//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
何をしようか考えるだけで、ドキドキするわ=Estou tão entusiasmado só de pensar no que vamos fazer.
あなたが喜ぶような事、何かないかしら？=Há algo que eu possa fazer para fazer você feliz?
ん……ゆっくり攻めるわね……=Levarei meu tempo...
んん……こんなやり方は……どうかしら？=Hmm... Que tal... Que tal isto?
ん……おちんちん、熱いわ=Mmm... Seu pau está quente.
んん……まだ……硬くなるのね=Mmm... Ainda... Ficando difícil.
んん……おちんちん、私の足に悦んでるわ=Mmm... Seu pau está encantando os meus pés.
んん……胸、そんなに好きなのね=Mmm... Meus peitos, você gosta tanto deles.
んふ……胸の間で……震えているわ=Mmm... Entre meus seios... Você está tremendo.
んん、おちんちん、おっぱいで可愛がるわね=Mmm, pinto, eu vou te amar com minhas mamas.
んれっ、れる、こぉしらつかい、きもひひれひょ(この舌遣い、気持ちいいでしょ)=(Não se sente bem em usar esta língua?)
んれる、ちゅれ、しられいっはい、かんひれね(舌でいっぱい感じてね)=(Sinta-o em toda a língua)
んれる、めんみふい、なめへくわれ(綿密に舐めてくわね)=(Eu o lamberei de perto)
んじゅ、くひろうごかいから、いいれひょっ(口の動かし方、いいでしょ)=(A maneira como você mexe a boca, é agradável)
じゅぶっ、れんひぅひらかいぁ、あっはわ(練習した甲斐があったわ)=(Valeu a pena a prática)
んじゅぶ、おひんひん、くひれあっはめへあげぅ(おちんちん、口であっためてあげる)=(Vou aquecer seu pau com minha boca)
んぶっ、んんぐ、こえ、くらいはら……(これくらいなら……)=(Isto é o melhor que se pode fazer...)
んぐっ、んぶ……まら、ふぉくなぅろ(まだ太くなるの)=(Ainda fica mais espesso)
んぐっ、んんぶ、おひんひん、ふぁいろ(おちんちん、深いの)=(Pênis. É profundo)
んっ、んん……このくらいが、あなたの好みでしょ=Mmm, mmm... É assim que você gosta.
ふっ、んん……声、我慢しないでいいからね=Hmm... Não se contenha, está bem?
んふっ、んん、限界まで、おちんちん大きくしてみて=Mmm, mmm, tente fazer seu pinto o maior que puder.
んん、増していく快感を、愉しんでちょうだい=Mmm. Aproveite o prazer crescente, minha querida.
んっ、んん、おちんちん、私の足をはじき返しそうっ=Mmm, mmm, seu pinto vai estourar minha perna de volta!
んっ、んんっ、おしるで、滑りがよくなってきたわ=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm. Está ficando escorregadio.
んんっ、もっと押し付けるわねっ=Mmm. Vou empurrá-lo com mais força.
もっともっと、おっぱいでゴシゴシするわ=Estarei esfregando você com minhas mamas muito mais.
んれっ、れる、れぉろ、ろんろん、なぇへくぁ(どんどん舐めてくわ)=(Vou continuar lambendo)
れるぅ、んりゅ、りゅる、もっほなめうわぉ(もっと舐めるわよ)=(Vou te lamber mais um pouco)
んれる、れりゅる、しられかいあく、ひきぶりらふぁ(舌で快楽、引きずりだすわ)=Vou te arrastar com a minha língua.
んじゅ、じゅぶる、なんは、こぉふんひぁうわ(何か、興奮しちゃうわ)=(O quê? Estou tão entusiasmado)
んぶじゅ、んじゅる、ほくろ、あげへいふかぁ(速度、上げていくから)=(Acelerando. Estou ganhando velocidade)
んじゅぶぶ、おひんひん、よあれこーひんぐれえっひれ(おちんちん、涎コーティングでエッチね)=(pênis, você é tão safado com o revestimento de baba)
んぶぐっ、んぐつ、せめへっ、ゆっくいひれっ(せめてゆっくりして)=(Pelo menos desacelere)
んごっ、んぐごっ、ののぉ、くぅひわ(喉、苦しいわ)=(garganta, estou engasgado)
んぐっ、んごごっ、おひんひんい、おかはれぅ(おちんちんに犯されてる)=(Ele está sendo fodido por um pênis)
これは、もうそろそろね……=Já era hora de conseguirmos isto...
ラストスパート、かけていくわ=Vou para o último jorro.
おちんちんの限界が、近いみたいね=Acho que seu pênis está próximo de seu limite.
イキたいときに、おちんちんイッてね=Quando quiser ejacular, ejacule no seu pau.
んりゅれる、いふまれ、なめふふへぅぁ(イクまで、舐め続けるわ)=(Vou continuar lambendo você até você gozar)
れるれりゅ、えんろへふ、いつれもいっひゃっれ(遠慮せずいつでもイッちゃって)=(Não seja tímido, você pode gozar sempre que quiser)
んれりゅ、わぁひろしられ、ふんひゃひはっれぇ(私の舌で噴射しちゃって)=(acabei de pulverizá-lo com minha língua)
んじゅぶる、じゅぶる、いちゅれも、らひれいいはられ(いつでも出していいからね)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
んじゅう、だひらいろこぉに、らひひゃっれぇ(出したい所に出しちゃって)=(Eu o coloco onde eu quero que ele vá)
んじゅぶぅ、おひんひんあふい、そぉそぉれひゃうぉれ(おちんちん熱い、そろそろ出ちゃうのね)=(Pênis quente. Está prestes a sair)
んぐじゅ、んぐぐっ、もぉ、いっへぇ(もうイッて)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んぐごっ、んごっ、そぉそぉ、げんはいぉ(そろそろ限界よ)=(Já não era sem tempo)
んぐぶぅ、おひんひん、ぞぉぞぉいっれほいぁ(おちんちんそろそろイッてほしいわ)=(Espero que seu pênis esteja pronto para vir)
たーくさん出たわね=Você tem muitos deles.
すごい達成感よ=Eu me sinto tão realizado.
気持ちよーくザーメンぴゅっぴゅっ出来た？=Você recebeu uma boa ejaculação?
おちんちんが満足できたなら嬉しいわ=Estou feliz que você esteja feliz com seu pinto.
あぁ……いっぱいかかってる=Oh... Está cheio.
かかったところ、熱くなってるわ……=Está quente onde bateu...
はぁ……あなたは……満足そうね……=Huh... Você parece... Contente...
連続はちょっと……勘弁してほしいわ……=Eu só não quero ter que passar por uma série de...
もう……おちんちん乱暴すぎよぉ=Você é muito áspero com seu pinto.
しっかり飲み込めたわ。確かめてみる？=Eu o engoli. Você quer verificar?
ん……少し……喉に絡みついてるわ=Mmm... É um pouco... Emaranhado na minha garganta.
たくさん出すから、飲むのが大変だったわ=Eles servem tanto, que era difícil beber.
わぁ……こんなに出してたのね=Uau... Você põe tanta coisa para fora.
……飲まなくてよかったの？=... Você tinha que beber?
私が吐くところ、熱心に見すぎよぉ=Você está me observando vomitar com demasiada atenção.
また、イキそうなのね、いいわ、いつでもどうぞ=Você está prestes a ejacular novamente. Quando estiver pronto.
何度でも、私の奉仕でイッていいから=Você pode gozar a meu serviço quantas vezes quiser.
おちんちん、もう一回ドピュドピュイッちゃうのねっ=Seu pau vai sair de novo!
んれりゅう、まら、しられ、だひれほひいぁ(また舌で出してほしいわ)=(Desejava que você me enfiasse sua língua para fora novamente)
んれりゅる、もうふぐれるのれ、おみとおぉひぉ(もうすぐイクのね、お見通しよ)=(Você está prestes a gozar. Estou vendo isso)
れりゅう、もぉぃはいひゃへいふぅろれ、いいはぁ(もう一回射精しちゃうのね、いいわ)=(Você vai ejacular mais uma vez. Certo)
んじゅぶ、まらびゅーっれらひれほひぁ(またビューって出してほしいわ)=(Quem me dera que eles tivessem outra visão)
んじゅぶ、へーひ、なんどもらひれいいかぁ(精子、何度出してもいいから)=(Esperma, não importa quantas vezes eu tenha que gozar)
んちゅる、まはいふぇも、おひんひんいっへいいはぁれ(またいつでもおちんちんイッていいからね)=(Você pode gozar no seu pinto novamente a qualquer momento que quiser)
ああ……すっかりベトベトね……=Oh... Vocês são todos viscosos...
熱いシャワー……またかかっちゃったわ=O banho quente... Está acontecendo novamente.
待ってね、たっぷり焦らしてあげる=Espere, eu vou lhe dar muito calor.
私が、どうしたいか考えてみて=Pense no que eu gostaria de fazer.
あなたの為なら……いくらでも頑張れるわ=Eu trabalharia o máximo que pudesse... Para você.
ん……私の奉仕……期待してね=Bem... Meu serviço... Você pode contar com isso.
んっ……ゆっくり、擦るわね……=Vou esfregá-lo lentamente...
ん……私の手で……感じてるのね=Mmm... Você está sentindo... Minhas mãos.
んっ、ん……本当……逞しいおちんちんね=Mmm... Você realmente tem um pau forte.
ん……こんな扱き方は、感じるかしら？=Mmm... Você pode sentir quando eu faço isso?
ん……先っぽ……気持ちいい？=Mmm... A dica... É bom?
んん……敏感なところは……優しくするわ=Mmm... áreas sensíveis... Eu serei gentil.
ん……私の足が……気持ちいいのね=Mmm... Meus pés... Eles se sentem tão bem.
んん……ちゃんと出来てるか……ちょっと心配だわ=Estou apenas... Um pouco preocupado que eu não esteja fazendo direito.
ん……足でおちんちん扱くの、上手でしょ？=Mmm... Você é bom com seus pés, não é?
ん……これ……すっごくエッチな光景よね……=Esta... É uma cena muito maliciosa...
んん……私のおっぱいで……元気になってほしいわ=Mmm... Espero que minhas mamas... Façam você se sentir melhor.
おっぱい好きのおちんちんの為に、たくさん擦ってあげるわ=Eu lhe darei muita fricção para seu pinto amante das mamas.
ん、ん……小さいのが……いいの？=Mmm, mmm... Você quer... Um pequeno?
ん……大きいおっぱい……たくさん感じてね=Mmm... Grandes mamas... Senti-las muito.
んるれ、れりゅる、なぇらへふろぁ、しゅきなぉれ(舐められるのが好きなのね)=(Ele gosta de ser lambido)
んれ、れりゅ、あぁほろなぁ、いふらえもなえれぅぁ（あなたのなら、いくらでも舐められるわ)=(Posso dar quantas lambidas eu quiser com a sua)
んれろ、ゆっくいゆっき、しらをはぁわへ(ゆっくりゆっくり、舌を這わせて)=(Devagar, devagar, deixe sua língua engatinhar)
んれるぅ、れろ、おふゆ、なめとぅぁ(おつゆ、舐め取るわ)=(Ossu, vou dar uma lambida)
んりゅ、れろ、あぁほもひくびが、よぁいのれ(あなたも乳首が弱いのね)=(Você também tem mamilos sensíveis)
んれる、れろぉ、ろうほぉは、ちょっろむぅかひいわれ(両方はちょっと難しいわね)=(É meio difícil fazer as duas coisas)
んちゅぶ、むひゅうい、なっひゃいそぉ(夢中になっちゃいそう)=(acho que vou me deixar levar)
んりゅ、んん、あぁらのもぉ、あいわっひゃう(あなたのモノ、味わっちゃう)=(Vou provar suas coisas)
ぢゅぶる、おひんひん、あふいぁ(おちんちん、熱いわ)=(Seu pênis, está quente)
んじゅ、んん、すっほい、つつんひゃうわれ(すっぽり包んじゃわね)=Você está todo embrulhado.
んぐぶっ、へぐっ、へ、へぇきらから(へ、平気だから)=(Heh, eu estou bem)
//あっ、ぁぁ、さらに硬くなってきたわ♪=Oh, oh, estou ficando ainda mais difícil ♪
んしょっ、んん……まだまだ、いっぱい気持ちよくするから=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
んっ、んん、激しいの、好きよねっ=Mmm, mmm, você gosta muito, não é mesmo?
んん、あなたの感じるところが、よぉく分かるわ=Mmm, eu sei exatamente como você se sente.
んっ、んん、気持ちいいからって、変に動くのはダメよ=Mmm, mmm, não se mova assim só porque se sente bem.
私の手の気持ちよさを、おちんちんに刻み込むわ=Vou esculpir a sensação de minhas mãos em seu pinto.
ん、んんっ、あぁ、お汁がどんどん出てるわ=Mmm, mmm, Ahhh, seus sucos estão fluindo tão rápido.
気持ちいいのね、言わなくても伝ってるからっ=É bom, não precisa me dizer, eu sei.
んっ、んん、痛くならないよう、気をつけているから安心して=Mmm, mmm, não se preocupe, eu cuidarei disso para que não doa.
ん、んん……足でも、あなたをイカせられるんだから=Eu posso fazer você ejacular com meus pés.
んっ、んん、高速すり足、愉しんでちょうだい=Mmmm, mmmm, aproveite esses pés rápidos.
んっ、んん、おっぱいで感じてるあなた、可愛いわ=Mmm, mmm, você é tão bonitinho com minhas mamas.
んふっ、んんっ、おっぱい、火傷しそうよぉ=Mmm, mmm, minhas mamas estão queimando.
硬くて熱いおちんちんに、おっぱいも興奮を隠せないみたい=Ela tem um pau duro e quente e minhas mamas não conseguem esconder a excitação deles.
んっ、んん、貧乳パイズリを、愉しんでっ=Mmmm, mmmm, aproveite essas pobres mamas.
んんっ、んん、このふかふかを、最後まで楽しんでっ=Mmm, mmm, desfrute desta suavidade até o fim!
んりゅ、れるれっ、こぉあひ、しゅきぉ(この味、好きよ)=(Eu adoro este sabor)
んりゅれ、んぶりゅぅ、じゅっろ、あいわっれらい(ずっと味わってたい)=(eu quero provar o tempo todo)
んりゅれる、わぁひろのひらぁじゃ、かんひれれ(私の舌技、感じてね)=(Minha técnica de língua. Sinta-a)
んじゅる、れぉろ、さきっほ、なめふくぅわ(先っぽ舐めつくすわ)=(Vou lamber a dica)
ぬれるぅ、れぉろっ、ちくりも、こっひも、がんあるわ(乳首もこっちも頑張るわ)=(Trabalharei em meus mamilos e neste também)
//んれるっ、れろっ、んれるっ、もっろかぁくなっはわ(もっと硬くなったわ)=(Está ficando muito mais difícil)
んぐじゅ、くひれ、あっはめへあげふわ(口であっためて上げるわ)=(Vou esquentar com minha boca)
んじゅる、じゅぶ、あはろこぉふん、つらはっれくぅわ(あなたの興奮、伝わってくるわ)=(Sua excitação, eu posso senti-la)
んじゅぶ、じゅぶるぶ、もっろおくまれ、くぁえほむうら(もっと奥まで、咥えこむから)=(Vou sugá-lo ainda mais profundamente)
んじゅぶっ、んぐっ、ろこいも、にへばはなひあお(どこにも逃げ場はないわよ)=(Não há lugar para você correr)
んごっ、んぶぐっ、はふがい、きふいかも(流石にキツいかも)=(Talvez seja muito difícil)
好きなタイミングで、イッていいからっ=Você pode gozar quando quiser.
イキそうなんでしょ、隠しても無駄よっ=Você está prestes a ejacular. Não vale a pena escondê-lo.
おちんちん、今にも射精しそうになってるわよ=Seu pênis parece que está prestes a ejacular.
射精準備に入ったおちんちんに、最後まで奉仕するわ=Vou servir seu pinto até o fim enquanto você se prepara para ejacular.
ん……このままおっぱいに……出しちゃっていいわよ=Você pode colocar nas minhas mamas.
もうすぐ……私のおっぱいで、イッてくれるのねっ=Em breve... Você vai vir em minhas mamas, não vai?
んりゅれ、ひゃへいひたあら、がぁんひないれれ(射精したいなら我慢しないでね)=(Se você quiser ejacular, não se atrase)
じゅりゅれる、もぉいくんれひょ、かおみれりゃわぁうわ(もうイクんでしょ、顔を見れば分かるわ)=(Eu sei que você está prestes a gozar. Eu posso ver isso em seu rosto)
りゅむれぉ、べぉらめれ、びゅうびゅういっひゃっれ(ベロ舐めでビュービューイッちゃって)=(lambendo a língua e belo)
にゅるれるろぉ、しゃいごまれくひれ、がんはぅわ(最後まで口で頑張るわ)=(Vou tentar terminar com minha boca)
んじゅぶえる、くひろあっかはれ、いっひゃっれぇ(口の温かさでイッちゃって)=(eu gozei com o calor da sua boca)
んじゅぶぶ、わぁひろおくひれおひんひんいふ、いっひゃう？(私のお口でおちんちんイク？　イッちゃう？)=(Você quer gozar em sua boca com seu pau? Você vai vir?)
んぶっ、んんぶっ、たぇむかは、いっひゃっれぇ(耐えるからイッちゃって)=(Eu vou aguentar. Eu vou)
んぶっ、んんぐっ、あぁはが、ひらいこぉらから(あなたが、したいことだから)=(Porque é isso que você quer fazer)
んぐぅぶぅ、げんがひくぅまえぃ、おひんひんいっれぇ(限界来る前におちんちんイッて)=Megu, me desculpe, me desculpe. (Antes do limite chegar)
私のテクニック、よかったかしら？=Eu fiz um bom trabalho com minha técnica?
イキたりなかったら、遠慮せず言ってね=Não hesite em me dizer se eu não fizer você gozar.
あなたに射精してもらえると、何だか心が温かくなるの=Há algo em fazer você ejacular sobre mim que aquece meu coração.
はぁ……あなたのザーメンのにおい……癒されるわ=Huh... O cheiro do seu esperma... É relaxante.
身体……ヌルヌルになっちゃった……=Meu corpo... É tão escorregadio.
あなたの匂いが、染みついちゃいそうね=Eu quase posso sentir o seu cheiro em mim.
私が好きだから、顔にかけるのよね？=Você gosta tanto de mim que o coloca no seu rosto, não é mesmo?
顔に出したことなら、気にしないで。あなたの精液なら問題ないわ=Se é algo que você coloca em seu rosto, não se preocupe com isso. Se for o seu sêmen, não há problema.
足でするの、途中から楽しくなってたわ=Fi-lo com meus pés. Foi divertido no meio do dia.
私の足に、いっぱい出したわね=Você tem muita coisa na minha perna.
ねえ、また口でしてほしくない？　私はしてあげたいわ=Ei, você não quer que eu faça isso oralmente novamente? Eu adoraria.
口でイッて貰うのって、何だか嬉しい気分になるわ=Há apenas algo em ter alguém entrando em sua boca que o faz sentir-se tão bem.
私のおっぱい、最後まで楽しめたかしら？=Espero que tenham gostado das minhas mamas até o fim.
パイズリ、気に入ってくれたなら嬉しいわ=Fico feliz que tenha gostado, Paisley.
あなたは……こういうことが、やりたかったの？=É isto... O que você queria fazer?
したいなら……頑張って受け入れるけど……=Se você quiser... Faça o melhor para aceitá-lo, mas...
ちょっと喉が痛いけど……あなたがしたいことなら……=Eu tenho um pouco de dor de garganta, mas... Se é isso que você quer fazer...
あなたの精液……お腹の中まで届いたわ=Seu sêmen... Chegou ao meu estômago.
この喉ごしが……癖になるのよね=É que esta garganta é... É viciante.
すごく美味しい精液だったわ=Foi um sêmen muito saboroso.
吐き出しちゃうのって、勿体なくなぁい？=Não é uma vergonha deixá-lo sair?
あなたの精液、ぷるっぷるね……=Seu sêmen é tão grosso...
本当に大量……それだけ、私の奉仕が気持ちよかったのね=Uma quantidade realmente grande... Foi como me senti bem em me servir.
もう一回、大量射精、してほしいわ=Quero que você me dê mais uma ejaculação massiva.
パンパンに膨らんでっ、イク？　また、イッちゃう？=Você quer gozar? Você vai vir novamente?
またイキそうになってるあなたのおちんちん、とっても愛おしいわ=Você está prestes a voltar, e eu amo tanto seu pau.
んりゅうれ、こぉままましられ、いっひゃっれいいはら(このまま舌でイッちゃっていいから)=(Você pode gozar na minha língua assim mesmo)
んれるぅ、わぁひはなめへぅけろ、すひにいっへいいぁ(私は舐めてるけど、好きにイッていいわ)=(Estou te lambendo, mas você pode gozar o quanto quiser)
んりゅるぅ、しられしゃいごまれ、ほうぃふぅかぁあんひんひれ(舌で最後まで奉仕するから安心して)=(Não se preocupe, eu o servirei até o fim com a minha língua)
んじゅるる、まぁくひれ、ひぼぃとっひゃうぁ(また口で搾り取っちゃうわ)=(Vou espremê-lo de sua boca novamente)
んじゅぶ、あぁはがまんおくふぅまれ、ひゃへいはへうかぁ(あなたが満足するまで、射精させるから)=(Vou fazer você gozar até ficar satisfeito)
じゅぶぅむ、わぁしろくひれ、まぁいっへくれぅろれ(私の口でまたイッてくれるのね)=(Você vai entrar de novo na minha boca)
あなたがかけたいなら、何回でも汚していいからね=Você pode estragar tudo quantas vezes quiser, se quiser.
精液で……身体の火照りが収まりそうにないかも……=Não sei se o sêmen... Vai impedir que meu corpo arda...
気持ち良くなるために、たっぷり時間をかけるわよ=Vou levar muito tempo para que você se sinta bem.
いっぱい感じたいから、いっぱい時間をかけるわ=Vou levar muito tempo porque quero me sentir muito.
んっ、ん……ふふ……じっくり楽しみましょ？=Mmm... Hmm... Vamos levar nosso tempo, certo?
んんっ……まだまだ……本番はここからよ=Bem... Ainda não terminamos... O verdadeiro trabalho começa aqui.
ん……優しくされるのも……気持ちいいでしょ=É bom... Ser tratado com delicadeza.
あぁ……どんどん硬くなってるわ=Está ficando cada vez mais difícil.
あぁ……脈打つおちんちん、エッチだわ=Oh... Seu pinto pulsante é tão safado.
んふ……私の優しい手の動き……感じてるかしら？=Mmm... Meu toque suave... Você o sente?
んっ……感じるポイント……見つけちゃった♪=Mmm, acho que o encontrei ♪
あぁ、先っぽで感じているあなた、すごく可愛いわ=Oh, você é tão bonitinho com a dica.
んん……足コキで……たくさん感じてね=Mmm... O trabalho de pés... Você vai senti-lo muito.
ん……ちょっと難しいけど、すごく愉しいわ=Bem... É um pouco difícil, mas é muito divertido.
んふ……何だか、嗜虐心が刺激されるわ=Mmm... Há apenas algo nisso que me faz querer fazer isso.
//ん、ん……胸のふくらみで……もっと硬くなってね=Mmm, mmm... Com o inchaço de meus peitos... Fica mais difícil.
んふ……胸で感じている顔……たくさん見ちゃうから=Vou ver muito do seu rosto... Como você sente meus seios.
ん……おちんちんの熱が、おっぱいに移ってくるわ=Mmm... O calor do seu pau está se transferindo para as minhas mamas.
んん……小さくても……じゅぶうん気持ちいいでしょ？=Mmm... Mesmo sendo pequeno... É bom, não é mesmo?
んん……私のおっぱいに……埋まっちゃってるわね……=Mmm... Você está... Enterrado... Em... Minhas... Tetas.
んるれ、れりゅ、ゆっふいなぇまぁふぁれ(ゆっくり舐め回すわね)=(Eu o lamberei lentamente)
んるろ、んれ、こぉおは、よぁいのかひら(ここが弱いのかしら)=(Pergunto-me se sou sensível aqui)
んうれぅ、ちょろのひげきれ、がひがひれ(ちょっとの刺激でガチガチですね)=(É um pouco irritante e teimoso)
んるれる、しられ、かぁいがへあげぅ(舌で可愛がってあげる)=(Vou deixá-lo bonito com minha língua)
んるゆれ、れるぅ、どっひも……きもひいれひょう(どっちも気持ちいいでしょ)=(Ambos se sentem bem, não é mesmo?)
りゅれ、れぉろ、やぃがいは、あるほうひれ(やり甲斐がある奉仕ね)=(É um serviço que vale a pena)
んじゅる、こへが、きもひんろぉよれ(これ気持ちいいのよね)=(Isto é bom, não é?)
んじゅぶ、くひろらかれ、おおひくなっへうろ、わかぅわ(口の中で大きくなってるの、分かるわ)=(Está ficando maior em minha boca, eu posso dizer)
んじゅ、おひんひん、さぁいやらひくひひゃうぁ(おちんちん、さらにやらしくしちゃうわ)=(Vou tornar seu pênis ainda mais duro)
んぶっ、んん、こぉふん、ひれるれ(興奮してるのね)=(Você está entusiasmado)
んぐっ、んぶっ、のろまぇ、とろいれぅ(喉まで届いてる)=(Ele está tentando alcançar minha garganta)
んっ、んんっ、可愛い声、漏れてるわよ♪=Mmm, mmm, você está soando tão bonitinho ♪
んふっ、んん、こういうのが、堪らないのよね♪=Mmm, mmm, eu não aguento essas coisas ♪
あぁ、あなたのお汁で、擦りやすくなったわね=Oh, seus sucos estão facilitando a fricção.
早く、強く……ふふ、私の本気を感じてちょうだい=Rápido, forte... Fu, eu sinto minha seriedade
ふっ、んん、完全勃起おちんちん、扱き甲斐があるわ=Hmm, mmm, um pênis totalmente ereto vale muito a pena trabalhar.
んっ、んんっ、早く、強く、それが気持ちいいのよね=Mmm, mmm, rápido e duro. Isso é o que é bom.
んんっ、どんどん、苛めたくなっちゃう♪=Mmm, você me dá vontade de provocar você ♪
んんっ、先っぽ、膨れちゃってる♪=Mmm, a ponta está inchada ♪
んふっ、んん、コツを掴めば、楽勝よ♪=Mmm-hmm. Uma vez que se apanha o jeito, é canja ♪
ふっ、んん、足で興奮してるのねっ、ふふっ=Hmm, hmm, você está entusiasmado com meus pés. Hmm.
んんっ、ん、私の足で、さらにおっきくしちゃって=Mmm, mmm, você está me fazendo ainda maior com meus pés.
んっ、んんっ、あっぱいでビクビク震えて、そそられちゃう=Mmmm, mmmm, minhas mamas estão me fazendo tremer e tremer, e isso está me excitando.
んっ、んん、擦れるたびにっ、私も感じるのっ=Mmm, mmm, toda vez que você se esfrega em mim, eu também sinto isso.
あぁ、谷間で限界まで膨らむおちんちんっ、凄いわぁ=Oh, seu pau inchando até o limite na clivagem, é incrível!
ふぁっ、ん、小さい分、あなたの熱が、伝わりやすいのっ=Hmm, quanto menor você for, mais fácil é sentir seu calor.
んあっ、ぁぁ、たぷたぷ揺れて、すごくエッチねっ=Ohhhh, você é tão safado, balançando tanto!
んれるっ、れろっ、なへぅろ、たぉひいわ(舐めるの楽しいわ)=(É divertido de lamber)
れるっ、んりゅれる、えっひらこへっ、ひかへれね(エッチな声、聴かせてね)=(Deixe-me ouvir minha voz maliciosa)
んぶりゅれる、もっろしられ、きぉいおくなっれ(もっと舌で気持ちよくなって)=(Fique mais confortável com sua língua)
んれじゅ、れるぅ、ひぅろあひ、こいはぁ(汁の味、濃いわ)=(O suco tem um sabor forte)
んじゅる、じゅぶるっ、おっぱい、もっほあいわっはゆわれ(おっぱい、もっと味わっちゃうわね)=(Mamas, vou provar mais)
んれる、れる、しらろむれのいげきに、いふまれたへらえむかひら(舌と胸の刺激に、いつまで耐えられるかしら)=(Pergunto-me quanto tempo posso aguentar o estímulo das línguas e dos seios)
んじゅぶ、じゅぶる、びゃぶいふくふぁ(しゃぶりつくすわ)=Vou chupar seu pinto.
んじゅっ、じゅぶじゅ、あはらの、どぉどぉれ(あなたの、ドロドロね)=(Seu, uh, lodo)
ちゅぶぶ、んぶ、おひんひん、よぉこびれふぅえへるろれ(おちんちん、喜びで震えてるのね)=(Seu pau, está tremendo de prazer)
んじゅる、からはぜんひれ、あぁはをかんひれるわ(身体全身で、あなたを感じてるわ)=(Eu posso sentir você em todo o meu corpo)
んぐっ、んんぶる、わぁひぉ、かわふつおいらろ(私を壊すつもりなの)=(Ele vai me quebrar)
はやく、はやくあなたの射精が見たいわっ=Mal posso esperar para vê-lo ejacular.
いつでも、どこにでも、好きなように出しちゃって=A qualquer hora, em qualquer lugar, da maneira que você quiser.
我慢しないで、どくんどくんってザーメン出しちゃって=Não se retraia. Vou me acumular em cima de você.
ビクビクおちんちん、とっても可愛いわ。待ってて、直ぐにイカせてあげるから=Seu pequeno pinto é tão fofo. Espere, vou fazer você gozar em breve.
さぁ、さぁ、私のおっぱいを、真っ白にしてぇ=Vamos lá, vamos lá, deixe minhas mamas brancas.
んっ、んん、胸の谷間でっ、イッちゃってぇ=Mmm, mmm, goze em meu clivagem!
んじゅれりゅ、よあぁまいれろまま、いっひゃっれ(涎塗れのままイッちゃって)=(eu gozei babando por toda parte)
んれりゅる、しられこぉまま、いかへひゃうぁ(舌でこのままイカせちゃうわ)=(Vou fazer você ejacular assim com a minha língua)
んちゅぶ、じゃーめんをはぁぅらひれ、らひれぇ(ザーメンを早く出して、出して)=(gozando fast, gozando fast)
んぶっ、んじゅぶるじゅ、さいごらから、はげひくひごふば(最後だから、激しく扱くわ)=(Pela última vez, vou tratá-lo com dureza)
んじゅぶ、なかれもろこれも、すひにひれいいぁ(中でも何処でも好きにしていいわ)=(Você pode fazer o que quiser dentro ou onde quiser)
じゅぶるじゅぶ、おくひにじゃーへん、ほひぃかぉ(お口にザーメンほしいかも)=(Você pode querer gozar na boca)
んぐっ、んんごっ、はげひっ、せぇはりらいろっ(激し……攻めたりないの)=Eu não consigo me fartar.
んじゅぶる、のぉは、げんはいらぉ(喉は限界なの)=(Minha garganta é o limite)
んぐぅぅぅ、のぉいっばいひめぶけぅかぁ、おひんひんいっれぇ(喉いっぱい締め付けるから、おちんちんイッて)=(Vou apertar tanto a minha garganta que você vai gozar)
濃い精液がいっぱい出たわね=Isso é muito sêmen grosso.
あなたをイカせるのって、すごく楽しいわ=É muito divertido fazer você gozar.
おちんちん、まだ物足りなさそうに見えるのは気のせいかしら？=É minha imaginação, ou seu pênis ainda parece não ser suficiente?
今日はいっぱいおちんちんをイカせたい気分だから、何回でもしてあげるわ=Estou com vontade de fazer com que seu pau goze muito hoje, então vou fazer quantas vezes você quiser.
あなたの精液で汚れた私……エッチかしら？=Estou sujo com seu sêmen... Sou safado?
匂いを嗅いでるだけで、発情しちゃいそうよ……=Acho que vou entrar no calor só de cheirar você...
精液って、肌にいいのかしら？=Você acha que o sêmen é bom para a pele?
ふふ、そんなに私の顔を汚したかったのね=Hmm, você queria tanto sujar meu rosto.
足でイカせてほしかったら、いつでもいってね=Se você quiser que eu o faça ejacular com meus pés, você pode sempre ir em frente.
もっと気持ちよくイカせられるように、足技を磨くわ=Vou trabalhar meu trabalho de pés para que possa fazer você gozar ainda mais.
私の口の虜になったかしら？=Você acha que eu sou um prisioneiro de minha própria boca?
//あなたがしてほしいなら、何回でも口でするわ=Fá-lo-ei com a boca tantas vezes quanto você quiser.
ふふ、おっぱいで頑張った甲斐があったわ=Hmm. Valeu a pena todo o trabalho duro com as mamas.
私の胸の感触……忘れられなくなった？=A sensação dos meus seios... É difícil de esquecer?
その……痛いことは、あんまりしないでほしいわ=Bem... Não faça nada muito doloroso.
こういうエッチって……本当はよくないことなのよ？=Este tipo de sexo... Não é realmente uma boa idéia, sabe?
まぁ……気持ちよかったなら、よかったわ=Bem... Se foi bom, é bom.
飲み込むところをじっくり見るなんてエッチね=É tão safado ver você engolir tão de perto.
あなたの精液、すっごく美味しかったわ=Seu sêmen era tão delicioso.
大量ザーメン、しっかり流し込んだわよ=Eu tenho uma grande carga de esperma descendo pelo meu esófago.
精液を出しただけなのに……身体が熱くなっちゃった=Acabei de gozar... E agora estou todo quente.
精液を呑むのも吐くのも、私は好きよ=Eu gosto de engolir o sêmen e cuspir para fora.
あぁ……ザーメンを吐き出すのって、興奮するわ=Oh... Cuspir seu esperma é tão excitante.
最後の仕上げに入るわね、ほら、どう、出そう？=Vou dar os retoques finais. Aí está. Como está indo?
ふふ、早く出して、楽になったらどう？=Huh, por que você não tira do seu sistema e fica confortável?
何度でもザーメン搾り取るから、気にせず射精して=Vou espremer o máximo de esperma que puder de você. Não se preocupe com isso. Apenas ejacule.
にゅれる、しらのうごひれ、いっひゃっれぇ(舌の動きでイッちゃって)=(Ela gozou com um toque de sua língua)
んじゅ、るりゅれ、あぁらのひゃへい、もっはいみえへ(あなたの射精、もう一回見せて)=(Mostre-me sua ejaculação, mais uma vez)
んりゅれぇ、おかぁりじゃーめん、らひひゃっれぇ(おかわりザーメン、出しちゃって)=(Mais um gozando. Estou pronto)
んぶじゅる、こいへーえひ、まららひれほひぁ(濃い精液、また出してほしいわ)=(sêmen grosso, eu gostaria que você me desse novamente)
んぐじゅんぶ、あふいへーひ、はぁくほひいろ(熱い精子、早くほしいの)=(Esperma quente, eu preciso dele rapidamente)
んじゅぅれ、おひんひんふぉい、まらイッひゃうろれぇ(おちんちん熱い、またイッちゃうのね)=(Seu pau está quente. Você vai vir de novo)
あなたの精液で汚されるたびに、嬉しい気持ちになっちゃうの=Cada vez que me sujo com seu sêmen, isso me deixa feliz.
もっとかけていいからね。その方が私も興奮するから=Você pode levar mais. Estou mais entusiasmado com isso.
あなたの望みが何なのか、考えさせてね=Deixe-me descobrir o que você quer.
ちょっと痛いくらいの方が、気持ちいいと思うわ=Acho que é melhor se doer um pouco.
んぅ……あなたの希望を……聞かせてね……いっぱい尽くすから=Mmm... Diga-me o que você quer... E eu farei o meu melhor.
ん……こうしてっ……ふふ、感じてくれてるのね、嬉しいわ=Mmm... Faça isso... Mmm, você está sentindo, estou feliz.
本当に……エッチな形、してるわね……=Essa é uma forma realmente... Safada que você tem aí.
あぁ……シコシコされるのが……好きなのね……=Oh, você... Ama... A... Ser... Fodido.
ん……おちんちん……すっごく興奮してるわ=Mmm... Seu pinto... Está tão excitado.
ぁ……切ない声、漏れてたわよ=Oh... Minha voz estava tão triste.
優しく攻めるのも……得意よ=Eu sou muito bom em... Atacar gentilmente.
ん……敏感なところだから……丁寧にしていくわね=Bem... É um ponto sensível... Por isso vou ser muito cuidadoso.
ん……あなたがしてほしいところで……私はご奉仕するわ=Mmm... Onde quer que você queira... Eu o servirei.
ん……足でする練習も……あなたの為にしてたのよ=Eu tenho praticado com meus pés... Para você.
んん……おちんちんが気持ちよくなるように、足を動かすわ=Mmm... Vou mexer minhas pernas para que seu pinto se sinta bem.
んん……おっぱい……熱くなっていくわ……=Mmm... Mamas... Elas estão ficando mais quentes...
ん……なんだか私も……感じちゃってきたかも……=Acho que estou começando a... Sentir isso também.
んっ……あなたのおちんちん、おっぱいなでなでに喜んでるわ=Mmm... Seu pinto está tão feliz por ser fodido com mamas.
こんな胸でよければ……いくらでもご奉仕するわ……=Se não houver problema com meus seios, eu o servirei tanto quanto você quiser.
ん……挟みやすいおっぱいで……本当に良かった=Estou realmente feliz por você ter mamas que são fáceis de beliscar.
んれ、れるれ、なぇへほひいとこぉがあっはら、いっへれ(舐めてほしい所があったら、言ってね)=(Se houver algum lugar que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んるっ、れぉろ、こぇは、ろふ、きもひ？(これはどう？　気持ちいい？)=(Como é isso? Sente-se bem?)
んにゅれ、ころしらふかいは、ろうかひら？(この舌遣いはどうかしら？)=(O que você acha deste trava-línguas?)
れぉろ、わぁへまれ、なめうわれ(割れ目まで舐めるわね)=(Vou lamber seu crack)
んれる、ひくび、かぁくなっへうわ……(乳首、硬くなってるわ)=(Seus mamilos, eles estão ficando duros)
ぬれろ、しらもむれも、いっはいあんはるぅわ(舌も胸もいっぱい頑張るわ)=(Farei meu melhor para manter minha língua e meu peito cheios)
んれじゅ、おふまれ、くぁわえふわれ(奥まで咥えるわね)=(Vou te chupar fundo)
んぐじゅる、らぇき、ろんろんれひゃう(唾液、どんどん出ちゃう)=(Saliva, continua saindo)
んじゅぶぅ、かたいおひんひん、ふきぉ(硬いおちんちん、好きよ)=(Pau duro. Gosto disso)
んぼっ、んぐっ、どっひろほぉが、きもひいろかひら(どっちの方が気持ちいいのかしら)=(Qual será que se sente melhor?)
んぶっ、んんぐ、こえくらいれ、あぁはいいろっ？(これくらいであなたはいいの？)=(Isto é o melhor que se pode fazer por você?)
んぐっ、んんぶっ、つぉくひれも、だいひょうむぉ(強くしても大丈夫よ)=(Você pode torná-lo mais forte)
んぐっ、んぶっ、もっろおくまれ、おひんひんつっこんれ(もっと奥まで、おちんちん突っ込んで)=(enfie seu pinto mais fundo)
んっ、んん、もっともっと、頑張るわ=Hmm, eu farei o meu melhor
んっ、んん、反応がいいから、さらに気合が入るわね♪=Mmm. Mmm. Você é tão responsivo, que me deixa ainda mais entusiasmado. ♪
あっ、ぁぁ……あなたの、どこまで逞しくなるの=Oh, ahhh... Quanto mais musculoso você pode conseguir?
んんっ、んん、私の手を、もっと感じてっ=Mmm, mmm, sinta minha mão, sinta-a mais.
んっ、んん、息が荒くなるほど、私の手が気持ちいいのね=Mmm, mmm, quanto mais difícil você respira, melhor minhas mãos se sentem.
んふっ、んん、イクまで、手コキをしてあげるわ=Mmm-hmm. Vou lhe dar uma mãozinha até que você goze.
あっ、ぁぁ、真っ赤になって……気持ちいのねっ=Oh, você está ficando vermelho... É uma sensação tão boa!
んっ、んん、安心して、このまま私に任せて=Mmm, mmm, não se preocupe, eu me encarrego disso.
んっ、んん、あぁ、足の裏から、あなたの興奮が伝わってくるわ=Mmm, mmm, oh, eu posso sentir sua excitação através da sola de seus pés.
んくっ、んん、この足捌きは、どう？=Mmm, mmm, o que você acha do meu trabalho de pés?
んんっ、びくびく震えて、そんなに私の足がいいのね=Mmm, tremer, tremer, você gosta tanto das minhas pernas.
んっ、ふんっ、おっぱいで、ぐりぐりしちゃうわ=Mmm, mmm, eu vou apalpar você com minhas mamas.
ふっ、んんっ、胸の間に出しても……全然いいからっ=Hmm, mmm, você pode colocá-lo entre meus seios... Se quiser.
おっぱいの快楽で、おちんちんを昇天させちゃうわね=Vou elevar seu pinto com o prazer de minhas mamas.
んふっ、んん、小さい胸だからこそ、精一杯頑張るわっ=Mmm, mmm, farei o meu melhor por causa dos meus peitos pequenos.
ああっ、んんっ、おっぱいで包まれる気分は、最高なの？=Oh, mmm. É bom ser enrolado nas minhas mamas?
れるっ、れろっ、いふられも、なめふわっ(いくらでも、舐めるわ)=(Quantos quiser, eu os lamberei)
んれりゅっ、れるれるっ、よぁれ、まいれへれ(涎、塗れね)=(baba, esfregaço)
んれりゅれっ、なめられるの、らいふひなぉれ(舐められるの、大好きなのね)=(Ele adora ser lambido, não é mesmo?)
れりゅう、れろれっ、あなはろ、なえうろ、すきらぉ(あなたの舐めるの、好きなの)=(Eu te lambo. Gosto disso)
んれろぉ、んじゅる、ひくびれかんじれ、こへ、れれるわ(乳首で感じて、声出てるわ)=(Eu posso sentir você nos meus mamilos. Você está gritando)
んるれっ、んれっ、はいごまぇ、へんりょくれふぅかぁ(最後まで全力でするから)=(Farei o meu melhor para terminar)
んじゅぶ、じゅぶぶ、も、とぁらないはも(もう止まらないかも)=(talvez eu não possa parar agora)
んじゅ、じゅぶく、ふろい、ふぉいわ(太い、太いわ)=(É espesso. É espesso)
んじゅるる、いやらひいおろ、ひびいれぅ(いやらしい音、響いてる)=(som nojento, ecoando)
んじゅ、じゅぶる、むへもくひも、しゅごいれひょ(胸も口も凄いでしょ)=(meus seios e boca não são fantásticos?)
んぶっ、んんごっ、こぉまま、めひゃくひゃにひれぇ(このまま滅茶苦茶にして)=(Continue estragando isso)
んぶぐっ、んごぐっ、いらいろは、いいかんひらぉ(痛いのが良い感じなの)=(Dói, mas é bom)
んごっ、んおぉ、おひんひん、いっばいいっばい(おちんちん、いっぱいいっぱい)=(pênis, muito e muito pênis)
このまま射精までっ、あなたを導くわ=Eu vou levá-lo à ejaculação.
イク寸前の切ない声が漏れてるわ。もう、イクのねっ=Você está a ponto de gozar. Você já está se acostumando.
さぁ、いっぱいザーメンを搾り取ってあげるわ=Vamos lá, vou espremer muito esperma de você.
苦しそうなおちんちんを、今すぐ楽にしてあげる=Vou fazer com que seu pau sofredor se sinta melhor agora mesmo.
んっ、んん、さらに熱くなって……おっぱいで、イッちゃうのね=Mmm, mmm, você está ficando cada vez mais quente... E minhas mamas estão me fazendo gozar.
んはっ、はあっ、このまま胸で、イッてほしいわっ=Quero que você goze no meu peito assim!
んりゅれる、しらぉほうひれ、いっひゃいそぉらろれ(舌の奉仕でイッちゃいそうなのね)=(Você está prestes a gozar com o serviço de língua)
んじゅるれる、わぁひろしられ、ひゃへい、しれほひいろ(私の舌で射精してほしいの)=(Eu quero que você ejacule na minha língua)
んくれるちゅ、ざーへぅ、こぉままひひれもいいはられ(ザーメン、このまま出してもいいからね)=(gozando, vou deixá-lo sair assim)
んじゅぶ、じゅぐ、ひろきぁおっひくなっへ、いっひゃうのれっ(ひと際大きなって……イッちゃうのね)=Você está ficando tão grande... Você está chegando.
んじゅぶ、じゅぶぶ、ひゃぶっへうかぁ、すひにらひれっ(しゃぶってるから、好きに出して)=(Estou chupando seu pinto. Deixe-me sair o quanto quiser)
んぐりゅぅ、ひゃへいふんれんおひんひん、たぁらないは(射精寸前おちんちん、堪らないわ)=(à beira de ejacular seu pau, eu não aguento isso)
んぐぶるっ、さいおまれ、のろおくふいれれ(最後まで、喉奥ついてね)=(Segure sua língua até o final)
んぐっ、んんぐっ、おかひらまま、いっひゃっれぇ(犯したままイっちゃって)=(eu gozei enquanto você me fodeu)
んぶぅるぐ、らんぼぉおひんひんふき、ふきぉぉ(乱暴おちんちん好き、好きよ)=Eu gosto, eu gosto.
あなたの、まだまだ元気そうね=O seu ainda está com bom aspecto.
あなたの為なら、いくらでも射精のお手伝いをするわ=Eu o ajudarei a ejacular o máximo que puder por você.
勢いよく噴き出るザーメンを見たから、おまんこぐしょぐしょになっちゃった……=Eu vi o esperma jorrando dela tão rápido que fez minha boceta ficar empapada.
たまたまが空になるまで、射精してほしいかも=Talvez eu queira que você ejacule até que o acaso esteja vazio.
あぁ、あなた色に染まちゃったわ=Oh, sou sua cor.
あなたの匂いに包まれてるわ=Posso sentir o seu cheiro em mim.
あぁ……精液の匂い……直に感じるわ=Oh... O cheiro do sêmen... É tão direto.
次はまた顔にかける？　それとも別の所に出したい？=Da próxima vez, você quer colocá-lo no seu rosto novamente? Ou você o quer em outro lugar?
足で感じさせることができて、嬉しいわ=Ainda bem que pude fazer você sentir isso em seus pés.
足でするのって、すごく興奮するわね=É tão emocionante fazê-lo com seus pés.
もっとあなたのものを味わいたいかも……=Talvez eu queira provar mais de suas coisas...
口の中に出してもよかったのよ？=Eu poderia tê-lo colocado na minha boca.
ああ……おっぱい、真っ白になっちゃった=Oh... Minhas mamas, são todas brancas.
私の胸……すっごく熱くなってる……=Meus seios... São tão quentes...
たくさん……乱暴にされちゃったわ……=Tenho sido muito agredido...
したいなら……何回でも付き合うつもりよ=Estou disposto a sair com você quantas vezes você quiser.
激しいおちんちん攻めに興奮しちゃった=Fiquei tão entusiasmado com o intenso ataque do pinto.
出したいなら、いくらでも私の口に出してね=Se você quiser tirá-lo, você pode colocá-lo na minha boca o quanto quiser.
あなたの精液を呑むと、何だかあったかい気持ちになるの=Quando eu engulo seu sêmen, me faz sentir todo quente e confuso.
ふふ、たぁくさん味わってから飲んだわ=Hmm, eu provei muito antes de bebê-lo.
私が精液を吐き出す所、エッチだった？=Foi safadagem onde eu cuspi seu sêmen?
こんなに感じてくれて、本当に嬉しいわ=Estou tão feliz que você se sinta assim.
あなたのザーメンに、私の唾液が混ざっちゃってるわね……=Você tem minha saliva toda misturada em seu esperma...
精液が尽きるまで、射精のお手伝いをするわ=Eu o ajudarei a ejacular até ficar sem sêmen.
また限界がきてるのね？　それじゃあ、ラストスパートをかけるわ=Você está chegando ao seu limite novamente, não está? Bem, então, vou lhe dar um último suspiro.
おちんちんの熱がまた上がってるわ、イキそうなのね=Seu pau está queimando novamente. Você está prestes a gozar.
んりゅれる、しられもろこえも、だひひゃっれ(舌でもどこでも出しちゃって)=(Ponha sua língua de fora ou onde você quiser)
んれぅるる、わぁひのひられ、まはいっへぇ(私の舌で、またイッて)=(goze novamente, com a minha língua)
りゅむぅ、しられもっはい、じゃーめんらひれいいぁ(舌でもう一回ザーメンだしていいわ)=(Você pode ejacular novamente com sua língua)
んじゅぶ、んうぶぶ、こぉままずっほ、くぁえへらいわ(このままずっと、咥えてたいわ)=(Quem me dera poder continuar a chupar)
じゅぶるじゅぶ、ふっきいふぅまれ、ひゃへいひれれ(スッキリするまで射精してね)=(Ejacule até se sentir refrescado)
んぐじゅぅ、まはでぅまれ、おひんひんひゃぶぃふぅけぅあ(またイクまで、おちんちんしゃぶり続けるわ)=(Vou continuar chupando seu pau até você voltar)
あなたになら……何度かけられても平気よ=Não me importa... Quantas vezes você me liga.
このまま精液が空になるまで、私にかけてみる？=Você quer continuar fazendo isso comigo até que o sêmen esteja vazio?
私、どうしてこんな事してるのかしら=Não sei por que estou fazendo isto.
特に、何かしたいわけじゃないのよね=Não é que eu queira fazer nada em particular.
んん……これくらいで、いいでしょ……=Hmm... Isso é o melhor que se pode fazer...
ん……手を抜くつもりはないわ……=Eu não vou fazer economia...
ん……自分の手で……してればいいのに……=Hmm... Você mesmo deveria ter feito... Feito isso.
……少しの刺激で、ビクビクさせないで=... Não deixe que um pequeno estímulo o assuste.
ん……足なんだから、弱いくらいがちょうどいいわよ=Bem... É uma perna, então é melhor ser fraco.
おっぱいまで使わなきゃいけないなんて……=Nem acredito que tive de usar minhas mamas...
んん……どうして、小さい私にさせるのよ……=Mmm... Por que você me obriga a fazer isso, pequenino...
んっ……胸は……挟むためのものじゃないのよ……=Mmm... Peitos... Não são para beliscar...
んれる、れぉ、なんれ、わぁひが……(何で私が……)=(Por que eu faria...)
んろぉ、れる、こぇ……いふまれふぅろ……(これ、いつまでするの)=(Por quanto tempo você vai fazer isso?)
んれぅ、んれ……らら、まふいぁ(ただ不味いわ)=(Só tem um sabor ruim)
んむ、んぐっ……まじゅい……(不味い……)=(Yuck...)
んむっ、んん……あんはぃ……しらくないぁ……(あんまり、したくないわ)=Eu realmente não quero.
んぶっ、くぁえにひ、おひんひんれ(咥えにくいおちんちんね)=(Esse é um pinto difícil de chupar)
んぐっ、んん、おくまへ、つっこうのぁれめぇ(奥まで突っ込むのはダメ)=(Não enfiar até o fim)
んんっ、んん、早くすれば感じるって、単純なのね=Mmm, mmm, é tão simples, quanto mais rápido você vai, mais você se sente.
んっ、んん、私がシてるんだから、直ぐに出してよっ=Mmm, mmm, estou fazendo isso, deixe-me sair agora.
んっ、んん、おちんちん、熱すぎよっ=Mmm, mmm, seu pau está muito quente.
んくっ、んぅ、どうして私が、しなきゃいけないの……=Mmm, mmm, por que eu tenho que...
んっ、んん、痛くなっても、私はしらないからっ=Mmm, mmm, se doer, não me importo.
んん、おっぱいで扱くのも、体力使うのにっ=Mmm, é preciso muita força para manuseá-los com minhas mamas.
んっ、んん……すっごく、惨めな気分よぉ……=Sinto-me tão, tão miserável...
んっ、んんっ、ここまでしてるんだから、早くイッてちょうだい=Mmm, mmm, agora que você está aqui, vamos lá.
れるっ、れろっ、はぁくいっへぉぉ(早くイってよぉ)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んれっ、れるっ、まらふふけるぉ(まだ続けるの)=(Você ainda continua)
んりゅれるろ、ひくひく、はへないれぉ(ビクビクさせないでよ)=(Não me faça enlouquecer)
んぶっ、んぐっ、んっ、いやらぉに……(嫌なのに)=(Ainda que não queira)
んぐじゅっ、んぐっ、こぇ、にぁへぉぉ(これ、苦手よ)=(Não sou muito bom nisto)
んぶっ、んじゅぶ、おおひふ、はへないれ(大きくさせないで)=(Não deixe ficar maior)
んぼぐっ、んんごぉ、ほんろいっ、くぅひろぉ(本当に苦しいの)=(Eu estou realmente sofrendo)
イキそうなのは分かってるから、直ぐ出しなさいよっ=Eu sei que você está prestes a gozar, então deixe-me sair agora mesmo.
もう少し、もう少しで終わりが……=Quase lá, quase lá...
我慢とかいいから、さっさとおちんちんイッちゃいなさい=Não me importa se você tem que se conter ou não, apenas faça seu pinto gozar.
出そうなのは分かってるんだから、はやく射精してっ=Eu sei que você está prestes a ejacular, então faça isso!
ぬれりゅ、いくんれひゅ、らひれぉ、もぉ(イクんでしょ、出してよもう)=(Você vai gozar, não vai? Deixe-me sair, já)
んれろろ、まら、いはらいぁけ(まだ、イカないわけ)=Portanto, você ainda não gozou.
んれるぅ、ほぉんらいらめへるんあかは、もぉいっへ(こんなに舐めてるんだから、もうイッて)=(Estou lambendo tanto. Vamos lá)
んじゅ、んんっ、いいはへん、いっへろぉ(いい加減、イッてよ)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んぐっ、んんっ、そぉそぉ、いっへぇ(そろそろイッて)=(Está na hora de você gozar)
んぶりゅじゅ、いまふぐおひんひん、いひらはぁいぉ(今すぐおちんちん、イキなさいよ)=(Vamos lá, pinto, vamos lá agora)
んぶっ、んんぐっ、きふい、きぶいろぉぉ(キツい、キツいのよぉ)=(É apertado. É apertado)
んぼぼっ、こへっ、おぁりいふれっ(これ、終わりにして)=(Este é o fim)
んぶりゅぅ、いびびょうぇもはぁくひゃへいびれぇ(一秒でも早く射精して)=(Ejacule o mais rápido que puder)
……もう満足なんじゃないの？=... Você já não está satisfeito?
……これで終わりよね？=... Terminamos aqui, certo?
……おちんちん、これで満足でしょ？=... Seu pau. Você está feliz agora, não está?
おちんちんイッたんだから、終わりでいいでしょ？=Eu tenho seu pau, então por que não acabamos com isso?
……ただ気持ち悪いわ=... É simplesmente estranho.
かけられて、私が喜ぶと思ったの？=Você realmente achou que eu ficaria feliz com isso?
……すっごく……吐き気がするわ……=Eu me sinto tão... Enjoado...
何で……苦しい思いをしないといけないのよ……=Por que... Por que você tem que sofrer através...
……痛くする必要ないじゃない=... Não é preciso fazer doer.
……最低な気分よ=... Me sinto uma porcaria.
絡みついて……気持ちが悪いわ=Enforcado em... É nojento.
……おちんちんから出たものなんて、飲みたくないのに=... Mesmo não querendo beber nada que saia do seu pênis.
まだ全部……出しきれてないかも……=Eu ainda não sei se eu... Consegui tudo.
口の中……早く綺麗にしたいわ……=Minha boca... Mal posso esperar para limpá-la...
吐き出させるなら、なんで口の中に出したのよ=Se você vai me fazer cuspir, por que o colocou na minha boca?
一秒でも早く、イッてちょうだい=Quero que você goze me buscar o mais rápido possível.
手は抜いてないからっ、さっさとイッてよ=Eu não cortei nenhum canto, então vamos lá.
いい加減終わりにしたいのに、いつまでおちんちんの相手しなきゃいけないのっ=Quero que isto acabe, mas por quanto tempo tenho que lidar com seu pênis?
んりゅるれ、まらいふ、ひゃ、はぁく(またイク、じゃあ早く)=(Vou gozar de novo. Então se apresse)
んれる、れろろ、なんあい、いくふもいらぉ(何回イクつもりなの)=(Quantas vezes você vai gozar?)
んりゅれぅ、もぉなへたふなひはぁ、いぁしゅぐいっれぉ(もう舐めたくないから今すぐイッてよ)=(Não quero mais lamber você, então goze agora)
んぐじゅぶる、そぉそぉ、うひろめひょっ(そろそろ打ち止めでしょ)=(É hora de desistir)
んじゅぐる、こんろこほ、おありにひれぉ(今度こそ、終わりにしてよ)=(Desta vez, basta acabar com isso)
んぶりゅ、あふくれきぉいはぁ、はぁくイッれぇ(熱くて汚いから早くイッて)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Você está quente e sujo)
うぅ……どれだけ私を汚すのよ……=Ugh... Quão sujo você me faz...
におい……ちゃんと落ちるか心配だわ=Estou preocupada com o cheiro... E se ele vai sair.
