//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//セリフ{0}=
お楽しみの後で申し訳ございませんが……少し、私に付き合って頂きます。拒否権はありませんので、無駄な抵抗はしないでくださいね。=Desculpe-me por trazer isso à tona depois do ato, mas agora somos um casal. Você não pode opinar sobre o assunto, portanto, não diga nada.
私以外の女性の匂いがする貴方なんて、我慢できません。すぐに上書きさせて頂きます。さぁ、私をあまり待たせないでください。=Não vou tolerar o cheiro de outra garota em você. Abaixe-se para que eu possa substituí-lo pelo meu próprio. Chop chop.
CHOICE:誘いに乗る=Aceitar o convite
CHOICE:急いで逃げる=Sair correndo
