//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうやって気持ち良くしてくれるのか、楽しみだぜ=Mal posso esperar para ver como você vai me fazer sentir.
お前のを見てたら、俺もなんだか興奮してきたぜ=Estou meio que me divertindo ao ver o seu.
お前とのセックス、期待してるぜ=Estou ansiosa para ter sexo com você.
……こういうの、あんまり好きじゃねぇんだけど=... Eu não gosto muito deste tipo de coisa.
痛すぎるのは…やめてくれよな=Demasiada dor... Não faça isso, está bem?
動けないから、お前に全部任せるぜ=Não posso me mover, por isso deixo tudo por sua conta.
動けないまんま、お前にいかされちゃうんだな=Você vai me fazer ejacular enquanto eu não posso me mover.
あれ？　なんだよ、何でやめちゃうんだ？=O que é isso? Que diabos? Por que você está parando?
なんでやめるんだよ……おまんこが、切なくなるだろ=Por que você não pára... Minha boceta, isso está te deixando triste.
そろそろ、攻守交替しようぜ=Acho que é hora de mudar de lado.
自分から攻めたくなったのか？　好きにしていいぜ=Você mesmo queria me atacar? Você pode fazer o que quiser.
また、お前と気持ち良くなりたいんだよ=Eu só quero me sentir bem com você novamente.
まだまだ、俺は終わりじゃないぜ=Eu ainda não terminei.
お前……もしかして、おしっこが好きなのか？=Você... Você gosta de fazer xixi, por acaso?
俺のオシッコ塗れのまんこ、舐めてくれるんだな=Você vai lamber minha boceta coberta de xixi, não vai?
そこ、嘗めてくれるんだな…すげぇ嬉しいぜ=Você vai me lamber ali mesmo... E estou tão feliz que o tenha feito.
おまんこ、舐めてくれるのか？　嬉しいぜ=Vai lamber a minha boceta? Eu adoraria isso.
気持ちよくなってくれよな=Você tem que se sentir bem com isso.
攻める側って言うのも、中々興奮するな=É excitante estar na ofensiva, não é?
楽しんでもらえるように、頑張るぜ=Farei o meu melhor para que você aproveite.
尻に入れた後に舐めろとか、絶対わかってやってるだろ=Tenho certeza de que você sabe o que está fazendo, me lambendo depois de ter colocado no meu traseiro.
……これが俺のアナルに入ってたんだな=... Isto é o que você tem no meu traseiro.
俺が、全部綺麗にしてやるからな=Vou limpá-los a todos.
精液が垂れたおちんちん、俺が口で綺麗にするからな=Vou limpar seu pinto de esperma com minha boca.
今キスしたら、口移しで精液入っちゃうぞ？=Se você me beijar agora, eu vou gozar na sua boca, está bem?
自分の精液の味、チェックするつもりか？=Você vai verificar o sabor de seu próprio sêmen?
やっぱり、すごく大きいな=Eu sabia. É tão grande.
//硬くて、すっごく熱くなってるぞ=É difícil, e está ficando muito quente.
勃起したおちんちん……入れてくれよ=Seu pinto ereto... Deixe-me entrar.
硬くなったおちんちんで、かき回してくれ=Mexa com seu pau duro.
俺の尻も、使っちゃっていいからな=Você pode usar meu rabo também, você sabe.
尻も大丈夫だから、入れてもいいぜ=Meu rabo também está bem. Você pode colocá-lo ali.
アナルの方がいいのか？　いいぜ、使っても=Você prefere fazer anal? Sim, você pode usá-lo.
アナルが広がって、元に戻らなかったらどうしようか=Não sei o que eu faria se meu sexo anal se espalhasse e não voltasse ao normal.
それじゃあ、お前と繋がっちゃうぜ=Então vou me conectar com você.
お前のモノで、感じさせてもらうからな=Vou senti-lo com a sua coisa.
俺のおまんこで、気持ち良くしてやるよ=Vou fazer você se sentir tão bem na minha xoxota.
汁まみれのおまんこを、思いっきり味わってもらうぞ=Vou deixar você saborear ao máximo minha buceta ensopada em suco.
//後ろの穴で、締め付けてやるからな=Vou apertar esse buraco nas suas costas.
自分から尻に入れるのは、ちょっと恥ずかしいな=Eu mesmo teria um pouco de vergonha de colocá-lo no meu traseiro.
アナルで、気持ち良くしてやるからな=É anal. Vou fazer você se sentir bem.
俺のアナルで、搾り取ってやるよ=Vou te apertar no meu traseiro.
もう準備できてるから、いつでも入れちゃっていいぜ=Está pronto para ir. Você pode colocá-lo quando quiser.
おまんこ……もう、いつ来てもいいから=Boceta... Você pode voltar a qualquer momento que quiser.
尻の穴……解れてきてるから、使ってもいいぞ=Meu cu... Está se desfazendo, então você pode usá-lo.
柔らかくなったアナルに……おちんちん入れてくれよ=Quero que você coloque seu pau... No meu ânus amolecedor.
いいぜ、そのまま、思いっきり射精してくれ=Tudo bem, continue. Ejacule o mais forte que puder.
俺の中を……お前の精液で満タンにしてくれよ=Quero que você me encha com seu esperma.
いいのか？　自分の精液も、口に入っちゃうぜ=Você tem certeza? Você vai colocar seu próprio sêmen na boca.
精液まみれのマンコ……よく見てくれよ=Boceta coberta de esperma... Dê uma boa olhada.
俺に任せてくれよ、絶対お前を気持ち良くさせてやるぜ=Eu cuidarei disso. Definitivamente farei você se sentir melhor.
次は俺がおちんちんを攻めてやるぜ=Da próxima vez eu vou atacar seu pênis.
これかぁ…お前も好きだな=Oh, isto... Você também gosta.
まぁ、痣にならないくらいでやってくれよな=Bem, você vai ter que fazê-lo sem machucar.
……何止まってんだよ、早く、終わらせろよ！=... Por que você está parando? Vamos, acabe com isso!
……適当に止まるなよ、やるならちゃんと動け=... Não pare ao acaso. Se você vai fazer isso, faça-o bem.
いつまでするつもりだよ？=Por quanto tempo você vai fazer isso?
……もういい加減、終わりにしてくれよ=... Já estou farto desta merda.
あんまり、今舐めない方がいいと思うぜ=Acho que você não deveria estar lambendo seus lábios agora.
…おしっこ舐めるのがいいなんて…ド変態だな=... Que você gosta de lamber seu chichi... Você é um pervertido.
お互い、口がぬるぬるになりそうだな=Ambos vamos ter bocas viscosas.
どちらが先にいっても、文句なしでいいよな=Qualquer um de nós que vá primeiro, eu não estou reclamando.
さて、おまんことおちんちん、一緒に気持ちよくなろうぜ=Agora, boceta e pinto, vamos fazer com que se sintam bem juntos.
俺が、たっぷり気持ちよくさせてやるからな……任せとけ=Vou fazer você se sentir tão bem... Deixe isso comigo.
さてと、女同士にしかわからねぇ快楽を味わおうぜ=Agora, vamos aproveitar os prazeres que só as mulheres podem entender.
お前がシてくれるなら、喜んで受けてやるぜ=Terei prazer em aceitá-lo se você o fizer por mim.
構わないぜ、好きなだけ押し付けてくれよ=Não me importo, cara. Você pode enfiar o quanto quiser.
じゃあ、頑張ってやるぜ=Então farei o meu melhor.
こっちの方は、俺に任せとけ=Eu me encarrego deste.
行くぜ、お前の顔に乗ってやるよ=Vamos lá. Vou te dar na cara.
お前の顔、べとべとになっちゃうぜ=Você vai ficar com o rosto todo pegajoso.
それじゃ、俺達でお前に奉仕してやるよ=Bem, então, nós o atenderemos.
俺達の事、たっぷり感じてくれよな=Você vai ter que nos sentir.
邪魔しないように頑張るぜ=Farei o meu melhor para ficar fora do seu caminho.
俺達に任せとけって=Ele disse que nós cuidaríamos disso.
俺に挿れるんだな、わかったぜ=Você vai enfiar em mim, sim senhor.
俺に挿れてくれるのは良いけど、あっちも構ってやれよな=Você pode enfiá-lo em mim, mas terá que deixá-lo lá, também.
俺にも触ってくれるなんて、嬉しいぜ=Estou feliz que você esteja me tocando também.
俺のも一緒にいじるんだな？　贅沢な奴だぜ=Você vai se meter com a minha também, não vai? Esse é um luxo que você não pode pagar.
お前らに気持ちよくなってもらえるように、頑張るからな=Vou fazer o meu melhor para que vocês se sintam bem com vocês mesmos.
これは……だいぶ頑張らないとダメだな=Isso... Você vai ter que trabalhar muito mais do que isso.
いいぜ、好きに使ってくれよ=Muito bem. Use-o como achar melhor.
お前ら、いっぱい出すんだろうな……楽しみだぜ=Aposto que vocês vão se esforçar muito... E eu estou ansiosa por isso.
お前に攻めてもらえるんだな。わかった=Posso fazer com que você me ataque, não posso? Está bem, está bem.
お前と気持ち良くなれると思うと、ワクワクしてくるぜ=Estou tão excitada em me sentir bem com você.
お前にしてもらえるだけで、嬉しくなっちまうよ=Estou tão feliz que você esteja fazendo isso comigo.
お前の身体を……俺に感じさせてくれよ=Seu corpo... Deixe-me senti-lo.
……ちょっとだけだったら、痛くても我慢してやるよ=... Vou aguentar a dor se for só por um pouco de tempo.
……あんまりやりたくないけど、お前がどうしてもって言うなら、付き合ってやるよ=... Eu não quero fazer isso, mas se você insiste, eu saio com você.
動けないからな、お前の好きにしていいぞ=Você está preso. Você pode fazer o que quiser.
動けない俺を、お前の自由にしちゃってくれ=Estou preso, e você vai me libertar.
ん……なんだよ、焦らしてるのか？　意地悪だな=Hmm... O quê, você está me enganando? Você é tão mau.
後少し、なのに……どうしたんだよ？=Estamos quase lá, mas... O que está havendo?
好きなだけ、攻めてくれていいからな……=Você pode me atacar o quanto quiser...
お前が動きたいなら……自由に動いていいぜ=Se você quiser se mudar... Você está livre para se mudar.
俺もまだ……お前と一緒がいいかな=Acho que ainda prefiro... Estar com você.
お前を、もっとたくさん感じていたいんだ=Eu só quero sentir você muito mais.
だめだって、おしっこしたばっかりで、恥ずかしいから=Não, eu só mijei nas calças. É embaraçoso.
おしっこしの後のおまんこ…あんまり、ニオイを嗅ぐなよな=Depois de mijar nas calças... Não sinta muito o cheiro, está bem?
お前に舐められるって思っただけで……身体が熱くなってくるぜ=Só de pensar em você me lambendo... Me faz sentir todo quente e incomodado.
お前におまんこ舐められたら、愛液すげぇ溢れてきそうだぜ=Se você lamber minha boceta, vou ser inundado de suco de amor.
どの辺が気持ちいいのか、教えてくれたら嬉しいんだけどな=Eu adoraria se você pudesse me dizer qual parte disto se sente melhor.
俺の身体で、お前を感じさせてやるぜ=Vou fazer você se sentir como se estivesse em meu corpo.
お前が感じている姿、じっくりと見てやるからな=Vou levar meu tempo observando o que você sente.
俺に任せときな…ばっちり感じさせてやるよ=Deixe comigo... E eu o farei sentir-se bem.
これ、俺の尻に入ってたんだよな、まぁ、別にいいけど=Isto foi na minha bunda. Bem, eu não me importo.
アナルに入れた後でも、口でしてやるぞ=Ainda o farei com a boca depois de ter acabado com o sexo anal.
俺が、口で掃除してやるよ。我慢できなくなったら、また出してもいいからな=Vou limpar você com minha boca. Se você não aguenta mais, você pode tirar novamente.
おちんちんの精液、全部俺がなめとってやるよ=Vou lamber todo o sêmen do seu pau.
少し精液が残ってるけど、キスして大丈夫なのか？=Sobrou um pouco de sêmen. Posso beijar você?
口に精液残ってるのに、キスしてくれるのか？　お前、すごいな=Vai me beijar com sêmen ainda na boca? Você é incrível.
いいぜ、奥まで入れてくれ=Muito bem, vamos ao que interessa.
お前ので、好きなように突いてくれ=Você pode me cutucar da maneira que quiser.
お前のおちんちんで、俺を感じさせてくれ=Me faça sentir como se estivesse em seu pau.
そのおちんちんで、好きなだけ突いてくれ=Você pode me cutucar o quanto quiser com esse pinto.
お前とだったら、別に、尻でしたってかまわないぞ=Não me importa se está com você, não me importa se está no meu traseiro.
恥ずかしいけど、お前がしたいなら、尻でしていいからな=Tenho vergonha de dizer isto, mas se você quiser, pode fazê-lo no meu rabo.
アナル、お前のおちんちんの形にしてくれ=Anal, na forma do seu pênis.
熱くなった俺のアナル、お前のおちんちんでかき回してくれ=Minha bunda quente, mexa com seu pau.
お前と繋がれるの、すげぇ嬉しい=Estou tão feliz em poder me conectar com você.
俺、お前と一緒に気持ち良くなりたい=Eu quero me sentir bem com você.
俺のおまんこで、もっと熱くしてやるからな=Vou deixá-lo ainda mais quente com a minha xoxota.
おまんこの奥まで、楽しんでもらうからな=Vou fazer com que você aproveite cada centímetro desta buceta.
お前が喜ぶなら、俺の方から入れてもいいぞ=Se isso o faz feliz, eu o deixarei entrar.
俺の尻で、気持ち良くなってくれたら嬉しいぜ=Espero que minha bunda faça você se sentir melhor.
俺のアナルで、いっぱい気持ち良くなってくれよ=Você vai se sentir tão bem no meu traseiro.
俺が動くから、アナルでいっぱい気持ち良くなってくれよな=Eu vou me mudar e você vai se sentir tão bem no meu traseiro.
俺の、愛液まみれになってるから、いつ入れても大丈夫だぞ=Eu estou coberto de suco de amor, assim você pode colocá-lo quando quiser.
お前のおちんちん……早く、おまんこにくれよ=Seu pinto... Vamos lá, dê para a minha boceta.
俺の尻の穴が……お前のモノ、欲しがってるみたいだ=É como se meu cu... Estivesse implorando por você.
俺のアナル、もう準備できてるから、いつでも入れていいぞ=Meu ânus, está pronto para ir. Você pode colocá-lo a qualquer momento que quiser.
中に、出していいからな…お前のだったら全部受け止めてやる=Você pode colocá-la em mim... E eu a levarei toda se for sua.
俺の中で、最後までいっちゃっていいからな=Você pode ir até o fim dentro de mim.
精液、そのままで舐めちゃうのかよ=Sêmen, você vai lamber isso logo?
お前の精液が付いたおまんこ……舐めてくれるのか？=Minha boceta com seu sêmen... Você vai lambê-lo para mim?
お前に喜んでもらいたくって、俺も結構頑張ってるんだぜ=Eu tenho trabalhado muito para fazer você feliz.
俺が、お前のおちんちんを気持ち良くしてやるからな=Vou fazer seu pinto se sentir tão bem.
お前がしたいんだったら、俺は別に構わないけど=Se você quiser fazer isso, eu não me importo.
いいぜ、俺、お前の望みはかなえてやりたいから=Tudo bem, eu lhe darei o que você quer.
二人で恥ずかしい所見せ付けあうのって……なんか興奮するな=Vocês dois mostrando um ao outro suas partes embaraçosas... É meio excitante.
それじゃ、一緒に口で頑張ろうぜ……=Então, vamos ter de trabalhar com a sua boca...
お前と一緒に……感じあいたいぜ=Eu quero sentir você... Comigo.
お前のおまんこ、攻めるからな……感じてくれよ……=Vou atacar minha boceta... E você vai sentir isso...
俺のおまんこ……お前に、任せたぜ……=Meu bocetas... Você é o responsável...
さぁて、俺達に身を任せてみな=Agora, vamos lá, deixe-nos cuidar de você.
お前にも分けてやるから、ちょっと待ってくれよ……=Vou compartilhar com você. Dê-me só um segundo...
悪いな、俺のおまんこでいただくぜ=Desculpe, vou ter que levar isso na minha buceta.
さぁ、俺達と一緒に感じ合おうぜ=Vamos lá, vamos senti-lo conosco.
俺の匂い……お前の顔に、擦り付けてやる=Vou esfregar meu cheiro no seu rosto todo.
お前の顔、おまんこの匂いが染みついちゃうぜ……=Seu rosto vai cheirar a boceta...
俺達頑張るから、任せといてくれよ=Faremos o melhor que pudermos. Deixe isso conosco.
俺達の奉仕で、たっぷり気持ちよくなってもらうからな=Vamos fazer com que você se sinta tão bem com nossos serviços.
それじゃあ、二人でおちんちんを愛してやろうぜ=Bem, então, vamos ambos fazer amor com seus pintos.
するからには、とことんしてやるからな=Vou fazê-lo, e vou fazê-lo com força.
俺達の手とか、口で、お前を楽しませてやる=Nós o entreteremos com nossas mãos ou com nossa boca.
おちんちん、俺たちがたっぷりお世話してやるぜ=Seu pau, nós vamos cuidar bem dele.
悪いな、俺に入れてもらっちゃって=Desculpe, eu o deixei entrar.
へへ、俺の方に挿れてくれるんだな……=Heh, você vai enfiar isso no meu lado...
俺のおまんこにしてくれるのか？　ありがたいぜ=Vai fazer isso com a minha boceta? Obrigado, cara.
分かったぜ、愛撫で気持ち良くしてもらおうかな=Tudo bem, cara, vou deixar você me acariciar e me fazer sentir melhor.
俺もいじってくれるなら、それで大丈夫だぜ=Se você vai se meter comigo também, tudo bem.
仕方ねぇか、おちんちんは一本だからな……=Só tenho um pênis...
俺の手と口で……気持ちよくなってくれよな=Minhas mãos e minha boca... Fazem você se sentir bem, não é mesmo?
お前らを、頑張って気持ちよくしてやるからな=Vou fazer o meu melhor para que vocês se sintam bem.
おちんちん達の期待に応えられるように、頑張るぜす=Farei meu melhor para estar à altura das expectativas dos brochistas.
お前らの、好きしていいからな=Vocês podem fazer o que quiserem.
大丈夫だ、俺はいつでも準備出来てるから…=Não se preocupe, eu estou sempre pronto para...
俺のおまんこ……受け入れる準備はできてるぜ=Minha boceta... Está pronta para você.
どんな感じでお前に攻められるのか、すっげぇドキドキだぜ！=Estou tão ansiosa para ver como você vai me atacar!
たっぷり感じさせてくれよな、よろしく=Deixe-me senti-lo por você, sim?
思いっきりセックスを、楽しんじゃおうぜ！=Vamos fazer sexo e aproveitar!
どんな風にされるのか、すっげぇ期待してるぜ=Estou realmente ansioso para ver o que eles fazem com você.
痛いだけじゃいやだぜ？　ちゃんと感じさせてくれよな=Não quero que doa, está bem? Deixe-me senti-lo, por favor.
きっちり気持ち良くなれるなら、痛いぐらい我慢してやるよ=Vou aguentar a dor se isso me fizer sentir bem exatamente.
お前と遊ぶには、ちょうどいい体勢かもな=Talvez eu esteja apenas na posição certa para brincar com você.
目の前の動けない女自由にできるなんて、すげぇ興奮してくるだろ？=É tão emocionante poder libertar uma mulher que não consegue se mover bem na sua frente, não é mesmo?
……何止めてるんだよ……身体が、おかしくなっちまう…=Não sei o que você está me impedindo de fazer, mas estou ficando louco.
……あんまり焦らすなよ、おまんこが、おかしくなるだろ=... Não seja muito apressado, você vai fazer minha buceta ficar louca.
お前からしたいのか？　じゃあ、やってもらおうかな=Você quer fazer primeiro? Então eu deixo você fazer isso.
お前が動いてくれるなら任せるぜ。一緒に気持ち良くなろうぜ！=Deixo isso com você, se você se mudar. Vamos nos sentir tão bem juntos!
いくらでも付き合うぜ。さあ、続きを始めようか！=Eu lhe farei companhia. Agora, vamos continuar com isso!
//いいねぇ、限界までやっちゃおうぜ=Ótimo. Vamos empurrá-lo até o limite.
お前に…おしっこの味を確かめられるなんて…すげぇ興奮する=A idéia de você... Provar o meu xixi... É tão emocionante.
おしっこまんこにクンニされるなんて、最高に贅沢だぜ=Ser coelhinho por uma boceta de pipi é a coisa mais luxuosa de todos os tempos!
いいぜ、たっぷりと俺の愛液を味わってくれよな=Muito bem, você vai ter um grande sabor do meu suco de amor.
俺のおまんこ、吸ったり舐めたりしてくれよな=Você vai chupar e lamber a minha boceta, não vai?
見てろよ、全部絞りつくしてやるからな=Observe-me. Vou espremer tudo de você.
俺に任せとけば、お前の身体、天国に連れてってやるぞ=Deixe comigo, e eu levarei seu corpo para o céu.
声は我慢しないでいただけると嬉しいです。興奮しますので=Espero que você não contenha minha voz. Estou tão excitada.
俺が、快楽におぼれさせてやるからなぁ！　楽しみにしてろよ=Vou fazer você se afogar em prazer! Aguardem ansiosamente.
これが自分の尻に入ってたなんて、なんだか興奮してくるぜ=Estou ficando meio excitado por isto ter sido no meu rabo.
アナルに入ってたおちんちん、すげぇ興奮する=Um pinto em uma cavidade anal. É tão excitante.
任せろ、俺がお前の精液、全部舐めとってやるからな=Eu cuido disso. Vou lamber todo o seu sêmen.
まだ精液が残ってたら、俺が全部吸い出してやるぜ=Se sobrar algum sêmen, vou sugar tudo de você.
自分の精液の味、確かめてみればいいじゃん？=Por que você não tenta degustar seu próprio sêmen?
お前の精液が混じった俺の唾液をたっぷり啜っていいからな=Porque você pode beber muito da minha saliva misturada com o seu sêmen.
思いっきり締め付けて、無茶苦茶感じさせてやるからな=Vou apertar você o mais forte que puder e fazer você se sentir uma porcaria.
もう興奮しちゃって、アソコが熱くなってきてるぜ=Estou tão excitada. Minha buceta está ficando toda quente e incomodada.
お前のがちがちなおちんちんで、思いっきり気持ち良くしてくれよ=Faça-me sentir o melhor que puder com seu pinto contorcido.
俺の中に、お前の熱いおちんちんぶち込んでくれぇ=Quero que você coloque seu pau quente dentro de mim.
尻でするなんてドキドキだな。変な声で喘いじゃっうかもな=Estou tão nervoso em fazer isso com meu traseiro. Talvez eu gemerei com uma voz estranha.
尻が好きなんだったら、ガンガン使っちゃっていいぜ！=Se você gosta de bunda, vá em frente e use-a!
そのぶっといおちんちんで、俺のアナルを拡げてくれ=Quero que você use seu grande e grosso pau para espalhar meu ânus.
俺のケツマンコに……思い切りねじ込んでくれ=Quero que você me lixe o coiro... O mais forte que puder.
すぐに終わらないでくれよ！=Não acabe com isso tão cedo!
二人で気持ち良くなるまで、ばっちり付き合ってもらうからな=Vou fazer-lhe companhia até que ambos nos sintamos bem.
俺のおまんこで、最高に気持ち良くしてやるよ=Vou fazer você se sentir tão bem na minha boceta.
濡れ濡れおまんこで、お前のおちんちん飲み込んでやるからな=Eu vou engolir seu pinto com minha buceta molhada.
尻でガンガン搾り取ってやるからな……興奮するぜ=Vou te apertar tanto no traseiro... Você vai ficar tão excitado.
俺の尻で、思いっきり激しく抜いてやるからな=Vou tirá-lo do meu rabo o mais forte que puder.
俺のアナルで、すげぇ気持ちいい事してやるよ=Vou fazer algo muito, muito bom no meu traseiro.
アナルでおちんちん締め付けて、思いっきり搾り取ってやるぜ=Vou apertar seu pau em sua cavidade anal e apertá-lo o mais forte que puder.
なぁ……早く入れてくれよ……こっちは準備万端なんだ=Ei... Vamos lá, deixe-me entrar... Estamos prontos.
おまんこが焦らされて……熱くて、たまらなくなってるぜ=Minha boceta está ficando toda quente e incomodada, cara.
いいぜ、ズボっと一気に尻の奥まで入れちゃってくれ=Tudo bem, basta enfiar tudo pelo rabo acima.
がちがちのおちんちんで……早くアナルをかき回してくれ=Com seu pau duro... Vamos lá, mexa minha bunda.
いいぞ、そのまま熱い精液を、出しちゃってくれぇ=Isso é bom. Basta continuar bombeando esse esperma quente.
おちんちん、中で思いっきり射精しちゃってくれ！=Pinto, ejacule dentro de mim o mais forte que puder!
中出しした精液ごと舐める気なのか？　やっぱお前って変態だな=Você vai lamber cada gota de sêmen de mim? Você é um pervertido.
中出し後にクンニなんて……なんか、偉くなった気分だぜ=Cunnilingus após a penetração... Me faz sentir como um grande homem.
次は俺が攻める番だな。思いっきり楽しませてやるよ=Na próxima vez, é a minha vez de atacar. Eu o entreterei ao máximo.
おちんちん、たっぷり攻めまくってやるぜ！=Eu vou atacar seu pau, eu vou atacar seu pau!
痛いやつか…気持ちよくしてくれるならいいぜ=Uma dolorosa... Se isso o faz sentir-se melhor.
お前のテクニックなら、痛みも快感に変えてくれそうだな=Com sua técnica, tenho certeza de que você pode transformar dor em prazer.
お前も俺も一緒に感じたいよな=Gostaria que você e eu pudéssemos senti-lo juntos.
おぉ、俺のを見てもう興奮してるみたいだな？=Oh, parece que você já está animado para ver o meu, hein?
おまんこに気を取られて、口を動かの忘れたらごめんな=Desculpe se me distraí com minha boceta e me esqueci de mexer a boca.
相手が女でも、俺は容赦しないからな=Não me importa se é uma mulher, não vou deixar você escapar.
お前に、俺の相手が務まるのかな……？=Será que você é a pessoa certa para mim...
へへっ、おまんこが、俺を欲しがってるな……=Heh, meu bocetas, está implorando por mim...
さぁてっ、どっちの方が気持ちよくなるかな……？=Vamos ver, qual deles se sentirá melhor?
女同士なんだから、どうすれば気持ち良いか……わかるよな？=Quero dizer, somos ambas mulheres... Sabemos como fazê-lo sentir-se bem... Certo?
へへっ、そんなに俺のおまんこが欲しいのかよ=Você quer tanto a minha boceta, hein?
それじゃ、淫らに盛り上がるとしようぜ=Bem, vamos nos despachar, certo?
３P……たっぷり楽しもうぜ=A três... Vamos nos divertir muito.
お前の分まで、しっかりとおちんちん、いただくからな=Vou levar seu pinto para você, está bem?
この体勢に興奮してるのか？=Você está excitado com esta posição?
苦しいかもしれねぇけど、我慢してれば、気持ちいいぜ=Pode ser doloroso, mas se você se agarrar, você se sentirá ótimo.
お前の顔が、おまんこ汁でヌルヌルになるんだな……興奮するぜ=Seu rosto vai ficar todo escorregadio com suco de boceta... Vai ser tão excitante.
さぁてと、どう攻めていこうかな……=Agora, vamos ver como vamos atacar...
俺達に見られて、興奮してきたみたいだな……=Parece que estás a ficar excitado por te vermos...
さぁて、お前のおちんちんは、俺達の奉仕にどれだけ耐えられるんだ？=Agora, por quanto tempo seu pinto pode fazer frente a nossas ministrações?
//お前が我慢できなくていくところ、しっかり見せてもらうぜ……=Vou fazer com que não perca a paciência...
好きなだけ、俺達で感じてくれよな=Sinta-o conosco o quanto quiser.
おちんちん一つだけなのに、豪華な感じだな=É apenas um pênis, mas é lindo.
なんだよ、そんなに俺に挿れたかったのか？=O quê, você queria tanto que eu o enfiasse em você?
いいね、俺に入れてくれるなんて、最高だぜ=Isso é bom. É ótimo que você esteja me deixando entrar.
そうか、そんなに俺のおまんこに入れたいのか……=Ah, sim, você quer tanto na minha boceta...
ピストンしながら俺をいじるなんて、大丈夫なのか？=É correto mexer comigo enquanto eu estou pisando?
へへっ、俺達のエッチな声、たっぷり聞いてくれよ……=Heh, escute muito nossas vozes safadas...
おちんちんと同じくらい、感じさてくれよな？=Você vai me fazer sentir tão bem quanto seu pau, não vai?
//なんだ、もう硬くしてるのか？　俺も興奮してるぜ=O quê, você já é difícil? Eu também estou excitada.
それじゃ、お前らを最高に気持ちよくしてやるぜ=Então, vou fazer vocês se sentirem bem.
ふむ……今日もおちんちん達元気だな、嬉しいぜ=Bem... É bom ver vocês, seus brochistas, sair e falar sobre hoje.
いいね、俺の体、たっぷりかわいがってくれよ=Isso é bom. Você vai adorar meu corpo.
面白いじゃねぇか…お前らの精液、たっぷり搾り取ってやるからな=Isso é engraçado... Porque eu vou espremer até a última gota de sêmen de você.
へへっ、お前らのおちんちんで串刺しにされちまうんだな=Heh, vou ser espetado por seus pintos.
俺の身体、隅々まで楽しんでもらおうか=Vou deixar você desfrutar de cada centímetro do meu corpo.
お前の興奮した呼吸だけで、身体が熱くなってくるぜ=Só a sua respiração excitada está me deixando quente.
俺の身体、何処でも好きにしていいんだぜ=Você pode fazer o que quiser com meu corpo.
お前が喜ぶなら、大概の事は受け入れてやるぜ=Estou disposto a aceitar quase tudo se isso o fizer feliz.
ちゃんと気持ち良くしてくれよ？　頼むぜ=Faça-me sentir bem, sim? Vamos lá.
痛いのに、慣れるまでが勝負だな=Dói, mas você terá que se acostumar com isso.
いいぞ、俺は今無防備だからな、なんでも受け入れてやる=Ótimo, porque agora estou indefeso e aberto a tudo.
動けないから、お前の快楽のための道具のみたいに扱ってくれよ=Eu não posso me mover, então você terá que me tratar como se eu fosse uma ferramenta para seu prazer.
……このタイミングで、止めるなんて……焦らし上手だな=... Não acredito que você está me impedindo neste momento... Você é tão bom em me apressar.
そんなに焦らされたら、おまんこが、ふやけてきちまう=Se você enfiar dessa maneira, minha boceta vai ficar toda molhada.
思う存分、攻めていいんだぞ=Você pode ser tão agressivo quanto quiser.
俺の身体、どこでも好きに攻めていいからな=Você pode atacar meu corpo da maneira que quiser.
お前の性欲が満たされるまで、付き合ってやるよ=Eu lhe farei companhia até que sua libido esteja satisfeita.
もちろん、最後まで付き合うからな=É claro, ficarei com você até o final.
お前が欲しいなら、好きなだけお漏らししてやるぞ=Eu mijarei minhas calças o quanto você quiser, se for isso o que você quiser.
愛液とおしっこが混ざった味、たっぷり味わってくれよ=Experimente a mistura de suco de amor e xixi.
俺のアソコ、お前の唾液でヌルヌルにしてくれよ=Faça minha boceta escorregar com sua saliva.
俺のおまんこを、お前のよだれまみれにしてくれよ=Você vai cobrir minha buceta toda com sua baba.
んじゃ、たっぷりと奉仕してやるぜ=Bem, eu vou servi-lo bem.
とことん攻め立ててやるからな=Vou atacá-lo até o amargo final.
お前を無茶苦茶責める……どうだ、興奮してきたか？=Eu vou deixá-lo louco... E você vai ficar empolgado.
お前を、思いっきり乱れさせてやるぜ=Vou confundi-los a todos.
俺の尻で汚れたから、綺麗にしろって言うのか？　しょうがねぇな=Você quer que eu te limpe porque você se sujou no meu traseiro? Não me interessa.
アナルを楽しんだ後のおちんちん、綺麗にしてやるよ=Vou limpar seu pinto depois que você curtir sexo anal.
精液まみれのお前のモノ、俺が掃除させてもらうぞ=Você está coberto de sêmen, e eu vou limpá-lo para você.
喜んで、お前のおちんちんを掃除してやるよ=Terei prazer em limpar seu pinto para você.
いいのか？　俺の口、まだお前の精液が残ってるけど…=Você tem certeza? Ainda tenho um pouco do seu esperma na minha boca, mas...
お前、自分の精液に抵抗ないのか？　だったら自由にキスしてくれ=Você não tem medo de seu próprio sêmen, tem? Então, sinta-se à vontade para me beijar.
俺の身体が浮くぐらい、突きあげいいからな=Você pode enfiar com tanta força que eu flutuarei.
俺の中で、たっぷり可愛がってやるぜ=Eu vou te amar dentro de mim.
その熱くなったおちんちんで、俺を滅茶苦茶にしてくれ=Use esse seu pau quente para fazer uma bagunça em mim.
俺の熱くなった体に、お前の硬いおちんちんをねじ込んでくれ=Quero que você enrosque seu pau duro no meu corpo quente.
俺の尻、お前の自由にしていいからな=Minha bunda é sua para fazer o que você quiser.
尻でも何処でも、好きに使っていいぜ=Você pode usá-lo em meu traseiro ou onde você quiser.
俺のアナル、お前の好きに使ってもいいからな=Meu anal, você pode fazer o que quiser com ele.
アナルの奥まで、みっちり突き込んでいいからな=Vou te foder com tanta força que vou te foder bem na cavidade anal.
俺が、全力でお前をイカせてやる=Vou fazer tudo o que puder para que você goze.
お前より先に俺がいかないよう、がんばらないとな=Vou ter que fazer o meu melhor para garantir que não vou antes de você.
俺のおまんこで、お前のおちんちんを舐ってやるぜ=Vou lamber seu pau com minha boceta.
愛液ダラダラのおまんこで、おちんちんをもっと熱くしてやるよ=Vou deixar seu pau ainda mais quente com minha boceta carregada de lubrificante de amor.
俺の尻は、締め付けがきついけど大丈夫なのか？=Minha bunda está tão apertada, está bem assim?
心配するな、俺の尻はいつだって綺麗だからな=Não se preocupe, meu traseiro sempre será lindo.
お前のおちんちん、俺のアナルで包み込んでやるよ=Seu pau, eu vou embrulhá-lo no meu rabo.
俺のアナル……満喫してもらうぜ=Vou fazer com que você aproveite meu traseiro.
すっげぇ濡れてるから……入れただけで、いっちゃうかも知れないぜ=Você está tão molhado... Que pode explodir com essa coisa dentro de você.
お前のおちんちんが欲しいんだ……早く、来てくれ=Quero seu pau... Vamos lá, vamos lá.
俺の尻が、ずっとお前のモノを待ってるみたいだ=É como se minha bunda estivesse esperando por você minha vida inteira.
ヒクついてる俺のアナルに……お前のおちんちんを入れてくれよ=Estou me contorcendo, e você vai colocar seu pau no meu cu... E você vai colocar seu pau no meu cu.
そのまま、中に出して欲しいんだ、頼んだぜ=Eu só quero que saia de mim. Imploro-lhe.
おちんちんが熱い……そのまま中でいってくれ=Seu pau está tão quente... Vá para dentro de mim.
俺のを、舐めて綺麗にしてくれるのか？=Você vai lamber a minha, não vai?
自分から精液をきれいにしようだなんて、お前、意外と几帳面だな=Você é surpreendentemente meticuloso quando se trata de limpar seu próprio sêmen.
俺を気持ち良くしてくれたお礼に、今度は俺が気持ち良くしてやる=Você me fez sentir bem, e agora vou fazer você se sentir bem.
俺が、おちんちんを気持ちよくしてやるよ=Vou fazer seu pinto se sentir tão bem.
好きなだけ俺を痛めつけていいからな=Você pode me machucar o quanto quiser.
どんな痛みで感じさせてくれるのか……想像するだけでうっとりするぜ=Que tipo de dor você me faz sentir... Me faz desmaiar só de imaginar.
はぁ……お前のを見て濡れてるのがわかるか？=Huh... Você pode ver como eu estou olhando para o seu?
早く舐めあおうぜ、我慢が出来そうにないんだ=Vamos lá, vamos nos lamber um ao outro. Acho que não consigo aguentar.
おちんちん、しっかりしゃぶってやるから……お前もよろしくな=Eu vou chupar seu pau... E você vai chupar seu pau.
自分のおまんこも好きだけど、お前のおまんこも悪くないぜ……=Eu gosto da minha boceta, mas minha boceta também não é ruim...
いいね、アブノーマルなプレイ、興奮するぜ……=Bom. Jogo anormal. Estou excitada...
いいぞ、お前のアソコで好きなだけ感じさせてくれよ=Ótimo. Deixe-me sentir tudo o que você quer em minha vagina.
同性だったら、おまんこの気持ちいい所、かわかるよな…？=Se você fosse do mesmo sexo, você saberia o que é bom em uma boceta, certo?
お前の分まで、しっかり搾り取ってやるからな=Eu vou espremer até a última gota de você.
だめだっ、興奮が隠せないぜ……早く、挿れさせてくれよ=Não, não, não, não posso esconder minha excitação... Apenas deixe-me entrar lá.
お前のおちんちんを、入れてもらえるんだな=Você vai meter seu pau lá dentro, não vai?
お前の顔、たぶんベトベトになるだろうな……=Seu rosto provavelmente vai ficar todo viscoso...
俺も挿れたいんだけど……タイミングは任せるぜ=Eu também gostaria de entrar lá, mas deixo o momento para você.
おまんこ、もう濡れてるんだ……期待してるみたいだ……=Minha boceta já está molhada... Como você está esperando...
それで、俺達にどう奉仕されたいんだ？=Então, como você quer ser servido por nós?
思いっきり奉仕させてもらうから、たっぷり感じてくれよ=Vou servi-lo com todas as minhas forças, por isso é melhor senti-lo.
俺達の口と手で、存分に気持ちよくしてやるからな=Vamos fazer você se sentir tão bem com nossas bocas e mãos.
お前の快感が、俺達の喜びに繋がるんだ=Seu prazer é nosso prazer.
//こんな硬くしやがって…俺達の奉仕に期待してるんだな？=Você me faz isto difícil... Você espera que nós o sirvamos, não é mesmo?
お前のおちんちんを喜ばせる為に、俺たちは協力するんだ=Nós vamos ajudá-lo a agradar seu pinto.
他の誰かの前で犯される気分だ……興奮してきたぜ=Sinto que estou sendo fodido na frente de outra pessoa... E isso está ficando excitante.
俺でいいのか？　中々離れないぞ？=Você tem certeza de que sou eu? Você não está indo a lugar algum, está?
いいのか？　俺がおちんちんを独り占めしちゃって……=Você tem certeza? Vou ter seu pau só para mim...
大丈夫、いじってもらえるだけで、最高だ=Está tudo bem. Eles só me provocam. É ótimo.
二人の喘き声が、響き渡りそうだな=Eu quase posso ouvir vocês dois ofegando.
おちんちんはそっちに譲るよ……だけど俺のおまんこもきっちり感じさせてもらうぜ=Vou te dar seu pau... Mas vou fazer com que você sinta minha buceta também.
囲まれてるなんて…贅沢だな…嬉しくなってくるぜ=Estou rodeado de... Luxo... E isso me faz feliz.
それじゃ、どっちが沢山出すのか、見比べてみようか=Bem, então, vamos ver se podemos comparar quem põe mais para fora.
へへっ、このおちんちん達から精液が噴き出すと思うと、ドキドキしてくるぜ=Heh, a idéia de ejacular fora desses pintos está me deixando nervoso!
俺の、穴という穴を埋めてもらいたいぜ=Vou precisar que você preencha alguns dos meus buracos.
お前らに犯されるって考えただけで……かなり興奮してきてるぜ=Só de pensar em ser fodido por vocês... Está me deixando bastante animado.
いいぜ、どの穴でも好きなだけ使ってくれ=Tudo bem, você pode usar qualquer buraco que quiser.
……別に期待してねぇから=... Não estou esperando nada.
早くやれよ、時間の無駄だから=Basta fazer isso. É uma perda de tempo.
なんでもいいから、さっさと始めろよ=Seja o que for, é só seguir em frente.
じゃ、すぐに始めて、すぐに終わらせてくれ=Então, comece imediatamente e acabe com isso.
ふざけんな、最悪だぜ=Vai se foder, cara. Isto é uma droga.
何考えてんだよ、嫌に決まってんだろこんなの=O que você está pensando? É claro que eu não quero fazer isso.
…何なだよ、お前…動けない相手に何するつもりだよ=... O que você... O que você vai fazer com alguém que não pode se mover?
やめろ…助けないなら、どっか行けよ=Não... Não me ajude, ou vá embora.
……交代か、別にいいけど=Eu não sei.
……動きたいのか？　じゃあ、好きにすればいいだろ=... Você quer se mudar? Bem, então você pode fazer o que quiser.
……変な所にキスするんじゃねぇぞ=... Não me beije no lugar errado.
お前の口って、ちゃんと綺麗にしてるんだよな？=Sua boca, você a mantém bonita e limpa, não é mesmo?
イッたら、終わりにしてくれよな=Quando eu chegar, você vai ter que acabar com isso.
あんまり期待すんなよ=Não alimente suas esperanças muito alto.
じゃぁ、すぐにやって終わらせちまおう=Então, vamos fazer isso rapidamente e acabar com isso.
こんなことやりたくねぇけど…仕方ねぇか=Não quero fazer isso, mas... É a única maneira.
……尻の後に舐めるなんて、できるわけないだろ=... Não há como você me lamber depois do meu traseiro.
ちんこちゃんと洗ってから来いよ！=Lave seu pinto antes de vir aqui!
……自分で拭けばいいだろ、そんなもん=... Você mesmo pode limpá-lo, você sabe.
こんなもん、ちゃんとご自分で綺麗にして来いよ=Por que você não vai limpar isso você mesmo?
精液が舐めたいなら、自分一人でやってくれよ=Se você quer lamber o sêmen, você está por sua conta.
自分の精液の味見がしたいなら、一人でしてればいいだろ=Se você quiser provar seu próprio sêmen, você terá que fazê-lo sozinho.
勝手に、すればいいだろ=Como quiser.
すぐに終わらせろよな=Acabe logo com isso, sim?
尻に興味があるのか？　何考えてんだよ=Você está interessado no meu rabo? Em que porra você estava pensando?
……尻でするつもりかよ…この変態=... Você vai fazer isso com meu traseiro... Seu pervertido.
入れるけど、問題ないよな=Não é um problema.
できればすぐにイってくれよ…楽でいいからな=Vamos lá, se você puder... Será mais fácil.
お前相手なら、尻でする方がマシかもな=Mais vale fazer isso no rabo com você.
あんまり長く入れるなよ？　さっさと終わらせてくれ=Não o mantenha por muito tempo. Acabe logo com isso.
……入れるなら、早く入れてくれよ=... Se você vai me deixar entrar, deixe-me entrar rápido.
もう……充分だから……入れるなら、早くしてくれよな=Já tive... Chega disso... Então, se você vai me deixar entrar, vai ter que fazer isso rápido.
……やっぱり俺の尻を使おうとしてたんだな、この変態=... Eu sabia que você ia usar meu traseiro, seu pervertido.
……アナル狙ってんだろ？　だったら早く済ませろよ=... Você está indo para anal, certo? Então, acabe com isso.
あんまり…無節操に中に出すなよな！=Não seja muito... Incontrolável com essa coisa!
イキそうなら、早く、いっちまえよ=Se você está prestes a ejacular, vá em frente e ejacule.
お前の精液だろ？　そんなに舐めたいのかよ、この変態=Esse é o seu sêmen, certo? Você o quer tanto, seu pervertido de merda.
精液まみれだぞ？　舐めたいなら勝手に舐めろよ=Você está coberto de sêmen. Se você quiser lamber, vá em frente e lamba-a.
……今度は俺が動くのか？　めんどくせぇな…=... Agora tenho que me mudar? Que chato...
……俺が動くから、お前はじっとしてろよ=... Eu me mudo, você fica quieto.
……もう慣れたけど、別にしてほしいわけじゃねぇからな=... Estou acostumado, mas não é como se eu quisesse que você o fizesse.
さっさと満足して、終わらせてくれ=Fique satisfeito e acabe com isso.
…舐めるのも、舐められるのも…嫌なんだよな=... Não quero lamber e não quero ser lambido...
わざわざこんな格好しなきゃならないのかよ=Por que eu tenho que me dar a todo esse trabalho para me vestir assim?
まぁ、女同士、ゆっくりやろうぜ=Bem, garotas, vamos com calma.
女同士か…別にいいけどな=De mulher para mulher... O que quer que seja.
いい感じだろ？　おまんこで感じるのは、慣れてるからな……=Sente-se bem, certo? Estou acostumado a senti-lo na minha boceta, então...
まぁ、ちゃんとできるんならいいけどな=Bem, espero que você possa fazer isso bem.
とりあえず、任せるよ=Por enquanto, deixo isso com você.
レズのおまんこ、感じちゃいそうだ……=A boceta de Leslie, eu posso senti-lo...
では、俺が動くから……それでいいだろ=Então eu farei minha jogada... E será isso.
面倒くせぇけど……挿れてやるよ=Eu sei que é uma chatice... Mas vou enfiá-lo em você.
なんでもいいから、さっさと終らせてくれよ=Seja o que for, é só acabar com isso.
お前の顔にまたがるのかよ、他にやり方ないのか……？=Vou pavonear seu rosto. Há outra maneira?
お前、絶対に動くなよ=Você, não se mexa nunca.
お前は動くなよ…こんな恥ずかしい事させやがって……=Você não se mexe... Você não me obriga a fazer isso embaraçoso...
さて、二人でやれば、早めに終わるよな=Agora, se ambos fizermos isso, será feito mais cedo.
お前に奉仕とか……わけわかんねぇんだよ……=Não entendo porque tenho que servi-lo...
二人で…これを？　気持ち悪いな…=Vocês os dois... Fazendo isso? Isso é nojento...
別に二人もいらないんじゃないのか……？=Você não precisa realmente de dois deles... Precisa?
二人の方が、面倒くさそうだ=Vocês dois parecem ter mais problemas do que valem.
おちんちん一本なんだから、二人もいらないだろ=É apenas um pênis, não é preciso dois.
なんで俺なんだよ……=Por que é que sou eu...
俺じゃなくてもいいだろ、別に……=Não tenho que ser eu. Eu não...
俺より、向こうの方がいいんじゃないのか？=Você está melhor lá do que eu, não está?
俺は触んなくていいから……そっちに集中しろよ=Você não precisa me tocar... Basta focar nisso.
わざわざ俺にまで手ぇ出さなくていいんだよ=Também não se preocupe em mexer comigo.
俺のはいじらなくていいから、そっちに集中してろよ=Não é preciso mexer na minha. Basta focar nessa.
何なんだよ、お前ら…俺に何させるつもりだよ=Que diabos, vocês... O que vão me obrigar a fazer?
なんだよ、変なもん近づけてくんじゃねぇよ=Mas que diabos? Afaste essa coisa de mim!
そんなもん、こっちに近づけるなよ=Não deixe essa coisa se aproximar de mim.
お前ら、本気なのかよ……ちくしょう=Vocês não estão falando sério... Caramba.
二人相手なんて、できるわけねぇだろ！=Não há como eu fazer isso com duas pessoas!
もう、どうでもいい…早く済ませるからな=Não me importa o que você faça agora... Vamos fazer isso rápido.
次はこっちにキスしてやるぜ=Vou te beijar a seguir.
待てよ…こっちにも、ちゃんとキスしてやるから=Espere... E eu também darei um beijo apropriado a este aqui.
よし、今度はこっちに思いっきりキスしてやるぜ！=Muito bem, agora vou te beijar o mais forte que puder!
お前のここに、キスでご奉仕してやるからな=Vou beijar e servi-lo aqui mesmo, agora mesmo.
お前のこんな所にキスなんて、したくねぇな=Eu não quero beijar esta parte de você.
おちんちんにも、キスしてやるからな=Vou beijar seu pau também.
お前のおちんちんにも、キスさせてくれよ=Deixe-me beijar seu pau também.
お前のおちんちん、俺の口で、たっぷり吸いこんでやるぜ=Vou chupar seu pau com minha boca.
普通のキスも、おちんちんへのキスも嫌いじゃないんだろ？=Você não se importa de beijos regulares, ou de beijar um pênis, não é mesmo?
……これにキスをすればいいのかよ…気が乗らねぇな=... Vou ter que beijar isto... Não estou com disposição.
こんなうにょうにょしたの、どこから持って来たんだよ！=De onde diabos você tirou essa coisa!
なんで、こんな触手が生えてきたんだよ！=Por que você teve que cultivar todos esses tentáculos? !
すげぇ！　うにょうにょヌルヌルで、面白そうだぜ=Oh, ahhh! É tão escorregadio, que vai ser divertido!
こんなのまで出てくるなんて、最高に面白いぜ！=Esta é a coisa mais engraçada que eu já vi, cara!
なんだよ、この気持ち悪いのは？！　放せよ！=Que diabos é esta coisa assustadora? ! Saia de cima de mim!
ちくしょう！　変なのに捕まっちまったぜ！=Maldição! Eu fui pego no meio de algo estranho!
