//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
せっかちな方ですね。押しかけずとも、私は逃げたりしませんよ？=Bem, você é impaciente. Acalme-se, não é como se eu fosse a qualquer lugar sem me vestir primeiro.
入浴の時間も待てないほど、焦がれてくださったのですか？　嬉しいです。=Me sinto lisonjeada. Tomarei sua impaciência como um sinal de sua insaciável luxúria por mim.
……お風呂中の私を想像されていたのですか？　もう固く膨らんでいますよ。=Posso ver que uma determinada área está saliente. Você estava fantasiando com meu corpo nu?
……TPOをわきまえるべきではないでしょうか？=Perceber o clima é uma habilidade social que parece lhe faltar.
……。すみません、突然のことでしたので、身体の準備は万全ではありませんが……どうぞお使いください。=Uma inspeção surpresa?! Meu corpo não está totalmente preparado, mas faça o que quiser...
