//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
色々なところを犯されて、頭が馬鹿になってしまいそうでした。=Fui tão arregaçada que, como posso descrever isto coloquialmente? Ah! Eu "fodi até ralar".
人が増えた分、快感も増してましたね。さらに人数が増えたら……どうなってしまうのでしょう？=Quanto mais pessoas houver, mais prazer se tem... Devemos tentar isso novamente com uma quantidade maior.
//好意{0}=Amor{0}
気持ちよかったのは確かなのですが……いえ、あなたがお望みになったセックスですから、文句はありません。=Sim, foi agradável, porém... Erm, suponho que é o tipo de sexo que você desejava, por isso não vou me opor.
あなたは幸せで、私はたくさん感じられた……素晴らしいことですね。=Você está feliz, eu estou feliz, todos nós estamos felizes! É uma vitória em todas as frentes!
//享楽{0}=Excitada {0}
あなた方に負けじと責めたてる心積もりだったのですが……人数差は覆せないようです。=Eu estava tentando chegar ao clímax junto com com vocês, mas parece que não consigo lidar com dois ao mesmo tempo.
休む暇もないほど私を犯すなんて……酷い方たちですね。=Pessoas me fodendo sem parar, sem um momento de descanso. Ao menos me deixem recuperar o fôlego!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
多人数で一人の女を屈服させる。　……ご満足頂けましたか？=Dois homens, alavancando a força em números... Espero que estejam orgulhosos de vocês mesmos.
私を嬲って絶頂させてご満悦の様ですね。下衆な内面が表情に出ていますよ？=Você parece estar satisfeito consigo mesmo depois de me torturar e me fazer chegar ao clímax. Sua expressão trai sua natureza vil, você sabe?
//隷属{0}=Submissa {0}
好き放題、輪姦されてしまいました……=Fui comida no sexo grupal... Do jeito que queria... 
嬲るとは、まさに今の様なセックスを指すのでしょうね。=Acho que ser usada como um brinquedo é o que significa transar agora.
//依存{0}=Dependência {0}
気持ちよかったはずなのに、二人きりでするセックスより少し物足りなさがあるのは何故でしょう……=O que é esse paradoxo? Quanto mais pessoas, maior o prazer, mas mesmo assim parece inferior ao sexo só com nós dois.
あなたのお陰で心地よく絶頂することができました。ええ、あなたのお陰です。=Cheguei ao meu clímax, tudo graças a você. Sim, só você... O outro indivíduo? Um mero participante.
