//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
これって何？！　すっごい動いてんだけど……=Caramba! Esse lugar realmente se esforça ao máximo com as atrações...
ちゃんとした生き物なんだよね？=Acho que eles estão realmente vivos, não é?
だったら、遊んでみちゃおっかなぁ……♪=Então acho que vou brincar com eles ♪
こんな、変わったものまであるなんて、すごいね……=É incrível que eles tenham até mesmo essas coisas incomuns...
どうやって動かしてるの、これ？=Gostaria de saber como essas coisas se movem... Pequenos motores ou algo assim?
とにかく……エロそうだし、遊ばせてもらおうかな♪=De qualquer forma... Isso parece bem erótico, acho que vou brincar com eles ♪
これ何？　うねうねヌルヌルしてるんだけど……=O que são essas coisas pegajosas?
触手なの？　エッチに使うやつなの？=Oh, espere, eles são tentáculos? Tipo, para fazer sexo com eles?!
こんなのまで出てくるなんて、すっごいね……ワクワクしちゃうよ♪=Pensei que esse tipo de coisa só acontecia nos mangás... Estou muito excitada ♪
