//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
結婚式の次にすることは、お分かりですか？=Você sabe que tipo de atividade geralmente acompanha a cerimônia, presumo?
結婚と言えば、初夜のちぎりですわ。=Sempre achei que havia algo terrivelmente romântico na frase "noite de núpcias".
それでは、早速始めましょう……=Bem, então... Do que estamos esperando?
結婚で心が繋がったんですから、次は身体も繋がりましょう。=Um casamento pode unir corações e almas, mas é preciso uma noite de núpcias para fazer dois corpos um só...
私、あなたの子供が孕みたいのです。=Nada me faria mais feliz do que ter seus filhos...
さぁ……早く、私を孕ませて下さいませ。=E não preciso lhe dizer o que isso exigiria, não é mesmo? Hehe...
結婚したんですね、私達……=E então nos casamos...
次は、家族を増やしていく番ですよ。=O próximo passo, como tenho certeza que concordará, é começar a fazer crescer nossa família...
さぁ……早く、一緒に子作りに励みましょう。=Assim, então... Vamos fazer amor... E um bebê, já que estamos nisso!
