//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

や、やるなら早くしてよ、恥ずかしいって言わなかった……？=Ei, se você vai fazê-lo, faça-o rápido. Você não disse que estava envergonhado?
バカ、そんなじっとしてたら、聞こえるだろ、し、心臓の音だよ……！=Estúpido, se você ficar quieto assim, vai ouvir, o som do meu coração!
いや、見てるだけじゃん……してほしいこと言えって……=Não, você só está olhando para mim... E me dizendo o que você quer que eu faça...
こっちは恥ずかしいの我慢してるんだからさ、早く指示しろよ……！=Estou suportando seu embaraço, então se apresse e me diga o que fazer!
んん、なんか、お前のって、独特な味がするよね……=Hmm... Não sei, o seu tem um gosto muito distinto...
下手くそでごめんね、ちょっとずつ上手くなるからさ……=Lamento não ser muito bom nisto. Vou ficar melhor...
ああ、恥ずかしいのと気持ちいいのが混ざって……=É uma mistura de embaraçoso e agradável...
んん、これヤバいよ、やっぱり恥ずかしすぎ……=Hmm, isto é mau. Ainda é muito embaraçoso...
も、もお出う？　まらかあ……（も、もう出る？　まだかな）=Já estamos partindo? Talvez ainda não.
すおく強いけろ、痛ふらい……？（すごく強いけど、痛くない？）=É muito forte. Dói?
んんっ、お前、この状況に興奮してるじゃん……！=Mmm, você está entusiasmado com esta situação...
お前がそんな頑張ってくれるなら、私だってさ……！=Se você vai trabalhar tanto assim, então eu também vou...
恥うかひいろり、イッひゃうおぉ……！（恥ずかしいのに、イッちゃうのお）=Estou envergonhada, mas estou gozando.
私、こんら格好れ、気持ひよくなっひゃうぅ……！（私、こんな格好で気持ちよくなっちゃう）=(Sinto-me tão bem com este traje)
はぁ、はぁ……お、お前ってさ、こういうの慣れてるの……？=Huh, huh... Oh, você está acostumado a esse tipo de coisa?
こんな……お前に合わせる顔ないよ……引いてない？=Não posso enfrentá-lo assim... Você está se afastando?
い、いっぱい出したね……あっ、嬉しいって意味だよ？=Quero dizer, você põe muito... Oh, quero dizer, você está feliz, certo?
いつ見ても飛ぶよなぁ、お前の精液……=Está sempre voando, não é? Seu sêmen...
か、かけることないだろぉ……まあ、お前がかけたかったっていうなら、いいけどさぁ=Você não precisa... Bem, se você quisesse, tudo bem.
なんか、めちゃくちゃ熱いね……興奮したから？=Você é meio louco de calor... Porque você está excitado?
ふ、ふたりでイッちゃった……こんな、こんな格好で……=Nós dois viemos juntos... Vestidos assim...
シックスナインって、こんなプレイだったんだね、あ、あはは……=Eu não sabia que 69 era uma peça de teatro assim.
あのさー、早くすれば……？=Sabe de uma coisa, por que você não?
こっちは嫌々付き合ってやってるんだけど……？=Eu não quero sair com você, mas?
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
うう、まっずい、何でできてるんだか……=Ugh, eu não sei do que é feito...
なんかウイルスとか、移りそう……=É como um vírus ou algo assim...
ヤな眺めだなぁ、んんっ……=Não gosto da vista. Mmm...
見えなくても、下手なの、わかるよぉ……=Mesmo que você não possa me ver, sei que não é muito bom em...
うう、苦ひい……！（うう、苦しい）=(Uh-oh, doloroso)
早ふ、出ひへおぉ……！（早く出してよ）=Tire-me daqui.
早く、んんっ、イくかイかせるか、してよ……！=Rápido, gozando, eu vou espremer!
んああっ、時間を操る魔法が使えたら、いいのにぃ……！=Quem me dera poder usar a magia da manipulação do tempo...
んんっ、こんら格好れ、最悪ぅ……！（こんな格好で、最悪ぅ）=(Eu pareço assim. Eu pareço uma merda)
もお、もお耐えあえらいぃ……！（もう、もう耐えられないぃ）=Eu não aguento mais.
あーあ……お前なんかにイかされちゃって、恥っずかし……=Estou tão envergonhada que você me fez gozar...
あぁ、お前にとかさ……絶望感ヤバすぎ……=Sim, como para você... É tão sem esperança...
射精ってさ、なんか、すっごい生々しいよね……=A ejaculação é tão, tão gráfica...
まだヒクヒクしてる？　生命の神秘ってやつぅ？=Você ainda está formigando? Os mistérios da vida, hein?
なんでかけるんだよぉ……=Por que você está fazendo isso?
き、きったな……=Oh, cara...
こんな変態なプレイしたいとかさ、お前……=Você quer jogar essa merda pervertida? Você...
うう、恥かかせないでよ……=Ugh, não me envergonhe...
何だよ、恥ずかしいなぁ……=Jesus, isso é embaraçoso...
エッチには慣れてるけど、じろじろ見られるのは慣れてないから……=Estou acostumado a fazer sexo, mas não estou acostumado a que as pessoas me olhem fixamente, então...
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
ん、れろ、れろ、うう、こなれた感じで舐めてる自分が恥ずかしいよ……=Tenho vergonha de lambê-lo tão habilidosamente...
れろ、お前のここも、れろ、私と同じで緊張してるじゃん……=Rero, seu aqui também, Rero, você está tão nervoso quanto eu...
ああん、わ、私だって、んん、恥を忍んで舐めてやるんだから……=Oh, uau, vou lamber-te de vergonha
んんっ、私もだんだん、恥を捨てられてきたかな、ああん……=Mmm, acho que estou me livrando da minha vergonha também. Oh, não...
熱ふ、んんっちゅ、んん、なっれ、ひはお……！（熱くなってきたよ）=(Está ficando quente aqui dentro)
ちゅむうっ、んっ、これえ、んん、興奮れきうかあ……？（これで興奮できるかな）=(Podemos nos empolgar com isso?)
んんぅっ、腰あ、んっんっ、勝手い動いひゃうおぉ……！（腰が勝手に動いちゃうよぉ）=(Meus quadris estão se movendo por conta própria)
んふぅっ、こえ、ん、ん、やあひふぎうおぉ、んぅうっ……！（これ、やらしすぎるよぉ）=Está muito quente.
んんっ、お前ろ舌れ、んふぅっ、イふおおぉ……！（お前の舌で、イくよ）=Eu vou falar com você.
んふぅっ、お前ほ、んふっ、んふっ、一緒、なああっ……！（お前と一緒なら）=Eu estou com você.
はぁ、はぁ……もう、この時点で恥ずかしくて死にそう……=Huh, huh... Já estou morrendo de vergonha a esta altura...
はぁ、はぁ、もう……涙いっぱい出ちゃったじゃん……=Huh, huh, huh, huh... Você está chorando muito...
たくさん出たね……まあ、あんなことさせたんだから、当然だけど……=Você tirou muito disso... Bem, você merece isso depois do que me fez passar...
こんなに出たってことは興奮したんだよね？　それなら恥を忍んだ甲斐があるかな……=Se saiu assim, deve tê-lo entusiasmado, certo? Então acho que vale a pena a vergonha...
も、もう……別にかけなくてもいいじゃん……かけたかったなら、いいけど……=Bem, você não tem que jogar... Se você quisesse, mas...
精液って取りにくいんだってぇ……濃いのはいいけどさ……=Ouvi dizer que o sêmen é difícil de sair... E é bom que seja grosso, mas...
なんか、夢中になってた……ヤバいな、お前に毒されてきてる……=Não sei, estou me deixando levar... É ruim, você está começando a me envenenar...
こんなのやってたら、ドキドキしすぎて……心臓がいくらあっても足りないよ……=Se eu fizer isso, vou ficar tão nervoso... Nunca haverá coração suficiente...
お前が見たいなら、ずっと……あっでも、恥ずかしいんだからな！？=Se você quiser ver, pode ficar... Oh, mas estou envergonhada!
それは、私のことが好きっていう眼差しでいいんだよな？　な？=Esse é um olhar que diz que você gosta de mim, certo? Certo?
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
れろっ、んんっ、び、ビクビクしすぎ、お前っていつも大げさなんだよ……=Você está tão nervoso, está sempre exagerando...
れろ、れろっ、私、ここ舐めるの、れろっ、れろ、そんな嫌いじゃないよ……=Não me importo de lambê-lo. Não me importo de lambê-lo.
はあ、はあ、恋人同士のシックスナインて、んあ、こんな、感じかな……=Ha, ha, o 69 do amante é, uh, como...
あんっ、お前の舌使い、なんか情熱的で、んん、いいよぉ……=Ah, sua língua é tão apaixonada, é...
んんっ、お前ろ味、んじゅるっ、じゅっぷ、好ひ、らお、んんん……！（お前の味、好きだよ）=Eu gosto do seu gosto.
しょっはいろも、んんじゅっぷ、じゅっぷ、じゅるじゅるじゅる、好いらお……！（しょっぱいのも好きだよ）=(Eu gosto quando está azedo)
んあっ、私らり、んんっ、ふごい繋あっひゃっへうぅ……！（私たち、すごい繋がっちゃってる）=Estamos tão conectados.
んっ、んふっ、味あ、んふぅっ、濃うなっへきへうぅ、んんんぅっ……！（味が濃くなってきてるぅ）=(Está ficando mais escuro)
ふはいえ、んんぅっ、イ、んっ、んふぅうっ、イひはいおぉ……！（ふたりでイきたいよぉ）=Quero que nos cumulemos juntos.
んふぅっ、ころまあ、ふうっふうっ、ふたいれぇえ……！（このまま、ふたりで）=Só nós dois.
はぁ、はぁ、もうなんか、エッチした後みたいな感じ、する……=Huh, huh, sinto-me como se tivesse acabado de fazer sexo...
ん、あぁ……こ、この涙は……そりゃ、嬉し涙に決まってるじゃん……=Bem, estas lágrimas... São lágrimas de alegria, claro...
やっぱりお前ってエロいよね……まあ、そこも好きだけど……=Eu sabia que você era sexy... Bem, eu também gosto disso...
……それで？　え、エッチはするの？　一応、準備できてるけど……？=... Então? Bem, vamos fazer sexo? Eu estou pronto para isso, mas?
精液をかけるのがお前の愛情表現だったりするのかな……？=Será que pulverizar sêmen em mim é a sua maneira de demonstrar afeto?
こ、この精液さ、本当に出さないといけない所があるんじゃないの……？=Não há alguma parte deste sêmen que realmente precisa ser liberada?
一緒にイッちゃったね、いちばん恥ずかしいやつ、えへへ……♪=Nós nos reunimos, a coisa mais embaraçosa, hehehehe ♪
シックスナインって、恥ずかしいけど……き、気持ちいいね……？=69 é embaraçoso, mas... É bom... Não é?
もしかしてイメトレ中？　想像より現実の私の方がエロいよ？=Você está tentando curtir? Eu sou mais erótico na vida real do que em sua imaginação.
いいね～そのギラッギラした目♪　犯しまくっていいからね～♪=Eu gosto de seus olhos vidrados. Você pode me foder o quanto quiser ♪
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
れろ、れろっ、唾液まみれに、んん、、てろっ、しちゃっていいよねぇ♪=Ahhh, vou ficar coberto de saliva ♪
あはっ、期待してるねぇ、れろっ、れろ、予想以上のペロペロで驚かせちゃうから♪=Hahaha, estou ansioso por isso, Rero, Rero, vou surpreendê-lo com mais lambidelas do que você espera ♪
んああ、ふたりで同じ快感を分かち合っちゃうかぁ……♪=Oh, vamos compartilhar o mesmo prazer ♪
はぁん、こんな恥ずかしい所丸見えにしてさぁ、信頼感だよねぇ……♪=Huh, um lugar tão embaraçoso para se estar em plena vista, não é confiança ♪
んんじゅっ、じゅぷっ、じゅっ、んふふ、楽ひくらっれきらぁ……♪（楽しくなってきたぁ）=Está ficando divertido.
もっろ激ひふふうえ、んんっ、じゅるうううっ、じゅぷっじゅぷじゅるるる……♪（もっと激しくするねぇ）=Vou tornar mais forte.
んんっふぅっ、お前お、んふ、口れゆるゆるひへおぉ……♪（お前も口でじゅるじゅるしてよぉ）=Você deve esguichá-la em sua boca.
そっくいそおまあ、んぅうっ、お返ひ、ん、ん、ん、ひひゃうおぉ、んんぅっ……♪（そっくりそのまま、お返ししちゃうよぉ）=Estou devolvendo-o de volta para você.
んふっんふっ、ふごいこえ、んんぅっ、ヘックフ、みらい、んっ、んふぅ～……♪（すごいこれ、セックスみたいぃ）=É como o sexo.
ん～～～っ、一番、気持ひいいろ、んっ、んんっ、ひへええ……♪（一番気持ちいいのしてぇ）=Eu quero fazer o que me parece melhor.
ヤバー……頭の中、エロいことでいっぱいになってるぅ♪　おもしろぉ♪=Minha cabeça está cheia de pensamentos eróticos... Interessantes ♪
これで終わりとかだったらヤバいけど、お前ももう限界でしょお？=Já seria ruim o suficiente se este fosse o fim, mas você chegou ao seu limite, não é mesmo?
//はぁ、楽しかったぁ♪　今日はもう終わり？　それとも、攻守交替かなぁ？=Isso foi divertido... Já terminamos por hoje? Ou você acha que eles vão trocar de lado?
もしかしてまだ満足してない？　いくらでも相手になるけど、どうするぅ？=Você tem certeza de que ainda não está satisfeito? Eu serei seu parceiro pelo tempo que você quiser. O que você diz?
頑張ったご褒美もらっちゃったよぉ♪　お前のって濃いし臭いし、満点精液だよねぇ♪=Recebi uma recompensa por meu trabalho duro ♪ O seu é grosso, fedorento e cheio de sêmen ♪
あはっ、私のアソコだったら、一発で妊娠しそうな量だねぇ♪=Se fosse a minha vagina, eu engravidaria de uma só vez ♪
いやあ、改めて考えるとものすごい格好してるよねぇ、私たち♪=Bem, quando penso nisso novamente, estamos muito bem vestidos, não é mesmo?
興奮するなぁ♪　いいなぁシックスナイン♪　これレギュラー入りさせようよ♪=Estou tão entusiasmado... Adoro 69... Vou fazer disto uma coisa normal ♪
何、私をどうやって辱めようか考えてるんだ……？=O quê, você está pensando em como vai me humilhar?
何か怖いなぁ、私を貶める作戦考えてそうで……=Estou com medo. Acho que ele está pensando num plano para me minar...
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
れろっ、うん、これはお前の味だね、れろ、れろ、もう覚えちゃったよ……=Rero, sim, esse é seu gosto. Rero, Rero, eu já aprendi...
んん、れろ、ココ、ずっと舐めたかったんだよ、んん、れろれろ、れろ……=Mmm, deixe-me, aqui, eu sempre quis te lamber. Mmm, deixe-me, deixe-me...
んああっ、私の舌も、どんどん熱く、お前が上手だからぁ……=Oh, minha língua está ficando cada vez mais quente também, porque você é tão bom...
はあ、んあっ、お前の方がうまいなんて、私のアイデンティティがぁ……=Não acredito que você é melhor do que eu, minha identidade.
いふれも、んんっ、出ひへ、んんじゅぷっ、いいかあえぇ……！（いつでも出していいからね）=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
速ふ、んん、すうお、んじゅっじゅっぷじゅっぷ、じゅぷぷうっ！（速くするよ）=Vou fazer isso mais rápido.
んんっ、私あ、んぅううっ、お前を、んん、気持ひおふぅ……！（私が、お前を気持ちよく）=Vou fazer você se sentir melhor.
んふっ、激しく、んふぅぅうっ、すうえぇ……！（激しくするねぇ）=Isso é intenso.
お前あイうまえ、んんんぅっ、我慢、んふっ、れきらいぃい……！（お前がイくまで我慢、できないぃ）=Eu não aguento quando você é um urso.
んんんぅっ、私り、んふっ、んふっ、ふいへひへぇえ……！（私についてきてぇ）=Siga-me.
ねえ、お前のかなり大きくなってるけど、もう入れたいよね？　私も入れてほしい……=Ei, o seu está ficando bem grande, mas eu quero colocá-lo agora, você não quer? Quero que você coloque o meu...
はぁ、はぁ、次は私がお前を気持ちよくする番だよね？　エッチな恩返し♪=Haha, haha, agora é minha vez de fazer você se sentir bem, certo? ♪ Eu retribuirei o favor sexualmente ♪
お前に射精してもらえてよかった……ちょっと心配だったんだ……=Estou feliz que você ejaculou... Porque eu estava um pouco preocupada...
こんなエロい私でも役に立てて嬉しいよ……もっと役に立とうか？=Estou feliz por ser útil, mesmo que seja tão erótico... Ou devo ser mais útil?
こんなに出してもらっちゃった……ちょっとサービスしすぎじゃない？=Já fui servido tanto... Não é um pouco demais?
私、射精するぐらいお前を気持ちよくさせちゃったんだ……自信ついちゃうな……=Fiz você se sentir tão bem que você ejaculou... E isso me dá confiança...
もしかして、私の方が乱れてた？　ヤッバ、気を付けてたんだけどな……=Talvez eu tenha sido mais desorganizado do que você? Yabba, eu estava sendo cuidadoso...
もう、最初からイくの我慢してて……でも、その我慢が気持ちいいんだ……♪=Desde o início, tenho me atrasado... Mas é tão bom me atrasar ♪
うう、よく考えたら、舐め合う必要なんてないじゃん……=Pensando bem, não há necessidade de nos lambermos uns aos outros.
んん、こんなの、私にとってはただの拷問だからね……？=Hmm, isto é apenas uma tortura para mim, sabe?
そんあい強ふ、んんっ、んふーっ、んふっ、吸うあぁっ……！（そんなに強く吸うなぁ）=(Não chupar tão forte)
んんんっ、集中、んふうぅ、えいらいっれあぁ……！（集中、できないってばぁ）=Eu não consigo me concentrar.
んんっ、んっ、もお、んんんっ、限界らっれぇええ……！（もう限界だって）=Eu não posso mais fazer isso.
んっ、んふぅうっ、大ひいろあ、んぅっ、来ひゃうかあぁああ……！（大きいのが来ちゃうからぁ）=(O grande está chegando)
はぁ、はぁ……もう終わりでよくない……？=Huh, huh... Não podemos simplesmente acabar com isso?
はぁ、はぁ、これから入れるんだよね？　一難去ってまた一難、かぁ……=Huh, huh, você vai me deixar entrar agora, não vai? Um problema e depois outro, huh...
はあ、はあ、今日はもう疲れたよ……=Ha, ha, estou tão cansada hoje...
お前のことだから、まだ満足してないんじゃないの……？=Você ainda não está satisfeito, está?
うへえ、これどうするの……？=Ugh, o que vamos fazer com isso?
うえーべったべた……ほんとさあ、やめてよねぇ……=É tão pegajoso... Realmente, por favor, pare...
もういいだろ、離れてよ……=Já chega... Afaste-se de mim...
いつまでこんな恥ずかしい格好させるつもり……？=Por quanto tempo você vai me fazer usar esse traje embaraçoso?
ねえねえヤバイって、放置するから発情レベルがあがっちゃったよぉ♪=Hey Yabai, saí porque saí ♪
これ以上何もしないなら、私が襲っちゃうよぉ？　嘘、襲ってぇ♪=Se você não fizer mais nada, eu vou atacá-lo. Não, atacar-me ♪
私はよく出来た発情犬だから、ヨダレ垂らしながら待てるんだよねぇ♪=Sou um cão bem comportado no cio, por isso posso esperar enquanto você baba ♪
セーックスぅ♪　おまんまんぅ♪　ファーックぅ♪　ケツマンコぉ♪=Sexo... Boceta... Foda... Boceta ♪
私のベロとお前のチンポコで、ディープキッスってねぇ♪=Um beijo profundo com minha língua e sua pica ♪
あぁあ、お前のチンポコがトロトロに蕩けちゃってる未来しか見えないなぁ♪=Não posso deixar de pensar no futuro quando sua pica estiver toda quente e incomodada ♪
お前、いつものクンニより上手じゃん♪　って、私もだったりしてねぇ♪=Você é muito melhor nisso do que eu sou no cunnilingus... E talvez eu também seja ♪
ヤッバ、このままじゃ負けちゃうぅ♪　私も本気出しちゃうからねぇ♪=Eu vou perder se não... Eu também vou ficar sério ♪
チンホコ洗濯機らぁ……♪（チンポコ洗濯機だぁ）=É uma lavadora de picas.
んんっ、我慢汁うまふいらおぉ……♪（我慢汁うますぎだよぉ）=É muito suco.
ああ、そえ反則、んんっ、ほっひあそう来うなあ……♪（それ反則、そっちがそう来るならぁ）=(Isso é ilegal, se é aí que você quer chegar)
んあぁ、こえろっりももうヤアいよえぇ……♪（あぁ、これどっちももうヤバいよね）=Oh, ambos estão com problemas agora, não estão?
ヒックフラインあんあん、んんっ、イかへえぇ……♪（シックスナインまんまんイかせてぇ）=69... Me faz ejacular.
んんぅっ、ヒックスアインヒンホコ美味ふぎぃ……♪（シックスナインチンポコ美味すぎぃ）=(O pinto no 69 é muito gostoso)
私のふわまん見てほら、もうセックスするためだけの穴って感じぃ♪=Olhe para minha buceta, é como um buraco que é só para sexo ♪
お前の勃起チンポコに釣り買ったドスケベまんまん完成ぇ♪　早くヤろぅよぉ♪=Tenho um peixe para fritar para sua tesão... E eu vou foder você ♪
いっぱい出したねぇ♪　ほらぁ、お前のチンポコもニコニコしてるじゃん♪=Você tem muito suco. Olhe, sua pica também está sorrindo ♪
すっごい射精だったねぇ♪　で・もぉ♪　まだ残ってるんだよね、キンタマにさぁ♪=Foi uma grande ejaculação... Mas... Ainda está nos meus tomates ♪
お前のザーメン濃すぎぃ♪　それだけ興奮したってことだよねぇ？=Seu esperma é tão grosso. É assim que você está entusiasmado, certo?
あぁ、この匂いと感触が一番の媚薬だよねぇ、ムラムラしてきたよぉ♪=Oh, o cheiro e a sensação disto é o melhor afrodisíaco. Estou ficando tão excitado ♪
やっぱり刺激的なシックスナインの後は刺激的なセックスだよねぇ？=Afinal de contas, um 69 excitante é um sexo excitante, certo?
じゃ、どっちが逆になる？　お次はお熱いセックスでしょお？=Então, qual vai para o outro lado? Agora para o sexo quente, certo?
んあ、もっろ、はぁ、はぁ、いりっへぇ……♪（もっといじってぇ）=Mal posso esperar para mexer com isso.
はぁ、はぁ、前戯、ふおいよぉ……♪（前戯すごいよぉ）=(Os preliminares são ótimos)
はひっ、んん、んああっ、全身、んあっ、はぁんっ、熱いぃ♪（全身、熱いぃ）=Estou com calor em toda parte.
あぁんっ、あ、あ、子宮あ、んあぁっ、赤ひゃんのお部屋、とおっとおぉ♪（子宮が、赤ちゃんのお部屋、とろっとろぉ）=(O útero é o quarto do bebê. É tão macio)
んあっ、前戯っへレエルあ、んぁはあっ、ろいおぉ……♪（前戯ってレベルじゃないよぉ）=(Isto não são preliminares)
んああ、あぁ、溶けうぅ、んんふぅっ、ふあっ、トロけうぅううう……♪（溶けるぅう、トロけるぅううう）=(está derretendo, está derretendo)
はぁ……はぁ……エッヒひおぉ……すんおい、エオいあふぅ……♪（エッチしよぉ、すんごいエロいやつぅ）=(Vamos foder. Ele é tão gostoso)
んあ、お前ろ……はぁ……でっかいろ……頂戴ぃ……♪（お前のでっかいの頂戴ぃ）=Dê-me o seu grande.
愛撫……愛、撫ぅ……♪=Carícia... Carícia, carícia ♪
もっとぉ……いじってぇ……♪=Mais... Afinação ♪
ああ、すご……ぐちゅぐちゅぅ……♪=Oh, ahhh... Squishy... Squishy... Squishy ♪
めちゃ……くちゃぁ……♪=Então... Desarrumado ♪
イくっ……イ、イきぃ……♪=Estou gozando... Estou gozando ♪
すごい、の……来ちゃ……♪=Oh, meu... Vamos lá ♪
セッ……クスぅ……♪=Sádico... Palavrão ♪
え、エッチ……エッチぃ……♪=Oh, foda-se... Foda-se ♪
