//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
夜なので人に見つかる心配は少なそうですが、スリルも減ってしまうのではありませんか？=A boa notícia é que haverá menos pessoas para nos localizar. A má notícia é exatamente a mesma que a boa notícia.
夜は肌寒いですね、くっついて身体を温め合いましょう。=A brisa da noite está me arrepiando até a espinha... Posso chegar mais perto?
昼は子供の為の場所も、夜には姿を変えてしまう……なんとも背徳的ですね。=As crianças brincam aqui durante o dia, e nós "brincamos" à noite. Deliciosamente imoral!
……あなたは夜の公園を出歩かない方が良いでしょうね。間違いなく通報されますから。=Você tem certeza de que não está violando nenhuma ordem de restrição ao vir aqui?
夜の公園という響きがいやらしく感じるのは、私の心が汚れているからでしょうか？=É estranho que eu ache o parque à noite erótico? Pode ser que minha mente esteja "na sarjeta", por assim dizer.
