//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
んっ、どう？　アタシのごほーしも、なかなかのもんでしょう？=Hmm, o que você acha? Meu Goshoshomo não é muito bom?
これくらいじゃ焦れったい？　なら、おねだりとかしてみたら？=Isto é demais para você? Então por que você não tenta implorar por isso?
ふぅん、こんなにゆっくりでも、ちゃんとチンポ感じてるんだ？=Hmm, você pode sentir sua pica mesmo assim lentamente?
んっ、ドクドクって、チンポ脈打ってるぅっ♪=Mmm, palpitante, palpitante, palpitante ♪
足でグリグリされて感じちゃうなんて、マゾチンポだね～♪=Você é tão masoquista que sente isso quando alguém lhe mói no pé ♪
ほーら、いつもガン見してるおっぱいで擦られる気分はどう？=Aqui, como é ser esfregado pelas mamas para as quais você está sempre olhando?
んっ、幸せそうな顔しちゃってぇ、やっぱおっぱい好きなんだ？=Mmm, você parece tão feliz. Você gosta de mamas, não é mesmo?
ほーれ、おっぱいでチンポきもちくなっちゃえ～♪=Vamos lá, as mamas fazem você parecer um pinto ♪
//ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=Como assim? Você está feliz em ser açaimado?
//んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que o lambe)
あは、もうめっひゃぼっきしれるりゃん♪　なめなめきもひい？（もうめっちゃ勃起してるじゃん。なめなめきもちい？）=(Você já tem uma enorme tesão) Não é lambível?
あぁむっ、ほあ、あんらのこと、たべひゃうぉ～♪（ほら、アンタのこと食べちゃうよ）=Olha, eu vou te comer.
んふ、あーしのくちんらか、あっらかいれひょぉ～♪（アタシの口の中、あったかいでしょ）=Está quente na minha boca, não está?
んふぅ、あーしろおくちれぇ、めっひゃハッピーにしたげぅ♪（アタシのお口でめっちゃハッピーにしたげる）=(Eu o farei tão feliz com minha boca)
んぅぶ……しゃすがらあらしも……ちょっろくうひ……（流石のアタシもちょっと苦しい）=(Até eu estou um pouco amargo)
んぐっ……あんらのでおくひいっぱぁい……（アンタのでお口いっぱい）=(sua boca cheia)
んぶ、のろれチンポしこしこ、しちゃれるぅ……（喉でチンポシコシコしちゃってる）=(Tenho a sua pica na garganta)
あはっ、かわたんな声出しちゃって、ヤリ甲斐ある～♪=Haha, você tem uma voz bonita. Vale a pena ♪
んんっ、ほらっ、この一生懸命な感じ、うれしみっしょぉ？=Mmm, olhe, este trabalho duro está fazendo você feliz, não está?
ほらほらほらっ、チンポ真っ赤になるまで、擦ったげるっ！=Vamos lá, vamos lá, vou esfregar seu pau até ficar vermelho!
あぁっ、先っぽめっちゃ膨らんできた！　チンポもう限界？=Ahhh, a ponta está inchando tanto! É esse o fim da sua pica?
どーおー？　足でチンポ、めっちゃくちゃにされる感覚はっ！=O que você acha disso? Qual é a sensação de ter sua pica fodida por um pé?
それそれ、おっぱいで擦られて、気持ちよくなっちゃえ！=É isso aí, esfregue minhas mamas e sinta-se melhor!
アンタのめっちゃ熱くなってる！　おっぱい大好きだもんね？=Você está ficando tão quente! Você adora mamas, não é mesmo?
ほれほれ～、おっぱいでチンポぐっちゅぐちゅだぞ～♪=Hozo ~, mamas em peitos ~ ~ ♪
もうれぇっ、マジれべっひゃべひゃにしたげうぅ～！（もうねぇ、マジでべっちゃべちゃにしたげる）=Vou deixar você muito bagunçado.
ほあぁ、とけひゃいそうれしょう？　んふぅ～♪（ほら、溶けちゃいそうでしょ？）=Veja, eu estou derretendo, não estou?
んふ、ちゅよくなめると、チンポめっちゃふぅえるれっ！（強く舐めるとチンポめっちゃ震えるね）=(Quando você lambe com força, sua pica treme com tanta força)
//んんぅ、くわえれるらけれ、あーしまれぬぇれきちゃいそ……！（咥えてるだけで、アタシまで濡れてきちゃいそ）=Acho que estou ficando molhada só de chupar.
//ぢゅずっ、ほぁっ、しゅわれるとやばーっしょ？　んふふっ♪（ほら、吸われるとヤバイっしょ？）=Sabe, é ruim quando as pessoas fumam.
んっ、くちのらか、まんこよりあっちゅいれしょお？（口の中、マンコよりあっついでしょう？）=Está mais quente em sua boca do que em minha boceta, não está?
えぶっ！　らいじょぶ！　ちょっろびっくぃしららけっ！（大丈夫、ちょっとびっくりしただけ）=(Tudo bem, só estou um pouco assustado)
//あぁこぇやヴぁっ！　んぐっ、いひきとびしょっ！（あぁこれやば、意識飛びそう）=Ahhh, estou entrando em coma.
んぶっ、のどにあらっれ、チンポめっちゃ大きくなっれるぅっ！（喉に当たって、チンポめっちゃ大きくなってる）=(Está batendo na minha garganta. Seu pau está ficando muito grande)
あぁっ、もうイクんしょ？　いいよ、アンタの射精見せてっ！=Oh, você vai gozar, não vai? Certo, deixe-me vê-lo ejacular!
んんっ、めっちゃ熱くなってきた！　もう出しちゃいなよっ！=Mmm, está ficando tão quente! Vamos lá, solte-a!
さぁ、チンポから元気に射精するとこ、アタシに見せてぇっ！=Vamos, deixe-me ver você ejacular da sua pica!
はぁっ、精液どんくらい飛ぶかなぁ、アタシかけられちゃうかな！=Pergunto-me quanto sêmen voará de mim, ou se serei pulverizado!
ほぁイっれぇっ、ちゃんろしゃいごまれ、なめれあげぅからぁっ！（ほらイって、ちゃんと最後まで舐めてあげるから）=Vamos, vou te lamber até o fim.
はぁぁ、しぇーえきのにおい、こくなっれきらぁっ……！（精液の匂い濃くなってきた）=Você está começando a cheirar como sêmen.
んふ、あらしの舐めてくにぃ、どんらけチンポたえらりぇるぅ？（アタシの舐めテクに、どれだけチンポ耐えられる？）=Quanto tempo você acha que seu pinto pode resistir às minhas técnicas de lamber?
//あぷっ、まらおおきくらんの？　あんらしゅっごいれっ！（まだ大きくなんの？　アンタすっごいね）=Você ainda está crescendo? Você é incrível.
//んぁあっ、あらしのあごはじゅれうまえに、はぁくイっれぇっ！（アタシのアゴ外れる前に、早くイって）=(Vamos, antes que meu maxilar saia)
んぁっ、めっひゃチンポあちゅい！　もうしぇーえきだしゅろー？（めっちゃチンポ熱い、もう精液だすの？）=Sua pica está tão quente. Você vai gozar agora?
んぐっ、はぁくイっちゃっれ、あーしもそろそろやばぁからっ！（早くイっちゃって、アタシもそろそろヤバイから）=Vamos, eu também estou prestes a gozar.
こえ、いちゅおわんろ？　なんぁ、ぼーっろしれきらっ……！（これいつ終わんの？　なんかボーっとしてきた）=Quando isso vai acabar? Estou começando a me sentir desmaiado.
んぐっ、今だしゃれたらぁ、のどにちょくせちゅビューられぇっ！（今出されたら、喉に直接ビューだねぇ）=Se você me servisse agora, eu o veria diretamente pela minha garganta.
//あっは、またいっぱい出したねぇ……元気でいーんじゃん♪=Oh, você está cheio disso novamente... Você é tão saudável ♪
//うわ……すっごい匂い……これだけで発情しちゃいそう♪=Ahhh, esse cheiro... É suficiente para me fazer entrar no calor ♪
んぅ、アンタの射精見てたら……マンコ疼いてきちゃった……=Ver você ejacular... Faz minha xoxota formigar...
はぁ、チンポからビューってすんの、めっちゃ気持ちよさそ……=Huh, é tão bom ver a vista da sua pica.
あー、べっとべっと……んぅ……これ、美肌効果とかあるかな？=Oh, gooey... Mmm... Você acha que isso vai tornar minha pele bonita ou algo assim?
なに？　アタシにマーキング？　いいご身分じゃーん♪=O quê? Me marcando? Você está em boa companhia ♪
ん～、流石のアタシも、これを連続は大変かなぁ……=Hmmm... Pergunto-me se seria muito difícil para mim fazer isto de seguida...
はぁ……なんか、喉がもう、焼けたみたいになってる……=Minha garganta parece que está queimando...
はぁー、マジチンポで殺されるかと思った……なんてぇ♪=Huh, eu pensei que ia ser morto por um pinto de verdade... Que diabos?
んふ、アンタのめっちゃ濃いから、まだ喉に絡みついてる……=Mmm, você é tão grosso que ainda está preso na minha garganta...
はぁっ、精液飲んじゃった♪　味はまぁまぁかなぁ～♪=Bebi o sêmen... E tinha bom gosto ♪
ほら、ちゃんとごっくんしたよ～♪　精液ごちそーさまっ♪=Aqui, eu dei uma grande dentada ♪ Estou com tanta fome de sêmen ♪
//吐いてる時の感じってさー、きっと映えるよねぇ？（映える＝ばえる）=A sensação de quando você está vomitando, não é? (Brilhar =A sensação que se tem quando se vomita... Aposto que fica bem, não fica? (Eire = Baeru) = A sensação de quando você está vomitando, não é? (Brilhar 
うっわ、こんな出したんだ……全部は飲み切れなかったかなぁ。=Uau, você serviu tanto... Acho que não consegui beber tudo.
んっ、これ……なんかＡＶみたいで高まるねっ♪=É como um filme pornô, mas melhor ♪
ほーらっ、イっちゃえ！　どんどんイキまくっちゃえ！=Eu sinto Muito! Ikira Mukimaku!
あぁっ、アンタをイカせるの、楽しくなってきた♪=Oh, estou me divertindo tanto fazendo você gozar ♪
あぁっ、チンポやば！　もう膨らみ過ぎて痛そうじゃん！=Ahhh, sua pica! Está tão inchado que dói!
んっ、イっれいいぉぉっ！　もうすきならけらしちゃっれぇっ！（イっていいよ。もう好きなだけ出しちゃって）=Você pode gozar. Você pode ejacular o quanto quiser.
あっ、まらイキしょ？　しゃすがにあーしにもわかっれきら！（あ、またイキそう？　流石にアタシにも分かってきた）=Oh, você vai gozar de novo? Acho que estou começando a entender.
はぁっ、チンポばかににゃるまれ、にゃめにゃめしたげぅっ！（チンポ馬鹿になるまで、ナメナメしたげる）=(Vou chupar seu pinto até que você seja estúpido)
んむっ、まららすんしょ？　こんらふるわしぇれ、ばぇばぇ！（また出すんしょ？　こんな震わせてバレバレ）=Você vai fazer isso de novo, não vai? Não posso acreditar que estou tremendo assim.
あんら、イキやしゅくなっれるんじゃらい？　んっふふ♪（アンタ、イキやすくなってるんじゃない？）=Você está facilitando a sua vinda, não está?
んぁっ、まらチンポあちゅくなっれきら！　もうじゃーメン出すぅ？（またチンポ熱くなってきた、もうザーメン出す？）=(sua pica está ficando quente novamente, devo gozar agora?)
あっは、まだこんな出せるんだ♪　マジかんどー♪=Oh, eu ainda posso fazer isso!
んぅ、めっちゃかけられたぁ♪　アタシを真っ白にする気ぃ？=Você está tentando me fazer branco?
//少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
んふ、アンタを気持ちよくするのなんか、簡単なんだから♪=É tão fácil fazer você se sentir bem ♪
さぁて、今日は何回、イカせちゃおっかなぁ～♪=Pergunto-me quantas vezes a farei ejacular hoje ♪
んふ、アンタの、だんだんあっつくなってきてる……=Mmm, você está ficando mais quente a cada minuto...
ゆっくりされるのもいーっしょ？　焦らない焦らない♪=Não há problema em tomar seu tempo, não é? Sem pressa, sem pressa, sem pressa
ほーら、アタシの手で～、チンポ気持ちよくなっちゃえ～♪=Aqui, deixe que minhas mãos façam sua pica se sentir melhor ♪
んふ、こーやってシゴイてあげてると、チンポもかわたんだね♪=Mmm, você tem um belo pinto quando está esfregando-o assim ♪
この先っぽが気持ちいーんしょ？　知ってんだからね♪=Esta dica é bom, não é mesmo? Eu sei, eu sei, eu sei, eu sei
んふ、先っぽ弄られると、ゆっくりでもかなり感じるっしょ？=Mmm, quando você brinca com a dica, mesmo que seja lenta, você pode senti-la muito, não é mesmo?
はぁ……この背徳感てやつ？　マジ癖になりそ……♪=Essa coisa da imoralidade? É realmente viciante ♪
あぁ……アンタのが足の裏でビクビクしてるぅ……♪=Oh... Seu pé está tremendo ♪
ほらほら、マゾチンポ、足で可愛がったげる♪=Você realmente ama papoula masoty e pés ♪
ほらほら、大好きなおっぱいの時間でちゅよー……なんて♪=Vamos, vamos, está na hora de minhas mamas favoritas... Oh meu ♪
んぅっ、アタシに任せちゃって。おっぱいで気持ちよくしたげる♪=Mmm, deixe isso comigo. Vou fazer minhas mamas se sentirem bem ♪
んぁっ、おっぱいの間で、チンポぴくぴくしてるぅ～♪=Oh, seu pau está tremendo entre minhas mamas ♪
ちっちゃいおっぱいでも～、ちゃーんと感じさせたげるっ♪=Mesmo com minhas pequenas mamas, vou fazer você se sentir tão bem ♪
んふ、ゆっくりでも、めっちゃ揺れるっしょ？　巨乳の特権だね♪=Mesmo que seja lento, ele ainda tremerá como louco, certo? É um privilégio ter mamas grandes ♪
あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=(Você tem tanta sorte de me fazer lamber você)
んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=Eu gosto muito de seu gosto.
んふ、チンポまっかにしちゃっれ、にゃめらぇるの好きなんら？（チンポ真っ赤にしちゃって。舐められるの好きなんだ？）=(sua pica está toda vermelha) Você gosta de ser lambido?
んっ、やっぱしゃっきぽのほうら、はんのういいれ♪（やっぱ先っぽの方が反応いいね）=(A dica é mais responsiva)
んふ、ちくびろいっひょにしゃれると、やばいっひょぉ？（乳首と一緒にされるとヤバイっしょ？）=É ruim quando eles fazem isso com mamilos, certo?
おっぱいろいっひょになめれもらうろか、めっひゃぜいらく♪（おっぱいと一緒に舐めてもらうとか、めっちゃ贅沢）=(Ser lambida junto com minhas mamas, tão extravagante)
ゆっくりねっとぃ、あんらをあじわったげうぅ～♪（ゆっくりねっとり、アンタを味わったげる）=Vou sentir o gosto de você lentamente.
んふふ、くちんらかれ、ぴくぴくしてぅう～♪（口の中でピクピクしてる）=(contração da boca)
あはっ、チンポ、めっひゃおっきくなっれるじゃん♪（あは、チンポめっちゃおっきくなってるじゃん）=(Haha, sua pica está ficando muito grande)
んむっ、もうあらしおっぱいとくちかぁは、にげらんないお……（もうアタシのおっぱいと口からは逃げられないよ）=(Você não pode escapar agora das minhas mamas e da minha boca)
んぐ、あーしののどまんこれ、チンポきもちくなっれぇっ……！（アタシの喉マンコでチンポ気持ちよくなって）=Eu quero que você faça minha garganta parecer um pinto.
//はぁっ、アンタが気持ちよさそうだと、アタシまで疼いてくる♪=Huh, quando você está com tão bom aspecto. Eu também estou formigando ♪
それそれ、好きな時にイっちゃっていーかんねぇっ！=É isso aí! Você pode gozar quando quiser!
あはっ、手でゴシゴシされて、めっちゃ気持ちよさそうじゃん♪=Haha, parece que você está se sentindo muito bem com as mãos esfregando você ♪
//ふぅん、強くされんの、やっぱ好きなんだねぇ～♪=Hmm, você realmente gosta quando as pessoas o tornam difícil, não é mesmo?
んんっ、ゴシゴシされんの大好きっしょ？　チンポ喜んでるよ！=Mmm. Você não adora quando eles o esfregam? Você vai adorar isto!
あぁぁ、すっご！　チンポどんどんガチガチになってく！=Oh, ahhh! Sua pica está ficando cada vez mais dura!
あっは！　もう真っ赤になってる！　めっちゃ感じてるじゃん！=Aha! Você já está ficando vermelho! Você está sentindo muito isso!
あぁっ、先っぽすっごいパンパン！　もう限界って感じ？=Ahhh, minha gorjeta é tão frouxa! Isso é tudo o que você tem?
ほーら♪　足でシコシコされてぇ、イっちゃえイっちゃえー！=Hohu ♪ Sikosko no pé, sinto muito!
あぁ、情けない声出しちゃって……アタシそれ大好きっ！=Oh, eu adoro quando você diz coisas assim.
あぁやっば、足でチンポ苛めるの、ハマっちゃいそっ！=Ahhh, estou tão viciado em provocar os pés!
んんっ、こんだけ強く擦り付けると、おっぱいも気持ちいっ！=Mmmm, esfregar tão forte é tão bom em minhas mamas!
あぁっ、このままおっぱいでイカせたげる！　嬉しーっしょ？=Oh, eu vou fazer você gozar nas minhas mamas! Você não está feliz?
あぁっ、すっご、おっぱい強くすると、チンポめっちゃ暴れるぅ！=Ahhh, minhas mamas estão tão apertadas, sua pica está ficando louca!
んっ、小さい方が、強く擦れるっしょ？　そこがウリだからっ！=Hmm, quanto menor, melhor. Esfrega-se com mais força, certo? É disso que se trata!
んぁっ、たぷんたぷんて、この音は巨乳じゃなきゃ聞けないよ！=Mmmm... Você tem que ter mamas grandes para ouvir esse som!
きもひよかっらら、きもひいーって、ちゃんろいうんらぉ？（気持ち良かったら気持ちいいって、ちゃんと言うんだよ）=(Se se sente bem, diga bem)
いきあらくなっれきれるよぉ？　にゃめられうのすきなんらぁ？（息荒くなってきてるよ。舐められるの好きなんだ？）=(Você está respirando forte) Você gosta de ser lambido?
//んぁっ、あんまあばれうと、にゃめにくいっれぇっ！（あんま暴れると舐めにくいって）=Ele disse que é difícil de lamber se você ficar muito áspero.
んぁっ、しゃきっぽまっかになっれ、もうぱんぱんじゃん♪（先っぽ真っ赤になってもうパンパンじゃん）=A ponta está toda vermelha.
ほりゃぁ、がまんれきらいっしょぉ？　もうイっひゃえばぁ？（ほら、我慢できないっしょ？　もうイっちゃえば？）=Vamos lá, você não pode se conter, pode? Por que você simplesmente não vem?
んっ、おっぱいつよくすうと、にゃめるのちょっろむずかひっ！（おっぱい強くすると、舐めるのちょっと難しい）=(Se minhas mamas estiverem muito apertadas, é um pouco difícil lambê-las)
ぷぁっ、いきくぅしぃけろ、あんらのためにがんばっれあげう！（息苦しいけど、アンタのために頑張ってあげる）=(Não consigo respirar, mas farei o meu melhor por você)
ほあぁ、すごいっしょぉ！　あーしのおくち、ひゃばいっしょ？（ほらすごいっしょ？　アタシのお口ヤバイっしょ？）=É incrível, certo? Minha boca não é fantástica?
ろう？　あーしのくちまんこ、きもひいい？（どう？　あたしの口マンコ、気持ちいい？）=Qual é a sensação? Minha boca está bem em minha boceta?
//んぁっ、ねもろからおしあげると、しゃきっぽふくらむぅっ！（根元から押し上げると、先っぽ膨らむ）=(Empurre para cima a partir da base, as bojudas da ponta)
んぅぶ、ちんぽおいひっ、このちんぽ、じぇんぶあらしのぉっ！（チンポおいし、このチンポ全部アタシの）=Sua pica é boa. Sua pica é toda minha.
はあっ、こんなに真っ赤にして、精液ビュービューしたいんだ？=Haha, você está tão vermelho, você quer ver o esperma?
あーあ、こうなっちゃったら、もう射精我慢できないねぇ！=Oh, não posso reter minha ejaculação agora que é assim!
ほらっ、好きな時にザーメンビューしていいからねぇっ！=Aqui você vai, você pode gozar quando quiser!
もう我慢できないんしょぉ？　早くザーメン吐き出しちゃいよぉ！=Eu não aguento mais, não é mesmo? Mal posso esperar para cuspir meu esperma!
ほらほらっ、おっぱいでイケるなんて、幸せっしょぉっ！=Estou feliz, estou feliz por ser peitos!
あぁっ、アタシのおっぱいまで、めっちゃ熱くなってるぅっ！=Ahhh, até minhas mamas são tão quentes!
しょろしょろがまんじぅもあきらからっ、しぇーえきちょーらいっ！（そろそろ我慢汁も飽きてきたから、精液ちょうだい）=(Estou ficando cansado de reter, então me dê seu sêmen)
んふ、しぇーえき、どんらけでるろか、まじたのしみぃっ……！（精液どんだけ出るのかマジ楽しみ）=Estou realmente ansioso para ver a quantidade de sêmen que você produz.
ほぁほあ、もうチンポげんかいらの、わかっれるかんれぇ！（ほらほら、もうチンポ限界なの分かってるかんね）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Você sabe que estou no meu limite)
んぁっ、めっひゃはりちゅめれるぅっ！　もうぱんぱんりゃん！（めっちゃ張り詰めてる、もうパンパンじゃん）=(Vocês estão todos tensos. Vocês estão todos tensos)
んむっ、しゃしぇーしらくれ、みゃくうっれるのわかぅぉっ！（射精したくて、脈打ってるの分かるよ）=(Posso sentir seu pulso batendo, querendo ejacular)
しゅっご！　こんらにチンポふくらんれぇ、めっちゃ精液れそう！（すっご、こんなにチンポ膨らんで、めっちゃ精液出そう）=Ahhh, sua pica está tão inchada. Vou gozar com tanta força.
んぶっ、えんりょしないれ、のろにらしちゃっれいーお！（遠慮しないで、喉に出しちゃっていいよ）=(Não seja tímido, deixe descer pela minha garganta)
あぁっ、あんらのしゃしぇー、のろれかんじしゃしぇれぇっ！（アンタの射精、喉で感じさせて）=Deixe-me sentir sua ejaculação em minha garganta.
もうらしれいいお！　チンポしゃいごまれくわぇれるからぁ！（もう出していいよ、チンポ最後まで咥えてるから）=(Você pode soltar agora. Estou chupando o último de seu pinto)
あぁ……精液の匂いやば……こんな濃いの出したんだ……♪=Ahhh, o cheiro do sêmen... É tão espesso ♪
はぁっ……アンタがイったのに、アタシまでうっとりしちゃう♪=Estou tão excitada em vê-lo ejacular ♪
あぁ、いつかマンコとチンコで、エロい汁のかけっこしたいね♪=Oh, eu adoraria brincar com minha xoxota e seu pinto algum dia ♪
こんなに濃いの出しちゃって、アタシのマンコ発情させる気？=Você está tentando fazer minha boceta entrar na rotina, tornando-a tão grossa?
んふ、アンタの匂いが染み付いちゃいそーだねぇ♪=Seu cheiro estará em mim ♪
こんなんされたらさぁ、アタシもぶっかけたくなっちゃうなぁ♪=Se você fizer isso comigo, vou querer pulverizá-lo ♪
別に嫌じゃないけどさぁ……この匂い結構鼻に残るんだよねぇ。=Não é que eu não goste, mas... Este cheiro fica um pouco no meu nariz.
んぁ……顔にかけるくらいなら、飲んであげても良かったのに。=Mmm... Você poderia ter bebido para ele em vez de despejá-lo em seu rosto.
はぁ、足でイっちゃった感想はどう？　ちゃんと教えて？=Qual é a sensação de vir em seus pés? Você quer me dizer?
本当に足でイっちゃうとか……アタシの奴隷になりたいの？=Você realmente quer gozar com seus pés ou quer ser meu escravo?
んふっ、ちゃんとアタシの口で気持ちよくできたみたいね♪=Parece que você acertou com a minha boca ♪
はぁ……なんかまだ、アンタの感触が口に残ってる♪=Ainda posso sentir você na minha boca ♪
んっ……なんか、アタシまでおっぱい火照ってきちゃた……=Começo a sentir que minhas mamas estão pegando fogo...
ねぇ、アタシのおっぱいでイケて幸せ？　ハッピーしょお？=Ei, você está feliz por ter que gozar nas minhas mamas? Feliz?
あぁ、アンタのおっきいの、根元までぜーんぶ咥えちゃった♪=Oh, eu chupei seu grande pinto até a raiz ♪
うーん、コレがアタシの口に入ってたと思うと、マジやばぁ……=Não posso acreditar que isto estava na minha boca...
んふ、チンポ美味しかった♪　根元から全部味わっちゃった♪=Mmm, seu pau estava tão bom que provei tudo desde a base até a base ♪
んっ……精液ごちそーさま♪　はぁ～美味しかった♪=Obrigado pelo sêmen, estava delicioso ♪
んぅ……精液ごっくんしたら、なんか下の口も疼いてきたぁ……=Mmm... A ejaculação faz minha boca formigar também...
はぁっ、早速おかわり欲しくなっちゃったなぁ～♪=Haha, eu queria outro o mais rápido possível ♪
んぅ、飲んだげても良かったのに……出したの見たかったん？=Mmm, você poderia tê-lo bebido... Mas você queria vê-lo sair, não é mesmo?
知ってる、こーいうのＡＶで良くあるんしょ？　んふふ♪=Eu sei. É comum na pornografia, certo? Mmm-hmm ♪
よーく見てぇ、これがアンタのチンポから出てきたんだよぉ♪=Veja bem, isto é o que saiu do seu pinto ♪
さてさて、もーそろそろイクかなぁ？　隠しても無駄だよぉ？=Bem, bem, bem. Estou prestes a gozar, não estou? Você não pode escondê-lo, não é mesmo?
ねぇ、これで何回目？　あは、そんなん考えてらんないか？=Ei, quantas vezes você já fez isso? Oh, você não pode pensar assim, pode?
はぁっ、イって！　チンポ空になるまで、全部出させたげるっ！=Ah, vamos lá! Vou fazer você gozar até a sua pica ficar vazia!
ほぁ、イっれいーんらお？　いましゃらはずかしがっれんの？（ほら、イっていーんだよ？　今更恥ずかしがってんの？）=Vamos lá, você pode fazer isso. Você está me envergonhando agora?
しゃあ、イっちゃっれ！　あんらがイクと、あーしもうれしみっ！（さあイっちゃって！　アンタがイクとアタシもうれしみ）=Vamos lá, vamos lá! Fico tão feliz quando você ejacula.
んっ、チンポまらいきしょ？　がまんしらくれいーかんれっ！（チンポまたイキそう？　我慢しなくていーかんね）=Sua pica vai vir de novo? Você não tem que se conter, tem?
しゅごっ、まらぷぅぷぅしれきら、ほぁ、イっれいーお！（すご、またプルプルしてきた、ほら、イっていーよ！）=Ahhh, estou puxando novamente. Estou gozando!
はぁっ、あんらがイクろこ、まらみしぇれぇっ！（アンタがイクとこ、また見せて）=Deixe-me vê-lo ejacular novamente.
あーしのくちれされちゃっらら、チンポイクろはしかららいって♪（アタシの口でされちゃったら、チンポイクのは仕方ないって）=Não posso deixar de gozar quando você faz isso na minha boca.
あー、この精液臭いの、マジたまんない♪=Este cheiro de sêmen é realmente irresistível ♪
これ、もう絶対匂い取れないやつだよね♪=Este é o tipo de coisa de que você nunca consegue tirar o cheiro ♪
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
//あはっ、こんなゆっくりでもぷるぷる震えちゃって、かわたん♪=Haha, mesmo tão devagar, você está tremendo como um bebê ♪
//あぁ、その切なそうな顔見てると、めっちゃ苛めたくなるぅ♪=Oh, seu rosto patético me faz querer tanto atormentá-lo ♪
//はぁっ、その焦れてる顔、それが見たかったんだよねぇ♪=Huh, essa cara impaciente, era o que eu queria ver ♪
//んふふ、アタシの手見るだけで、勃起するようにしたげる♪=Vou fazer você ficar com tesão só de olhar para minhas mãos ♪
//ぉ、我慢汁出てきた♪　チンポ強くして欲しい証拠かなぁ？=Ooh, minha paciência está começando a aparecer. ♪ Será que é um sinal de que você quer que eu faça sua pica mais dura?
んんっ、チンポだんだん熱くなってきた……♪=Mmm, seu pau está ficando mais quente a cada minuto ♪
ほーら、亀頭きもちーねー♪　先走りダラダラ出ちゃうねー♪=Olha, a glande é tão bom ♪ Vou gozar ♪
アンタの弱点はここっしょ？　なら、たっぷり苛めたげる♪=Este é seu ponto sensível, certo? Então, vou lhe dar um bom tormento ♪
ほら、アンタのは今、アタシの足に支配されてんだよぉ♪=Veja, o seu agora é dominado pelo meu pé ♪
ねぇ、もっと強く擦って欲しい？　足でゴシゴシされたいの？=Ei, você quer que eu esfregue mais forte? Você quer que eu o esfregue com meu pé?
ねぇ、ほんとは足でチンポ、もっとグリグリされたいんしょぉ？=Ei, você quer mesmo ser moído pelo meu pé, não é mesmo?
はぁっ、アンタの熱が、アタシのおっぱいに伝わってくるぅ♪=Huh, posso sentir seu calor nas minhas mamas ♪
んんっ、これ、アタシも結構……おっぱいきもちーんだよねぇ♪=Eu também gosto disto... É tão bom e grande ♪
おっぱい強くして欲しかったら～、チンポもっと大きくして～♪=Se você quer que eu faça minhas mamas mais fortes, faça sua pica maior ♪
んっ、おっぱいはね、大きさじゃないのっ。感度とテクっ！=Mmm, as mamas não são de tamanho. Sensibilidade e técnica!
ふかふかおっぱいで包み込まれて、アンタ幸せ者だねぇ～♪=Você tem tanta sorte de estar enrolado nessas mamas macias ♪
もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=Você quer que eu lamba mais forte? Então me implore.
にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=Você está puxando? Você vai vir?
んぅっ、にゃめぅたびチンポふぅえるの、にゃんかかわたん♪（舐めるたびチンポ震えるの、なんかかわたん）=(Toda vez que você lambe, sua pica treme. É meio engraçada)
このわりぇめんところがキクんしょぉ？　しってうぉ……♪（この割れ目のところがキクんしょ？　知ってるよ）=É o crack, certo? Eu sei.
あは、なんかちくび、たっれきれない？　感じてんろぉ？（なんか乳首勃ってきてない？　感じてんの？）=Seus mamilos estão começando a ficar eretos? Você está sentindo isso?
はぁっ、しらとおっぱひ、ろっひがきもひいい？（舌とおっぱい、どっちが気持ちいい？）=(Qual é a melhor sensação, sua língua ou minhas mamas?)
//ゆっくぃれもぉ、ぢゅーぢゅーしゅうと、けっこーきくっひょお？（ゆっくりでもぢゅーぢゅ―吸うと、結構効くっしょ？）=(Mesmo que seja lento, é bastante eficaz se você chupar, certo?
//んっ、あーしおくちの、とぃこにしれあげるぅ～♪（アタシのお口の虜にしてあげる）=(Vou fazer de você um prisioneiro da minha boca)
れぇ、あーしのおくひのなか、てんごくれしょお？（ねぇ、アタシのお口の中、天国でしょう？）=Ei, minha boca é o paraíso, não é?
んんっ、しゅっご、こえじぇーらくしゅぎらない？　（すっご、これ贅沢過ぎじゃない？）=Uau, isto não é extravagante demais?
あーし、のどれもかんじらぇうから、らいじょーぶらよぉ……（アタシ、喉でも感じられるから大丈夫だよ）=Eu posso senti-lo na minha garganta.
//んっふ、ぷるぷる震えちゃって、マジ気持ちよさそ―じゃん♪=Você está tremendo como um bebê. Você está muito bem ♪
//こんだけ頑張ってゴホーシしてあげてんだから、感謝してよ？=Eu trabalhei tanto para fazer de você um gofer. Você deveria estar grato.
//あぁっ、イっちゃう？　ダメだよっ、まだイっちゃダメっ！=Ah, você vem? Não é bom, ainda é bom!
//あーあ、ぷるぷる震えちゃって、シコシコそんな気持ちーんだ？=Ahhh, você está tremendo com tanta força. É isso que se sente ao tremer?
あはっ、乱暴にされるのが好きなん？　マゾチンポなの？=Haha, você gosta de ser assaltado? Você é masoquista?
んふ、めっちゃ息荒くなってるよ？　そんなにチンポやばたん？=Mmm, você está respirando com muita força. Sua pica é assim tão ruim?
はぁっ、この張り詰めてる亀頭苛め回すの、マジ気分いいっ！=Hmm, é muito bom intimidar essa glande tensa!
ほらっ、大声出しちゃいなよ？　亀頭はもう悲鳴あげてるよ？=Vamos lá, por que você não grita isso? Sua glande já está gritando.
あはっ、一生懸命足を押し返そうとしてくんの、マジかわたん！=Ahaha, ele está tentando tanto empurrar minha perna para trás, ele é muito fofo!
あとで痛くなっても知らないよ？　てか、痛いのがいいんしょ？=Eu não sei se vai doer mais tarde. Quer dizer, você quer que isso doa, certo?
いーの？　こんなグリグリしちゃって、チンポ痛くなっちゃうよ？=Você tem certeza? Você tem certeza de que não quer ficar com a pica toda dorida com toda essa fricção?
こーらっ、おっぱいから逃げようとしない！　マジ無駄だから！=Vamos lá, não tente fugir das minhas mamas! É realmente inútil!
はぁっ、おっぱいの間で、アンタのどんどん硬くなってる！=Huh, entre minhas mamas, você está ficando cada vez mais duro!
ちょっとぉ、おっぱいに我慢汁めっちゃ垂れてきてますけどぉ♪=Ei, minhas mamas estão pingando com meus sucos ♪
ほらっ、激しくすれば、大きさとか気にしてらんなくなるっしょ！=Vamos lá, se você for com força suficiente, não terá que se preocupar com o tamanho!
んふ、こんだけ大きいので挟まれると、逃げ場がないっしょ？=Mmm, não há como fugir quando você está preso entre um tão grande, certo?
あはっ、いいはんろ～♪　にゃめるのらのしくなっれきら！　（いい反応、舐めるの楽しくなってきた）=É uma boa reação, estou começando a gostar de lambê-la.
ねぇイっひゃう？　んふ、べぉべぉされれ、イっひゃうろぉ？　（ねぇイっちゃう？　ベロベロされてイっちゃうの？）=Você vai gozar? Você vai gozar de um jeito de ser atado à língua?
あは、ぺおぺおきもひよすぎれ、チンポぶぅぶるしてうぅっ！（ペロペロ気持ち良すぎて、チンポぶるぶるしてる）=(Perropping é tão bom que está fazendo sua pica balançar)
あぁっ、はりちゅめらしゃきっぽなめまわしゅの、しゃいこぉ！（張り詰めた先っぽ舐め回すの最高）=(Licenciar a ponta esticada é o melhor)
ねぇ、ちくびとおっきくなっれるとこ、どっひがきもひぃ？（ねぇ、乳首とおっきくなってるとこ、どっちが気持ちいい？）=(Ei, qual é a melhor sensação, meus mamilos ou minhas mamas grandes?)
んふ、しこしこぺおぺお、きもひいいのいしょがしぃれぇっ！（シコシコペロペロ、気持ちいいの忙しいね）=(Shoo, shoo, shoo. Você está muito ocupado se sentindo bem)
//あぁっ、あんらのあじ、こくなっれきりゃぁ！　んぅ、おいひぃ！（アンタの味、濃くなってきた。美味しい）=(O gosto de Anta está ficando mais forte) É delicioso.
//どーよぉ、こんらにむちゅうれくわえるこ、らからかいないぉ？（どーよ。こんなに夢中で咥える子、なかなかいないよ？）=O quê? É difícil encontrar uma garota que chupa tão forte.
はぁっ、チンポのにおい、めっひゃこくなっれきれるぅっ！（チンポの匂い、めっちゃ濃くなってきてる）=(O cheiro do seu pinto está ficando muito espesso)
あーしのおっぱぃろおくひれぇ、しゃーあわせにしたげるっ！（アタシのおっぱいとお口でぇ、幸せにしたげる）=(Eu o farei feliz com minhas mamas e minha boca)
いーおぉ、のどれチンポ、ごしごししらげるぅっ！（いーよ、喉でチンポごしごししたげる）=Tudo bem, eu vou te foder a garganta.
//もう情けないくらい震えちゃって……あはっ、イカせて欲しい？=Estou tremendo com tanta força que é patético... Haha, você quer que eu goze?
//ねぇ、泣いちゃえば？　射精したいよーって、みっともなくさっ！=Por que você não chora? Eu quero ejacular. É nojento!
あはっ、チンポもう真っ赤じゃん！　射精して楽になっちゃえ！=Ahhh, sua pica está tão vermelha! Basta ejacular e ficar confortável!
イク時はぁ、ちゃんとチンポイグぅって、可愛く叫ぶんだよ？=Quando você estiver prestes a gozar, certifique-se de gritar "estou me virando" de uma forma engraçada, certo?
ほらっ、ビクビクしてないで、おっぱいでイカされちゃいなよっ！=Vamos lá, não se assuste, deixe as mamas dela te fazerem vir!
はぁっ、アンタのイカせたげるっ！　アタシのおっぱいでぇっ！=Vou fazer você gozar! Com minhas mamas!
ほーぁー、こんらけらめれあげらんからぁ、ごほーびぃっ！（ほーらー、こんだけ舐めてあげたんだから、ご褒美）=(Olha, já te lambi tanto, é uma recompensa)
こんらに我慢じぅらしちゃって、しぇーえきのぶんろこっれる？（こんなに我慢汁出しちゃって、精液の分残ってる？）=(Já aguentei tanto. Sobrou algum sêmen?)
んんっ、あーしにべぉべろにしゃれてぇ、チンポイっちゃぇ～！（アタシにベロベロされてチンポイっちゃえー！）=Eu vou fazer você gozar!
//いっぱいらしらよぉっ！　あーしのくちれしれあげらんらからぁ！（いっぱい出しなよ。アタシの口でしてあげたんだから）=(Deixe tudo sair) Eu o dei em minha boca.
//はぁ、めっひゃふるえれう！　はぁく、しゃしゃーしちゃいなって！（めっちゃ震えてる。早く射精しちゃいなって）=(Você está tremendo tanto) Mal posso esperar para ejacular.
ほあっ、あーしのくちれきもちくなっれ、じゃーめんらしちゃえ！（ほら、アタシの口で気持ちよくなって、ザーメン出しちゃえ）=(Venha, faça minha boca se sentir bem e ejacule nela)
//もっろおぐっ、のろにおしちゅけながぁ、らしちゃってぇっ！（もっと奥、喉に押し付けながら出しちゃって）=(Empurre-a mais pela garganta e deixe-a sair)
いいぉっ、もうらしちゃっれぇっ！　のろにちょくしぇちゅぅっ！（いいよ、もう出しちゃって、喉に直接）=(Certo, deixe isso ir, direto pela garganta abaixo)
んぶっ、チンポのれもろかぁ、じぇんぶしぼりっとっらげぅっ！（チンポの根元から全部搾りとったげる）=(Vou espremer até a última gota da base da sua pica)
ねぇ、まだ出せるっしょ？　まだこんなに濃いんだし……♪=Ei, você ainda pode tirá-lo, certo? Eu ainda sou tão grosso ♪
んっふふ……射精させた後って、なんか気分いいんだよねぇ♪=Sinto-me tão bem depois de te fazer gozar ♪
はぁ、よく射精できましたぁ♪　アンタのチンポに花丸あげる♪=Eu lhe darei um círculo de flores para seu pinto
うーん、チンポいいなぁ……アタシも射精してみたーい♪=Eu também quero ejacular ♪
//ふぅん、アンタ色に染めたつもり？　全然量が足らないかなぁ♪=Hmm, você acha que eu tingi a sua cor? Eu não sei se tenho o suficiente ♪
//このちょーしで、アタシを真っ白にするまでヨロシクぅー♪=Até ficar branco como um lençol com esta pequena coisa ♪
あーあ、アタシに顔射するとか、これはもう全搾り決定っしょ♪=Ahhh, você vai atirar na minha cara, vai espremer até a última gota de mim ♪
ん、アタシにこんな精液の匂い嗅がせちゃって、知らないよぉ？=Não sei por que você está me fazendo cheirar a sêmen.
んふ、すっごい量出しちゃって、そんなに足が良かったの？=Desculpe-me, desculpe-me, desculpe-me.
あは、足で射精しちゃうような変態には、もっとおしおきしないと。=Haha, eu tenho que punir mais pervertidos que ejaculam com seus pés.
ま、アタシの口でごほーしされて、イカないわけないっしょ♪=Bem, como você pode não gozar quando está sendo apalpado pela minha boca?
はい、射精完了♪　お口のテク、凄かったでしょう？=Sim, a ejaculação completa. Sua técnica oral não foi surpreendente?
はぁっ、良かったわねぇ～♪　大好きなおっぱいで射精できて♪=Estou tão feliz por ter ejaculado em minhas mamas favoritas ♪
んふ、アンタのおっぱいで苛めるの、結構楽しかったかも♪=Acho que me diverti muito torturando você com minhas mamas ♪
どーよ、ここまでゴホーシしてくれる子、なかなかいないよぉ♪=É difícil encontrar uma garota que vá tão longe para você ♪
はぁ、アンタの感触が、まだ喉の奥に残ってる……♪=Huh, seu toque ainda está no fundo da minha garganta ♪
んぅ、あそこまで奥にぶっこんどいてさぁ、外出しとかなくない？=Oh, você não vai sair com essa coisa aí dentro, vai?
うん、量も濃さも合格っしょ♪　ねぇ、おかわりは無いの～？=Sim, a quantidade e a espessura são aceitáveis... Ei, você tem mais alguma?
あはっ、口の中、アンタの味でいっぱい♪=Haha, minha boca está cheia de seu gosto
こんだけ濃くてぷりぷりしたの出せるならぁ、まだまだイケんね♪=Se você conseguir fazer isto tão grosso e roliço, você ainda é bom ♪
ほら、アンタが飲んでみる？　アタシの唾液もたっぷりだよ？=Aqui, por que você não bebe? Também está cheia da minha saliva.
うわ、めっちゃプリプリしてる……ゼリーみたい♪=Uau, é tão maleável... Como a gelatina ♪
あぁ、唾液と精液が混ざって、めっちゃエロい匂いしてるぅ♪=Oh, minha saliva e seu sêmen misturados, tem um cheiro tão sexy ♪
ほらほら、イケイケ！　イキまくっておかしくなっちゃえ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Vamos ficar loucos!
あははっ、もう気持ち良すぎて、イクの辛くなってんじゃない？=Hahaha, você já está se sentindo tão bem, que está ficando difícil de gozar, não é mesmo?
ほーら、また射精のお時間でちゅよ♪　ピュってしまちょねぇ♪=Aqui, é hora de ejacular novamente ♪
んっ、どんらけイっれもひいらりしなーから、ろんろんイキなぁ！（どんだけイっても引いたりしないから、どんどんイキな）=(Não importa o quanto você goze, eu não vou recuar. Continue se virando)
ほぁほぁ、だしぇるときはきもひよくらしちゃいらよぉっ！（ほらほら、出せる時は気持ちよく出しちゃいなよ）=(Vamos lá, vamos lá, solte quando puder)
はぁい、また限界チンポろれきあがりぃっ！（また限界チンポの出来上がり）=(outra pica marginal na obra)
いーおぉ、がまんしないれ、しゅきならけイっひゃいなぁっ！（いーよ、我慢しないで、好きなだけイっちゃいな）=Não se retraia. Goze o quanto quiser.
ほりゃぁ、あーしのおくちれぇ、まらハッピーにしりゃえるっ！（ほらぁ、アタシのお口でまたハッピーにしたげる）=(Aqui, eu o farei feliz novamente com minha boca)
あぁっ、チンポどくどくきひゃあ！　まらどぴゅっれしちゃうんら？（チンポどくどく来た、またドピュってしちゃうんだ？）=Ahhh, você vai me fazer gozar de novo?
もうアタシべっとべとじゃーん♪　めっちゃエロい匂いするぅ♪=Estou todo pegajoso... Cheiro tão sexy ♪
あはっ、もういっそ、全身精液まみれにしちゃって♪=Ahaha, estou tão coberto de sêmen ♪
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
//はぁっ、誘い受けでもちゃんと攻められるとこ、見せたげる♪=Mostrarei que posso ser agressivo mesmo quando estou no final de um convite ♪
//んっ、もどかしーっしょ？　だって、わざとそーしてんだもん♪=Hmm, não é embaraçoso? Porque o estou fazendo de propósito ♪
ほーら、我慢だよ～。我慢した方が、イク時すっごいから♪=Veja, você tem que ser paciente. Quanto mais você aguentar, mais você vai gozar ♪
あはっ、手になんか垂れてきたんですけどぉ？　これ何ぃ？=Ahaha, algo pingou na minha mão. O que é isto?
アタシの手でチンポシコシコされて、気持ちいいっしょぉ？=É bom ter minha mão em seu pinto, não é mesmo?
弱めにチンポちゅこちゅこされると、たまんないんじゃない？=É difícil resistir a uma fraca chupada de pau, não é?
先っぽって結構柔らかいんだよねぇ、この感触好きぃ♪=A ponta é bem macia, gosto da sensação ♪
亀頭いじいじされてぇ……すぐ限界になっちゃうんじゃない？=Tenho certeza de que você vai atingir seu limite em breve.
んふ、足でも気持ちよくなっちゃうなんて、アンタも変態だねぇ♪=Você é um pervertido, até mesmo seus pés o fazem sentir-se bem ♪
はぁっ、足にアンタの震えが伝わってくるぅ……♪=Huh, posso sentir seus tremores em minhas pernas ♪
あぁ、大事なチンポ、足で擦られちゃうなんて、かわいそー♪=Oh, coitadinho, esfregando o pé no meu precioso pinto ♪
//あぁっ、柔らかいのと硬いので、擦りっこしちゃってるぅっ♪=Estou esfregando contra o macio e o duro ♪
//んふ、もっとおっぱい強くしてほしーって顔してるぅー♪=Mmm, você parece querer que eu torne minhas mamas mais duras ♪
んふ、おっぱいでチンポ苛めるの、たっのし～♪=Mmm, é tão divertido atormentar seu pinto com minhas mamas ♪
ほーら、小さいなりの感じさせ方ってのがあるんだな～♪=Veja, há uma maneira de fazer uma pessoa pequena se sentir ♪
この重量感、すごいっしょ？　んっ、アタシの自慢♪=Este peso não é incrível? Sim, estou orgulhoso disso ♪
あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=Fico feliz quando estou lambendo você.
はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O gosto de Anta. É tão espesso, que me deixa louco.
もうれえ、ぜんしんべおべおにしれあげらいきぶん♪（もうねぇ、全身ベトベトにしてあげたい気分）=Sinto que quero fazer com que todos vocês fiquem pegajosos.
あはっ、にゃめられて、しゃきっぽふぅえれるぅ♪（舐められて先っぽ震えてる）=(ponta trêmula de ser lambida)
アタシもおっぱいろ一緒にされるとやばぁし、きもち分かるぉ。（アタシもおっぱい一緒にされるとヤバイし。きもち分かるよ）=Eu não gosto quando as pessoas juntam minhas mamas. Eu sei como você se sente.
ほぉら、おっぱいとろぺおぺおで、たまんらいっしょぉ？（ほーら、おっぱいとペロペロでたまんないっしょ）=(Olha, não consigo me fartar de minhas mamas e peropatias)
//んふ、くわぇらがらしゃべると、くしゅぐっらいっしょ？（咥えながら喋るとくすぐったいっしょ？）=(Não faz cócegas quando você fala enquanto chupa?
//んぅ～ん、おいひっ、ゆっくぃあじわおーっと♪（おいしい、ゆっくり味わおうっと）=É bom, eu vou saborear.
んぷっ、おくひのらかれ、めっひゃあばれれるぅっ♪（お口の中でめっちゃあばれてる）=(Ela está se agitando em sua boca)
おっぱいろおくちろ……はっぴーしぇっろらねぇ……♪（おっぱいとお口のハッピーセットだね）=(É um conjunto feliz de mamas e bocas)
//ほぉっ、ねもろまれじゅっぽいらおっ……んっ、えふっ……！（ほら、根元までずっぽりだよ）=Vejam, é tudo até a raiz.
//えぐっ、あらしののろれ、きもひよくらっれぇっ……（アタシの喉で気持ちよくなって）=Quero que você se sinta bem na minha garganta.
んぐぅ、このくるひぃのがいいろ、もっろチンポおくまれきれぇ。（この苦しいのがいいの、もっとチンポ奥まで来て）=(Eu gosto disto doloroso, entrar mais fundo no seu pau)
//んっ、アンタも強くされるんの好きなんだ？　分かるわ～♪=Você também gosta de ser atingido com força? Eu sei ♪
//ほーら、めっちゃくちゃになるまで苛めてあげるっ♪=Aqui, eu o atormentarei até que você esteja uma bagunça ♪
アタシがいーって言うまで、射精禁止だから。常識だよね？=Você não pode ejacular até que eu diga que sim. É senso comum, certo?
んんっ、手で苛めるの楽しっ！　めっちゃ赤くなってるしっ！=Mmm, eu adoro provocar você com minhas mãos! Você está ficando tão vermelho!
ほらほら、生かさず殺さず、限界チンポを作ったげる♪=Aí está, aí está. Vou te manter vivo, vou te fazer um pinto marginal ♪
あぁっ、強めにチンポ苛めるの、めっちゃたのしっ！=Oh, é tão divertido atormentar seu pau com tanta força!
あはっ、すっごい情けない声出てる！　それゾクゾクするぅっ！=Ahhh, você parece tão patético! Isso me dá calafrios!
んんっ、亀頭苛め楽しっ！　イクまでずーっと続けたげるっ！=Mmm, eu vou gostar de torturar sua glande! Eu continuarei indo e indo até que você goze!
あっは、もうさ、完全にアタシの足に服従しちゃってるねっ！=Aha, você já se submeteu completamente às minhas pernas!
んっ、アタシの足じゃなきゃ、イケない体にしたげるっ！=Vou fazer você gozar só com meus pés!
ねぇ、悔しくないの？　チンポを足でゴシゴシされてるんだよ？=Ei, você não está frustrado? Ter sua pica arrancada com o pé?
//さぁっ、アタシのおっぱいで、アンタのとことん苛めたげるっ！=Vamos, eu vou atormentá-lo com minhas mamas!
//んぁっ、暴れても無駄っ、おっぱいからは逃げられないよ～！=Nnngh, não adianta se descuidar, você não pode escapar das minhas mamas~!
さぁ、おっぱいミルクじゃなくて、チンポミルク出しちゃおーねぇ♪=Goze, vamos pegar um pouco de leite de pica em vez de leite de mama ♪
んっ、大きければいいってもんじゃないこと、分からせたげる！=Hmm, vou mostrar-lhe que maior nem sempre é melhor!
//ほらっ、アンタの硬いの、アタシのおっぱいが食べちゃった♪=Aqui, sua tesão é comida pelas minhas mamas ♪
ろーよぉっ、こんらけにゃめれば、めっひゃかんじるっしょぉ？（どーよ。こんだけ舐めれば、めっちゃ感じるっしょ？）=O que você acha? Se você lambê-lo assim, você o sentirá, certo?
はぁっ、あーしのしらも、めっひゃあちゅくなっれるぅっ！（アタシの舌もめっちゃ熱くなってる）=(Minha língua está ficando muito quente, também)
あーしのしらあちゅくれぇ、めっちゃきもひーっしょぉ？（アタシの舌熱くて、めっちゃきもちいーしょ？）=Minha língua está tão quente, é tão bom, não é mesmo?
んっ、もうかわいしょうなくらい、ふくらんれりゅぅ！（もう可哀相なくらい膨らんでる）=(A coitada já está inchada)
あぁっ、ちくびもしたのほうも、どっちもかちゃくなっれきらぁっ！（乳首も下の方も、どっちも硬くしてきた）=(Tanto meus mamilos como meu traseiro estão ficando duros)
あぁっ、おっぱいのあいられ、しゃきっぽめっちゃふぅえれるぅ！（おっぱいの間で、先っぽめっちゃ震えてる）=(Entre minhas mamas, a ponta está tremendo como uma loucura)
//んぁぁん、おいひぃっ！　あんらのあじ、もっろちょうらぁい！（美味しい。アンタの味、もっとちょうだい）=(Delicioso. Dê-me mais do seu sabor.
//ほぁっ、イっひゃってもいいんらお？　てか、イっひゃぇぇっ♪（ほら、イっちゃってもいいんだよ？　てかイっちゃえ！）=Vamos lá, não há problema em vir. Vamos lá, vamos lá!
んんっ、まんこにいれるよりぃ、きもひくしたげるかんれぇっ！（マンコに入れるより、きもちくしてあげるかんね）=(Vou te fazer mais assustador do que você pode caber na minha boceta)
あぁっ、めっひゃピクピクしれるぅ！　こーら、あばえちゃメッ！（めっちゃピクピクしてる！　こーら、暴れちゃダメ！）=(Ele está se contorcendo tanto! Ei, não se assuste!
//こぉれ、くぅひぃろがいいろっ！　らからきにひなーれっ！（このね苦しいのがいいの、だから気にしないで）=(Eu gosto quando você sofre, então não se preocupe com isso)
//んぁあっ、のろめっひゃたたかぇれ、きもひいぃっっ！（喉めっちゃ叩かれて気持ちいい）=(bater na garganta é tão bom)
んぁあっ、チンポの匂い、めっひゃこくらっれきらぁぁんっ！（チンポの匂い、めっちゃ濃くなってきた）=(O cheiro de pinto está ficando realmente espesso)
//まだだかんね？　まだ射精我慢、今が一番気持ちいいっしょ？=Você ainda não está pronto, não é mesmo? Ainda não estou pronto para ejacular. É o melhor momento, certo?
//あぁっ、もう射精した過ぎて、頭おかしくなってるんじゃない？=Ahhh, você já ejaculou tanto, que deve estar louco.
はぁ、チンポどくどく脈打って、精液めっちゃ上がってきてる！=Huh, seu pau está pulsando e seu sêmen está subindo tão rápido!
ねぇ、我慢汁じゃなくてぇ、もう精液出しちゃいなよぉっ！=Ei, não se retraia, você já está se virando!
//んんっ、射精したくなってるの、おっぱいでも分かるぅっ！=Mmm, eu posso dizer por minhas mamas que você está pronto para ejacular!
//はぁあっ、もうどこでもいいから、好きなだけ出しちゃって！=Huh, eu não me importo para onde você vai, apenas me deixe sair o quanto quiser!
ねぇ、らめれイカしぇれくらさいはぁ？　ちゃんろイっれー？（ねぇ、舐めてイカせて下さいは？　ちゃんと言って？）=Ei, você pode me fazer gozar me lambendo? Você pode dizer isso?
んぁ、こいろいっぱいちょーらいっ！　はぁくぅぅん！（濃いのいっぱいちょうだい。早くぅ）=(Dê-me muitos espessos) Rápido.
がんばっれがまんしれるみらいらけろぉ、もうむりっしょぉ？（頑張って我慢してるみたいだけど、もう無理っしょ？）=Você está se esforçando tanto para mantê-lo unido, mas não consegue mais, não é mesmo?
//どんらけらしてもいーかんれ！　しゅきなられどぴゅってぇ！（どんだけ出してもいいからね。すきなだけドピュって）=(Não me importa o quanto você tire) O quanto você quiser.
//んぁあっ、あらしのらいしゅきな、しぇーえきのあじしれきらぁ！（アタシの大好きな精液の味してきた）=(Sabe como seu sêmen favorito)
くちまんこしゅごいっしょ？　イクろがまんろかさせたげなぁい！（口マンコ凄いっしょ？　イクの我慢とかさせたげない）=Isso não é uma boca cheia de boceta? Você não vai me fazer recuar nem nada, vai?
//あぁっ、おおきくれあちゅくれからいのが、くひんなかいっぱい！（大きくて熱くて硬いのが、口の中いっぱい）=(Grande, quente, duro, com a boca cheia)
//じぇんぶわかっれるかぁ、しゃせいしたいろ、くひでわかうから！（全部分かってるから、射精したいの口で分かるから）=(Eu sei tudo. Posso dizer pela sua boca que você quer ejacular)
んあっ、のろまんこきもちくでぇ、あーしまれイっひゃいそう！（喉マンコ気持ちくて、アタシまでイっちゃいそ）=Sinto-me tão bem na garganta, que acho que vou chegar.
//あは、どろどろぉ……こんなんを中にいっぱい貯めてたのぉ？=Ahhh, você tem armazenado tudo isso dentro?
んふ、ごくろーさま♪　じゅ、出し切るまで続けよっか♪=Vamos continuar até conseguirmos tirar tudo ♪
あは、出た出た、金玉に溜めてきたの、全部出しちゃおっか♪=Vou tirar tudo isso dos meus tomates ♪
すご、こんなドロドロしたの、マンコに出されたら絶対孕む♪=Ahhh, eu vou me impregnar se tiver que tirar esta inclinação da minha buceta ♪
ね？　ちょっとすくって舐めていい？　なんか口寂しくて♪=Veja? Posso tomar um gole e lamber? Estou meio solitário ♪
//あー、めっちゃかけたぁ……許して欲しかったら、もっかいね？=Se você quiser que eu o perdoe, terá que pagar mais.
んふ、これでしばらく、アンタの匂いが鼻に残っちゃうねぇ♪=Agora terei seu cheiro no nariz por um tempo ♪
//あは、顔射されちゃったか～♪　ちょっとうれしみ♪=Oh, você levou um tiro na cara ♪ Estou tão feliz ♪
まだビクビクさせちゃって。足コキ、かなり強烈だったみたいね。=Ainda estou nervoso. Aquele trabalho de pés foi muito intenso, não foi?
ほら、またして欲しかったら、自分から足に擦り付けてみて？=Vamos lá, se você quer que eu faça isso de novo, por que não se esfrega na minha perna?
あは、こんだけ出してくれたら、口で頑張った甲斐あったかな♪=Se você consegue tirar tanto de mim, vale a pena o esforço com sua boca ♪
んふふ、アタシにお口でされるの、ハマっちゃったんじゃない？=Mmmm... Eu acho que você está viciado em mim fazendo isso em sua boca.
あーあ、アンタの方から、ミルクがいっぱい出ちゃったみたい♪=Oh, acho que tirei muito leite de você ♪
はぁ、精液の匂い嗅いでたら、またおっぱい疼いてきちゃった♪=Cheirar o sêmen está fazendo minhas mamas formigarem novamente ♪
こーいうめっちゃくちゃなの、アタシけっこ―好きだよ♪=Eu gosto muito deste tipo de loucura ♪
どだった、アタシのイラマ。吐かなかっただけでも褒めて？=Sinto muito, mas não vou fazer isso. Você pode ao menos me elogiar por não vomitar?
ふふぅーん♪　アタシの喉マンコ、きもちかったしょぉ？=Minha garganta estava tão apertada, não estava?
よーく味わって飲んであげたかんね。ごちそーさま♪=Experimente-o cuidadosamente e beba-o. Obrigado pela bebida ♪
//飲んだ後って、けっこーなおてまえでーとか言うんだっけ？=Depois de beber, você diz "Koko naote mae de"?
んぅ、ザーメンが喉に絡みついて、ずっとアンタの味するぅ♪=Mmm, eu posso sentir o gosto de seu esperma até a garganta ♪
この吐き出したの見るのが好きなんしょ？　分かるわ～♪=Você gosta de vê-los cuspir, não é mesmo? Eu sei o que você quer dizer ♪
んふっ、せーふくよくが満たされてく感じぃ？=Mmmm, parece que você está se enchendo?
これ、今から飲めって言われたら、アタシ飲めるよぉ♪=Se você me pedir para beber isto agora mesmo, eu posso fazer isso ♪
//んっふ、もう根っこの方痛い？　そっからがきもちーんだよっ！=Já dói nas raízes? É aí que começa a doer!
//ほらっ、アンタの全部搾り取るまで、やめてあげないよっ！=Vamos, eu não vou parar até que eu tenha espremido até a última gota de você!
んふ、またどぴゅーってしたい？　チンポから精液出したい？=Mmm. Você quer gozar novamente? Você quer sair do seu pinto?
がまんしなーれいーお？　なんかいれもイっひゃってぇっ！（我慢しないでいいよ。何回でもイっちゃって）=(Não se atrase. Goze quantas vezes quiser.
んぅ、はぁくらしれぇっ！　しぇーえきの匂い、まらかぎらいっ！（早く出して、精液の匂いまた嗅ぎたい）=Mal posso esperar para tirá-lo e sentir o cheiro do sêmen novamente.
しゃ、チンポビュってしひゃおっか！　まらまら出せるれしょ？（さ、チンポビュってしちゃおっか！　まだまだ出せるでしょ？）=Vamos lá, vamos colocar sua pica lá dentro! Você ainda pode tirá-lo, certo?
あぁっ、がまんじぅじゃらくれぇ、まらしぇーえきらしちゃいなおっ！（我慢汁じゃなくて、また精液出しちゃいなよ）=(Não se atrase. Apenas ejacule novamente)
んぐっ、どんらけらしれものんれあげぅかぁ、あんしんしなっれ！（どんだけ出しても飲んであげるから、安心しなって）=(beberei, não importa o quanto me dê. Não se preocupe)
んあっ、はぁくぅ、まらチンポじる、いっぱいちょうらぁい！　（早く、またチンポ汁、いっぱいちょうだい）=(Rápido, me dê mais do seu suco de pênis)
いいよぉ、アンタが溜めてきたもの、全部アタシにかけてぇ♪=Muito bem, despeje tudo o que você acumulou sobre mim ♪
んふぅ、アンタの匂い、もーしばらく取れないねぇ～♪=Não consigo me livrar do seu cheiro por um tempo ♪
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
このなんでもしてもらおーって精神が、まずダメだよねぇ。=Este espírito de "fazer qualquer coisa por mim" não é bom.
とりま、キモイ声出したらおしおきね？　分かった？=De qualquer forma, se você fizer um barulho grosseiro, você será punido. Você entendeu?
こんな適当にシゴいても感じるんだから、チンポって単純。=Eu posso senti-lo mesmo quando o esfrego corretamente assim, o pênis é tão simples.
ほら、もっと強くして欲しかったら、チンポ手に擦り付けなよ。=Vamos, se você quiser com mais força, esfregue na mão da sua pica.
足でチンポ擦って欲しいとか、身の程が分かってるじゃん♪=Você quer que eu esfregue seu pau no seu pé, você sabe como cuidar de si mesmo ♪
うぅ、おっぱいにチンポの匂い付きそうで、やだぁ……=Ahhh, minhas mamas cheiram a pinto...
む、今物足りなそうな顔した。アタシのおっぱいに不満でも？=Não, parece que você não está satisfeito. Você está insatisfeito com minhas mamas?
ん、いくら頑張っても、このデカパイに負けちゃうんだなぁ～♪=Hmm, não importa o quanto eu tente, sempre perderei para estes grandes seios~♪
なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=Por que eu tenho que lamber você?
はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=Vamos lá, estou cansado de sua língua.
べちゅにさぁ、なめらくれもチンポぁいけうっしょぉ？（別にさぁ、舐めなくてもチンポはイケるっしょ？）=Você não precisa lamber para tirar a sua pica, precisa?
んぶ……まじゅ……あんらのあじ……しゃいあく……（マズ……アンタの味最悪）=Seu gosto é horrível.
あーしにくわぇしゃせうろか……あんらなにしゃまろつもい？（アタシに咥えさせるとか、アンタ何様のつもり？）=Quem diabos você pensa que é, fazendo-me chupar seu pau?
ほぁ、あーしのくちつかっれあげれるんらから、かんひゃひてぇ。（アタシの口使ってあげてるんだから、感謝して）=(Você pode me agradecer por isso. Estou usando minha boca)
んぇ、ごぇむぃ……チンポにげぉかけしょお……（これ無理、チンポにゲロかけそう）=Não posso fazer isso. Vou vomitar na sua pica.
あはっ、普通にしててもキモいのに、もっとキモくなってる！=Haha, você é assustador de uma forma normal, mas está ficando mais assustador!
//んぅっ、ほら、さっさとイっちゃえ！　この変態っ！=Mmm! Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá! Seu doente de merda!
んふっ、このまま握りつぶしちゃおっかな～♪=Mmm, eu acho que vou esmagar ♪
あはっ、チンポめっちゃ暴れてるぅっ！　マジ無様っ！=Ahhh, sua pica está tão fora de controle! Estou uma bagunça!
あっは、情けなっ！　足でチンポシゴかれて、悦んじゃってる！=Ahhh, você é patético! Não posso acreditar que você tenha colocado seu pé no seu pau.
あぁっ、なにチンポ熱くしてんのっ！　おっぱいが変な感じぃ。=Ahhh, você está deixando sua pica quente! Minhas mamas parecem estranhas.
結局情けない声出しちゃって、擦れれば何でもいーんしょ？=No final, eu fiz um som patético, e tudo está bem desde que esfregue, certo?
ほらほら負けちゃえ！　おっきいおっぱいには勝てないよ！=Vamos lá, vamos perder! Você não pode vencer as grandes mamas!
んぅ、あしぇのにおいくっしゃ……もうはやく終わっれ……！（汗の匂いくっさ、もう早く終わって）=Você cheira a suor. Acabe logo com isso.
ねぇまだぁ？　あーし、疲れれきらんれすけどぉ……！（アタシ疲れてきたんですけど）=Estou ficando cansado.
ほらぁ、しゃっしゃとチンポイっひゃいらってぇっ！（ほら、さっさとチンポイっちゃいなって）=Vamos lá, tire a sua pica do rabo.
もー、ろんらけくわえればいーろ？　もうちゅかえらぁ……！（もう、どんだけ咥えてればいいの？　もう疲れた）=(Ahhh, quanto tempo eu tenho que chupar isso? Estou cansado.
ほらぁ、こんらけつおくしてあげれるんらか、はぁくイって！（こんだけ強くしてあげてるんだから、早くイって）=(Vamos lá, estou lhe dando tanta pressão)
らにチンポおっひくしれんのぉっ！　まじめーわくらんれすけろ！（なにチンポおっきくしてんの。マジ迷惑なんですけど）=O que você está fazendo com seu pinto? É realmente irritante.
ぉえ、もうくちんらかぢゅうチンポろにおいれ……むせしょう！（もう口ン中チンポの匂いで、むせそう）=Minha boca cheira a pinto. Vou me engasgar.
ほらっ、さっさとイっちゃえ！　無様に射精しちゃいなよっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Ejaculem em vão!
さぁ、一生懸命作った精液、ぜーんぶ無駄にしちゃおっか！=Agora, vamos desperdiçar todo aquele sêmen que trabalhamos tanto para fazer!
うわ、なんかチンポの匂いが濃くなってきた……嫌な予感……=Uau, o cheiro de pinto está ficando um pouco espesso... Nojento...
どーせこのチンポは我慢できないんしょ？　早くイキなよー。=Você não aguenta este pinto de qualquer maneira, não é mesmo? Vamos, apresse-se e goze.
ほぁほぁ、はぁくイカらないと、らめるのやめひゃうおー？（ほらほら、早くイカないと舐めるのやめちゃうよ？）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Se você não vier logo, vou parar de lamber você)
もう、いちゅまれ我慢しれんろ？　したちゅかれらんれすけろ！（いつまで我慢してんの？　舌疲れたんですけど）=(Quanto tempo você vai aguentar? Estou cansado de sua língua.
んぅ、チンポにゃめるのあきぅまえにぃ、イっらほうがいいお！（チンポ舐めるの飽きる前に、イったほうがいいよ！）=(É melhor você gozar antes que eu me canse de lamber sua pica!
いつまれくわえしゃせうきぃ……はぁく出しちゃいなおぉっ！（いつまで咥えさせる気？　早く出しちゃいなよ）=Por quanto tempo você vai me fazer chupar seu pau? Basta tirá-lo de lá.
んぇ、なんら匂いこくなっれきら……もうはきしょっ！（なんか匂い濃くなってきた、もう吐きそう）=Está ficando mais espesso. Vou vomitar.
いいかれんチンポイキなっれぇ！　くちちゅかれらぁっ！（いい加減チンポイキなって、口疲れた）=(Estou farto da sua pica e estou cansado da sua boca)
ぉぶっ、こんらんつぢゅけれらら、あらまおかひくなるぅっ！（こんなん続けてたら、頭おかしくなる）=(Se você continuar fazendo isso, você vai enlouquecer)
まぁイカないろ？　もういかーげんりひれっ！（まだイカないの？　もういい加減にして！）=Você ainda não está se acostumando? Já chega!
んぐぅ、チンポどんらけおっぎくすんろよぉ、もうイっれぇっ！（チンポどんだけおっきくすんのよ、もうイって！）=(Qual é o tamanho do seu pinto? Vamos lá!)
ちょっと出し過ぎ……アンタってオナニーとかしないの？=Você nunca se masturba?
うわきたな……自分で出したんだから、アンタが掃除しなよー。=Uau, isso é nojento... Você mesmo o tirou, então você deveria limpá-lo!
ぅわ、こんなに出しちゃって、アンタのチンポどーなってんの？=Ahhh, o que está acontecendo com seu pau?
なんで射精したのにチンポデカいままなん？　マジ意味不……=Por que eu ejaculei e sua pica ainda é grande? Eu realmente não entendo...
アタシにかかった精液、アンタの顔に塗りたくってあげよっか？=Você quer que eu manche seu rosto com seu sêmen?
は？　なにしてくれてんの？　一生使えなくして欲しいん？=O que é isso? O que você está fazendo comigo? Você quer que eu a desabilite para toda a vida?
うぅ……マジなんなん……吐き毛が止まらないんですけど……=Ugh... Sério... Não consigo parar de vomitar...
あぁ……ガン萎え……喉がもう、気持ち悪くてヤバい……=Minha garganta parece que vai explodir...
うぇ、まだチンポの感触、喉に残ってる……ぉえ……=Ugh, eu ainda posso sentir seu pau na minha garganta... Oh...
うぇ……今すぐ吐き出したいんですけど……えぷ……=Ew... Eu só quero vomitar agora mesmo... Eep...
んぅ……アンタの精液、濃すぎて飲みにくい……うぇ……=Seu sêmen é tão espesso que é difícil de beber... Uau...
うぅ、アンタのチンポから出てきたもん飲むなんて……最悪。=Beber algo que saiu da sua pica... É uma merda.
はぁっ……良かった……こんなん飲まされなくて……=Ainda bem que você não me obrigou a beber isto...
うぇ……よくこんなに出せんね……きもちわる……=Eu não sei como você pode fazer isso... É nojento...
ぅぇ、きったな……こんなん見て興奮するとか、マジ変態じゃん。=Você é um verdadeiro pervertido se você se excita ao ver isto.
あはっ、めっちゃ情けない顔になってる！　マジうけるっ！=Haha, você parece tão patético! É muito engraçado!
ほら、イキたいんしょ？　どうせ我慢なんてできないくせにっ！=Vá lá, você quer gozar, não é mesmo? Você não pode se conter de qualquer maneira!
あー、またビクビクしてきた。もうチンポ壊れてんじゃないの？=Oh, estou me passando de novo. Sua pica já não está quebrada?
ほら、もろもろおかひいあらま、もっろおかひくなっひゃえ！（ほら、元々おかしい頭、もっとおかしくなっちゃえ）=Olhe, você é louco, vamos deixá-lo ainda mais louco.
れー、はぁくイッひゃいらよー！　あーしあきれきらぁっ！（ねぇ早くイっちゃいなよ。アタシ飽きてきた）=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Estou ficando entediado.
んぅ、どんらけらす気？　まじチンポおかひくなうお？（どんだけ出す気？　マジチンポおかしくなるよ？）=Quanto você vai me dar? Você tem certeza de que não quer perder seu pinto?
う゛ー、ぐぢぢゅがれらぁ……はぁくいげぇー！（うー、口疲れた。早くイケ）=(Ugh, minha boca está cansada) Mal posso esperar.
もー、まらイこーろしれるれしょ、どんらけだしゅきぃ？（もー、またイこうとしてるでしょ。どんだけ出す気？）=Você está tentando gozar novamente, não está? Quanto você vai me dar?
んんっ、まらイこうとしれるぅっ！　チンポ噛んでやろっからぁ！（またイこうとしてる。チンポ噛んでやろっかな）=(Ela está tentando vir novamente) Eu vou morder a pica dele.
こんなに臭いのかけられちゃって……洗って落ちるかなぁ……=Cheira tão mal... Será que eu posso lavá-lo?
んぅぅ……もうムカつくっていうか……呆れてきた……=Estou tão chateado... Ou melhor... Enojado...
