//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
おい、オレにもシャワーを浴びさせてくれよ。なんなら、オマエのシャワーでもいいぞ。=Ei, deixe-me usar o chuveiro também - de fato, que tal eu tomar o seu emprestado?
よお、気持ちよさそうにしてんじゃねぇか。ならオレと、もっと気持ちいいことしねぇか？=Você certamente está gostando daquele chuveiro, não é? Ainda assim, tenho certeza de que posso ajudá-lo a desfrutar muito mais...
オマエ、意地悪だな。シャワーを浴びるなら、オレも誘ってくれたっていいじゃねぇか。=Você é tão cruel às vezes... Se você vai tomar um banho, você poderia ao menos perguntar se eu quero me juntar a você primeiro.
おい、入るぞ。オレを呼ばずに一人でシャワーを浴びるとか、意味わかんねぇことしてんじゃねぇ。=Estou entrando. Não acredito que você pensou que poderia simplesmente tomar um banho sem perguntar se eu também queria um...
