//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
これって……わたし、焦らされちゃってるのかなー？=Isto é... Estou sendo apressado?
こーいうドキドキ感……嫌いじゃないですよー=Este tipo de excitação... Não me importo!
あぁっ、んっ、これぇっ……結構痛いっ……ですぅっ……=Ahh, hmm, isto... Dói muito...
ふぁぁっ、すごくっ、食い込んでますっ、よぉっ……=Ahhh, é tão apertado. Oh...
はぁっ！　あぁぁっ！　お股っ……ぐりぐりし過ぎですぅっ……=Huh! Aaah! Sua virilha... Está tateando demais...
んっ、ふぅっ、あああっ……痺れてっ、きちゃいましたぁっ……=Estou tão entorpecido... Estou tão entorpecido...
あぅっ、んっ、うぅっ！　痛いっ……のにっ……イッちゃいそぉですぅっ！=Oh, não, não, não, não, não! Dói... Mas... Eu vou!
ああぁっ！　こんなっ……刺激っ……あふっ、我慢出来ないぃっ！=Ahh! Isto... Dói... Tanto... Que não aguento!
うぅ……もしかしてわたし……こーいうエッチ好きなのかも……です……=Umm... Talvez eu goste deste tipo de sexo...
はふ……痛いのに感じちゃいました……えへへ……=Huh... Dói, mas eu sinto-o... Ehehe...
ああぁっ！　やっ、待ってっ……またっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ohh! Não, espere... Ahhh, eu vou gozar!
あぁんっ、またっ、痛いのにっ……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！=Aaah, dói tanto, mas... Oh, estou gozando... Mmm!
うぅぅ……また大きいの……イッちゃいました……=Ohhh... É grande novamente... E eu estou gozando...
痛いのと気持ちいいのが……区別つかなくなっちゃいますよぉっ……=Você não poderá dizer a diferença entre o que dói e o que é bom...
ほえ、どーしました？　早く始めましょー=Oh, o que está errado? Vamos começar.
こんな風に放っておかれるのもプレイの一環ですか？=Faz parte de sua peça ser deixado sozinho assim?
あっ、やっ、あそこっ……裂けちゃいそぉっ……ですぅっ……=Oh, não, aí... Está rasgando... Está rasgando...
ああぁっ！　やっ、だっ……こんな恥ずかしいことぉっ……ふあぁっ！=Aah! Não... Isto é tão embaraçoso...
あぁぅっ！　おまんこがっ、おまんこがぁっ……=Ohh! Minha boceta, minha boceta...
あぁんっ、この刺激がっ……だんだんっ、気持ち良くっ……んんっ！=Ahh, esta estimulação... É tão bom... Hmm!
やっ、あぁっ、な、なんでこんなっ、気持ちいいのぉっ……ふあぁっ！=Ahhh, porque é que isto é tão bom...
んあぁっ！　ああぁっ！　おまんこっ、めちゃくちゃですよぉっ！=Aaah! Aaah! Minha boceta está uma bagunça!
あっ、あっ、いっ、イッちゃうっ……痛いのっ、イッちゃいますぅっ！=Aah, aah, aah, estou gozando... Dói, estou gozando!
ふぁあぁっ！　もぉっ、あそこがっ、ガクガクですよぉっ！=Ahh! Ahhh, estou com cãibras aí dentro!
ふぁっ、あぁぁっ！　おまんこっ……もうっ、刺激で蕩けちゃいそですぅっ！=Aaahh! Minha boceta... É tão estimulante, que vou perdê-la!
わたし……あなたさんに出会ってどんどんエッチになってますよぉ……=Estou ficando cada vez mais safado desde que o conheci...
こんな痛いことされても……嬉しいって思っちゃうなんて……えへへ=Não acredito que estou feliz... Mesmo que você esteja me machucando desta maneira... Hehe.
はぁ……はぁ……こんな痛くても……おまんこって感じちゃうんですね……=Haa... Haa... Mesmo que doa assim... Parece uma boceta...
ふぁぁっ！　やぁんっ、痛くされてるのにっ……何回もイッちゃうぅっ！=Huh! Oh não, você está me machucando, mas... Você está me fazendo gozar de novo e de novo!
あふっ、んぁっ、もっとっ……痛くしてくださいぃっ！=Ahh, sim, por favor, faça-o doer!
はふぅ……こんなに興奮しちゃうなんて……恥ずかしい……=Huh... Não acredito que estou tão excitada... Tão envergonhado...
わたしのエッチな姿……いっぱいいっぱい見られちゃいましたね……えへへ……=Você já viu tanto de mim na minha forma safada... Não viu?
分かります分かります、これが焦らしのテクってやつですねー=Eu sei, eu sei, eu sei. Isto é o que você chama de uma técnica apressada.
ふむ、今度はわたしもあなたさんのこと焦らしてみよーかなー=Hmmm, talvez eu tente apressá-lo desta vez também...
はぅっ、んっ、無茶ばっかりさせてぇっ……わたし、壊れちゃいますよぉっ……=Huh, hmm, você está me fazendo imprudente... Você está me quebrando...
んくぅぅっ！　あそこがっ……じんじんしてっ……ふあぁっ！=Ahhh! Isso... Pica... Aí!
ふぁあぁっ！　もぉっ、おまんこ広がっちゃいそぉですよぉっ！=Aaah! Ahhh, minha boceta está se espalhando!
あぁんっ、痛くて悦んじゃうわたしぃっ……もっと見てくださいぃっ……=Aaahhh, estou com tanta dor e prazer... Por favor, olhe mais para mim...
はぁあっ、あっ、んふぅっ、いっぱいいっぱいいっぱい興奮しちゃってくださいねぇっ……=Haa, há muita excitação muito cheia, por favor, fique animada...
ふやぁんっ！　マン汁でっ、ぬるぬるしちゃってますぅっ！=Huh? ! Estou todo molhado de suco de boceta!
あはぁっ、あっ、んぅっ、もぉっ、気持ち良さがっ、限界ですぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, eu não aguento mais...
あぁぁっ！　わたしがっ……苛められてイくとこっ、しっかり見ててくださいぃっ！=Aaah! Estou sendo torturado e estou gozando... Por favor, observe-me de perto!
ああぁっ、やっ、あっ、い、痛いことされてっ……イッちゃうぅぅっ！=Oh, não, não, não, não, isso dói... Isso me faz vir!
もぉ……もしかしてあなたさん、女の子を痛めつけるのが好きなんですか……？=Oh... Talvez você goste de machucar garotas?
ほら……わたしの身体……いっぱい痕付いちゃいましたよぉ……=Olha... Meu corpo está coberto de marcas...
痛くされて感じてるおまんこ……どんな感じでしたかぁ……？=Qual foi a sensação de ter uma boceta que parece estar com dores?
あっ、んっ、んふぅっ！　またっ、イかせちゃうんですかぁっ……？=Ah, mmm, mmm! Você vai me fazer ejacular, não vai?
やぁっ、あぁんっ、もぉぉっ、また我慢出来なくなっちゃいますよぉっ！=Oh não, oh não, oh não, eu não posso me conter novamente!
あなたさんって……本当に強引な性癖を持ってるんですね……=Você... Você tem alguns hábitos sexuais realmente agressivos...
もぉぉ……今のは我慢しようって思ってたのに……またイッちゃいました……=Eu estava tentando me conter, mas agora estou gozando novamente...
ふぁぁ……これからされることを想像するだけで身体が火照っちゃいますー=Meu corpo está em chamas só de pensar no que você vai fazer comigo...
子の時間……ドキドキが膨らんじゃいますよー=Hora da garota... Estou ficando excitada!
んふぅぅっ、この刺激っ……好きになっちゃいそぉですぅっ……=Mmm, essa picada... Está me fazendo me apaixonar por você...
あぁんっ、もっとたくさん痛い思いしたいですぅっ……んふぅっ！=Ahhh, eu quero te machucar muito mais... Mmm!
あふぅっ！　もぉっ……おまんこ汁止まらないですうぅっ！=Ahh! Eu não consigo parar meu suco de boceta!
んぅっ、あっ、はぁんっ、もっとっ……あそこっ、壊れちゃうくらいっ……もっとぉっ……=Hmm, há, mas mais... Me desculpe, estou quebrado... Mais...
んあぁぁっ！　お股ぱっくりっ……んんっ、気持ちいいですぅっ！=Aaah! É uma sensação tão boa!
あぁっ！　ふぁあぁっ！　おまんこの入り口がっ……ぱっくりぃっ……=Aaah! Aaah! A entrada para a minha boceta... Está aberta...
あふぅっ！　あぁっ！　もぉっ、イかせてくださいぃっ……=Agh! Aah! Oh, por favor, deixe-me gozando...
んあぁっ！　このままっ、苛めてっ……最後までっ……ふああぁっ！=Ahhh! Continuem me atormentando... Até o final... Ohhh!
んふぅっ、無理矢理っ、痛いことっ……んうぅぅっ、気持ちいいですぅっ！=Mmmm, você me forçou, isso dói... Mmmm, é tão bom!
もぉ、あなたさんがしてくれたら、何だって気持ち良くなっちゃいます……=Oh, eu me sinto tão bem quando você faz isso...
はぁぁ……こんなに気持ちいいこと教えてくれて……ありがとうございますぅ……=Huh... Obrigado por me ensinar como me sentir tão bem... Obrigado...
はぁぁ……あなたさんから苛められると……おまんこ悦んじゃいますぅ……=Quando você me atormenta... Isso faz minha buceta feliz...
あっ、んあぁっ、ご、ごめんなさいっ……またっ、イッてもいいですかぁっ……？=Desculpe, desculpe, desculpe, desculpe, posso ir?
ああぁっ！　あっ、んんっ！　お、お願いですぅっ、またっ、イかせてぇっ！=Aaah! Oh, não! Por favor, por favor, por favor, me faça gozar!
はふぅ……何回イッても気持ちいい……こーいうエッチ、すごいですよぉ……=Huh... É uma sensação boa não importa quantas vezes eu goze... Este tipo de sexo é incrível...
ん……これからも……わたしのこと、いっぱい苛めてくださいね……えへへ=Hmm... Por favor, continue a me atormentar muito... Ehehe
やるなら早くしてって言ってるじゃないですかー=Eu disse, se você vai fazer isso, faça-o rapidamente!
もー、やる気なくなったなら帰らせてくださいよー=Se você não vai mais fazer isso, por favor, deixe-me ir para casa!
やあぁっ、さすがにっ……これはっ……んんんっ！=Ya, me desculpe... Isso é isso...
やだぁっ、こんなことしたくないっ、よぉぉっ……=Não, eu não quero fazer isso. Eu não...
んあぁっ、やっ、あっ、おまんこっ、痛いよぉっ……=Oh, não, minha boceta, dói...
あはぁっ、あっ、痛いっ、のにっ……んんっ、なにこれぇっ……=Aaah, isso dói, mas... Mmm, o que é isso...
あぁぅっ！　も、もぉっ……どーにでもしてくださいーっ……ふぁあぁっ！=Aaah! Por favor... Faça o que você quiser... Ah!
んやぁっ！　あっ、ああぁっ！　おまんこっ、壊れちゃいそぉですよぉっ！=Não! Aaahh! Minha boceta está prestes a quebrar!
やあぁっ、これ以上痛くされたらっ……わたしっ、わたしぃっ……=Oh, não, se você fizer doer mais... Eu, eu, eu...
ああぁんっ！　なんでっ、なんでなんでっ……イッちゃいそぉですよぉっ……=Aaahhh! Por que, por que, por que... Eu vou...
あっ、ああぁっ、もぉっ、おまんこ無理ですよぉっ！=Ahhh, não posso fazer isso com a minha boceta!
こ、こんなエッチ……知りたくなかったですよぉ……=Eu não queria saber sobre este tipo de sexo.
うぅぅ……もぉぉぉぉ！　全部あなたさんのせいですからね！=Ugh... Oh, não! É tudo culpa sua!
うぅ……痛いの嫌だったのに……おまんこが勝手にぃ……=Eu não queria que doesse, mas... Minha buceta o fez por conta própria...
いっ、あっ……やだっ、このままじゃっ、またっ、わたしぃっ……=Não, não, não, não posso continuar assim, não posso...
ふああぁっ、あっ、だっ、めっ……またっ、イッちゃうぅっ！=Ah sim, sim, sou eu... Me desculpe!
もぉ……疲れてるって言ってるのにぃ……エッチさんなんだからぁ……=Eu lhe disse que estou cansado... Mas você é tão safado...
うぅ……わたし……もう戻れないところまで来ちゃってますよぉ……=Ugh... Eu... Cheguei ao ponto de não retorno...
