//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
きゃぁ……さ、流石にこれは恥ずかしいです……=Eek! P-Perdoe-me se não consigo esconder meu constrangimento.
きゃっ……わ、私の汚い部分をご覧になりたいのですか……？=Eek! Você pretende inspecionar minhas regiões inferiores imundas?
あぁ、お手洗いの時間すらお待ちになれない程、私を求めて下さるのですか？　嬉しい限りです。=Tal é a intensidade do seu desejo por mim? Você me bajula.
きゃああっ！　お、お手洗いに入り込むとは、非常識ですよっ。=Eek! Seu degenerado! Deixe este lugar imediatamente!
えっ？　今からですか？　その……汚れておりますが、問題ございませんか？=Você quer dizer... Agora? Muito bem. Veja bem, estou um pouco suja no momento.
……お手洗い中でも、貴方の子種を受け入れられることを証明致します。=Muito bem. Vou provar a você que sou capaz de receber sua semente, não importa o local.
