//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
さぁ、始めましょうか。こちらの準備は整っていますので。=Ok, vamos começar. Estamos prontos para você.
いつでも始めてください。貴方の期待に応えてみせます。=Você pode começar a qualquer momento. Vamos ao encontro de suas expectativas.
それでは……不束者ながら、お相手させて頂きます。=Bem, então... Embora eu não seja muito bom nisso, gostaria de brincar com você.
もっと普通にはできないのですか？　こんなのおかしいです。=Você não pode fazer algo mais normal? Isto não está certo.
貴方は……私をオモチャか何かだと思っているのですか？=Você... Você acha que eu sou um brinquedo ou algo assim?
好き放題されてしまうのかと思うと……少しドキドキします……=Estou um pouco nervoso de que ele vai fazer o que quiser comigo...
私をどう感じさせるかは、貴方次第ですよ……=Cabe a você como você quer que eu me sinta...
うぅ、わざとですよね？　本当に意地悪なんですから……=Ugh, você fez isso de propósito, não fez? Só estou sendo realmente mau...
あの、切なくなってしまいますから……早くイカせてください。=Hum, estou ficando triste... Por favor, me faça ejacular rapidamente.
もう我慢の限界という感じですね？　では、どうぞ……=É como se você tivesse ficado sem paciência, não é mesmo? Bem, aqui está...
我慢している貴方も可愛ったですよ……では、後は存分に……=Você é tão bonitinho quando está se segurando... E agora tudo o que você tem que fazer é...
まだまだお元気ですね。私も気を抜けません……=Você ainda está de boa saúde. Eu também não estou fora disso...
ふふ、緊張もほどけてきましたし、ここからが本番ですね。=Hmmm... Estou começando a descontrair, e é aqui que tudo começa.
あの……おしっこした後ですよ？　嫌では無いのですか？=Bem... Depois que você fez xixi, certo? Você não odeia isso?
おしっこ臭いおまんこ……貴方に擦り付けてもいいですか？=Posso esfregar minha boceta que cheira a xixi em você?
キスと同じくらい、アソコも気持ちよくしてください……=Por favor, faça meu boceta se sentir tão bem quanto seu beijo...
おまんこしっかり濡れていますから……きっとしゃぶり甲斐がありますよ。=Minha boceta está muito molhada... Então valerá a pena chupá-la.
では、僭越ながら私がリードさせて頂きますね♪=Bem, então, se posso ser tão ousado, eu vou liderar o caminho. ♪
息が荒くなっていますよ？　ふふ、待ち切れませんか？=Você está respirando um pouco forte, não está? Hmm, você não pode esperar?
貴方はリラックスしていてください。私が全てしますので……=Relaxe, está bem? Eu cuidarei de tudo...
お尻に入っていたモノですよ？　まったく、仕方ない人ですね。=A coisa que estava no meu traseiro, sabe? Você é um homem sem escolha.
おちんちんとアナルの匂いで、むせないように気を付けます。=O cheiro do seu pinto e do ânus o impedirá de engolir.
では、綺麗にしましょうね。しっかりお掃除させて頂きます。=Então, vamos limpá-lo. Vamos limpá-lo bem.
射精の後で敏感なおちんちん、舐め回してあげますね……=Seu pau é tão sensível depois da ejaculação, que eu o lambo para você...
まだ、貴方の味が残っていますよ？　気になりませんか？=Ainda tem seu gosto, não tem? Você não está curioso?
自分のおちんちんから出した精液の味、知りたくなりました？=Você gostaria de saber qual o sabor do sêmen quando ele sai de seu próprio pênis?
では、どうぞ……貴方のモノを……挿れてください……=Agora, por favor... Coloque sua... Coisa... Dentro.
準備はできていますので……私の奥まで、来てください……=Estou pronto para você... Então, por favor, goze para o fundo do meu...
もう待ち切れません。早く貴方のおちんちんを挿れてください。=Eu não posso esperar mais. Por favor, ponha seu pau em mim em breve.
おまんこもうビショ濡れですから、沢山ズポズポしてください……=Minha buceta já está encharcada, por isso, por favor, me dêem muita baba...
お尻ですので、ゆっくり挿れて頂けると嬉しいです……=É um traseiro, por isso espero que possa ser inserido lentamente.
お尻、ヒクついてしまって……少し恥ずかしいです……=Estou um pouco envergonhada...
はぁ、おちんちんをアナルに入れるなんて、ドキドキしますね。=Huh, é tão emocionante colocar seu pênis no meu ânus.
私、アナルセックスをしてしまうのですね。ふふ、大変です♪=Eu, eu vou fazer sexo anal, não vou? Hmm. Oh, ahhh. ♪
んぅ、自分からというのは、少しはしたない気がしますね……=Hmm... Acho que é um pouco estranho da minha parte dizer que...
失礼します……ふふ、そう緊張する必要はありませんよ。=Com licença... Phew, não é preciso ficar tão nervoso.
おちんちんギュって締めますので、すぐイカないよう注意ですよ。=Você tem que ter cuidado para não vir muito cedo porque isso vai apertar seu pau.
何も心配ありませんよ。おまんこぐっしょり濡れてますから……=Não há nada com que se preocupar. Minha boceta está encharcada...
いいんですね？　私のお尻に、本当に挿れてしまいますよ……=Você tem certeza? Vou realmente inseri-lo no meu rabo...
お尻で失礼します……締まりはかなり良い筈ですから……=Se me desculparem... É para ser bem apertado, então...
この子ですね。アナルセックスがしたい、変態おちんちんは……=Esta é a garota, não é? Quero ter sexo anal. Seu pênis pervertido é...
ピクピク震えるおちんちん……アナルで咥えてあげますね。=Seu pau tremendo, tremendo... Vou chupá-lo no meu traseiro.
念入りに濡らして頂いたので、きっと奥まですぐ届きますよ。=Como você molha com cuidado, tenho certeza de que alcançará as profundezas rapidamente.
あぁ、やっとおまんこに入れてくださるのですね。=Oh, você finalmente vai me deixar entrar em minha buceta, não vai?
お尻、すっかりほぐれていますから……きっと気持ちよくなれますよ。=Seus quadris, estão todos relaxados... Assim você se sentirá bem.
アナル、もうぱっくり開いてますから……奥までズッポリ入りますよ……=Sua cavidade anal já está bem aberta, portanto você pode ir até o fim.
お好きな所で出してください。貴方が一番気持ちよく慣れる所で。=Deixe sair onde você quiser. Onde você estiver mais confortável.
中にビューっと出しても構いませんよ……私、待ってますから。=Você pode embelezá-lo por dentro... Eu estarei esperando.
えぇと、貴方のも混ざっていますが……本当にいいのですか？=Bem, há alguns dos seus misturados, mas... Você tem certeza de que quer fazer isso?
自分の精液まで舐めてしまうなんて、貴方は豪快ですね。=Você é tão ousado que até lambe seu próprio sêmen.
次は私の番ですね。お任せください、きちんと気持ちよくいたします……=É a minha vez a seguir, não é? Deixe comigo, eu farei tudo certo e agradável...
任せてください。この素敵なおちんちんに、全力でご奉仕させて頂きます……=Deixe isso comigo. Farei o meu melhor para servi-lo neste pinto maravilhoso...
//んぅ……正直……あまり気は進みませんが……=Bem... Para ser honesto... Não muito entusiasmado com a idéia...
はぁ、取返しのつかないことに、ならなければいいのですが……=Espero que não se transforme em algo irreversível.
私のことはお構いなしですか？　本当に貴方という人は……=Você não quer saber de mim? Você realmente é um...
私を焦らして楽しいですか？　悪趣味にも程があります……=Você gosta de me deixar nervoso? É de mau gosto...
よく飽きませんね。結局同じことの繰り返しだというのに……=Não sei como você não fica entediado. Afinal de contas, é sempre a mesma coisa...
はぁ、その元気はどこから来るのですか？　正直うんざりです……=Huh, de onde você tira sua energia? Honestamente, estou farto disso...
お、おしっこが残っていますよ？　うぅ、どこまで変態なのですか。=Oh, ainda há um pouco de xixi, não há? Ugh, quão pervertido você pode ficar?
おしっこしたばかりのおまんこを舐めるなんて……変態ですっ。=Licenciar uma boceta recém mijada é... Pervertido.
ふふ、一緒にたくさん……気持ちよくなりましょうね……=Hmm, vamos fazer com que se sinta muito... Melhor juntos...
これ……実はエッチと同じくらい……好きなのですよね……=Isso... Na verdade, por mais que eu adore sexo... Você sabe...
ふふ、おちんちんとおまんこ、たくさんなめっこしましょぉ……=Vamos lamber muito seu pau e minha buceta...
さぁ始めましょう。女同士だからと、恥ずかしがる事はありませんよ。=Vamos começar. Não há necessidade de sermos tímidas só porque somos mulheres.
ふふ、とても綺麗な肌ですね……たくさん触っていいですか？=Hmm, você tem uma pele muito bonita... Posso tocá-la muito?
貴方のお好きにどうぞ……感じる所は分かりますよね？=É tudo seu... Mas você sabe como é, não sabe?
同性攻めてもらえるなんて、なんだかドキドキしてきました……=Estou meio excitada por ser atacado pelo mesmo sexo...
では……貴方のものは、僭越ながら私が頂きますね……=Bem, então, se posso ser tão ousado, fico com o que é seu...
挿れてもらうからには、私はより頑張らなければいけませんね……=Agora que você está conectado, vou ter que trabalhar mais...
人前で舐め回されるなんて……少し恥ずかしいですね……=Ser lambido em público... É um pouco embaraçoso...
大丈夫ですか？　体重をかけ過ぎないように気をつけますね……=Você está bem? Terei o cuidado de não colocar muito peso em você...
なんだか緊張しますね……こちらは二人だというのに……=Estou meio nervoso... Mesmo que sejamos só nós dois...
私がリードする感じですか？　責任重大ですね……=Então você se sente como se eu estivesse liderando? É uma grande responsabilidade...
足手まといにならないように、私も頑張ります。=Farei o meu melhor para não atrasá-lo.
二人で協力すれば、きっと上手くいきますよね……=Tenho certeza de que se trabalharmos juntos, podemos fazer com que funcione.
私が挿れてもらう側ですか？　なんだか申し訳ないですね……=Sou eu que estou sendo penetrado? Sinto muito por isso...
貴方を気持ちよくする役目……頑張ります……=Farei o meu melhor para que você se sinta bem.
私は気持ちよくしてもらうだけなので、少し気分が楽ですね。=Só estou tentando fazer você se sentir bem, por isso me sinto um pouco melhor.
貴方は器用ですね……二人も同時に相手できるなんて……=Você é muito esperto... Para poder enfrentar duas pessoas ao mesmo tempo.
はぁ……お二人とも……もう準備万端ですね……=Huh... Vocês dois... Estão todos prontos...
きちんと二人ともイカせられるよう……頑張らせて頂きます。=Farei o meu melhor para que vocês dois se ejaculem corretamente.
あぁ……それが同時に、私の中に入ってくるのですよね……=Oh... Está vindo para mim ao mesmo tempo...
一本でも大変なのに、それが二本も……凄い事になりそうです。=Mesmo um é muito trabalho, mas dois deles... Vai ser ótimo.
たくさんしましょうね？　貴方となら、私は何回でも……=Vamos fazer isto muitas vezes, não vamos? Quantas vezes eu tenho que...
貴方とするのだと思うだけで、鼓動が早くなっていきます……=Só de pensar em fazer isso com você faz meu coração bater mais rápido...
私のことをたくさん知ってください……そして、貴方のことも……=Você vai aprender muito sobre mim... E você...
私は、今とても幸せです。まるで、夢を見ているみたいです。=Estou tão feliz neste momento. É como se eu estivesse sonhando.
貴方にされる事なら全て受け入れたいです。でも、これは……=Estou disposto a aceitar qualquer coisa que você me faça. Mas isto...
他にもやり方がある筈です……こんなのは間違っていますよ？=Tem que haver outra maneira... E este não é o caminho, certo?
たくさん気持ちよくしてもらえると、私は信じていますから……=Você vai me fazer sentir muito melhor, acredito, então...
動けたら私からもっと色々できたのですが……すみません。=Se eu pudesse ter me mudado, eu poderia ter feito mais por você... Mas sinto muito.
貴方にされる意地悪なら、逆に嬉しくなってしまうのですよね。=Se você é mau para mim, isso me deixa feliz, não é mesmo?
私はもう、イク準備ができていますから……後は貴方次第ですよ……=Estou pronto para gozar... E o resto é com você.
ふふ、貴方が我慢できなくなるくらい、私が頑張れたという事ですよね？=Hmm, você quer dizer que eu trabalhei tanto que você não aguenta isso?
では、貴方にお任せ致します。=Então é com você.
貴方が満足するまで、私はとことんお付き合いいたします。=Estarei ao seu lado até que você esteja satisfeito.
あぁ、たくさん求めて頂けると……幸せな気持ちになりますね。=Quando você pede tanto... Isso me deixa feliz.
あぁ……私のアソコを、貴方にお掃除してもらうなんて……=Não posso acreditar que vou deixar você limpar minha xoxota.
トイレでおしっこを拭く度……貴方のクンニを思い出しそうです。=Toda vez que eu limpar meu xixi no banheiro, vou me lembrar de meu cunnilingus.
貴方の舌……アソコでも感じさせてくれるのですね……=Sua língua... Me faz sentir coisas na minha xoxota.
愛液が止まらなくなってしまうと思うので……少し飲んでもらえますか？=Acho que não vou conseguir parar de fazer amor com você... Então você poderia, por favor, beber um pouco?
任せてください。絶対に貴方を気持ちよくしてみせます。=Por favor, deixe isso comigo. Definitivamente vou fazer você se sentir bem.
はぁ、貴方にご奉仕できるなんて……これは大役ですね。=Huh, para poder servi-lo... Este é um grande papel.
たっぷり愛情をこめて、貴方のお相手を務めさせて頂きます。=Eu serei seu parceiro com muito amor e carinho.
ま、正に本番ですね……えぇと、私の心構えの話です。=Bem, é um verdadeiro show... Uh, estou falando da minha atitude.
じ、自分のお尻ですし……それに、貴方にご奉仕できるなら……=É o meu rabo, e se eu puder servi-lo...
アナルに入っていたおちんちんでも、貴方のなら大丈夫です。=Mesmo que seu pau estivesse no anal, não faz mal se for seu.
貴方の精液は無駄にしません。私が全部舐め取ります……=Eu não vou desperdiçar seu sêmen. Vou lamber tudo...
丁寧にお掃除しますね……おちんちんの隅から隅まで……=Vou limpá-lo com muito cuidado... Cada centímetro do seu pinto...
貴方の味、独り占めしたかったのですが……なんて、ふふ♪=Eu adoraria ter gostado de ter tido um gostinho de vocês todos para mim, mas ♪
唾液で薄くなっているので、精液の味も気にならないと思います。=Acho que você nem vai notar o sabor do sêmen porque ele é diluído pela saliva.
この瞬間は、やはり緊張するなと言うほうが無理ですね……=É impossível não estar nervoso neste momento...
はぁ……貴方のが、私の中に……入ってくるのですね……=Huh... O seu está... Vindo... Dentro... De mim.
あぁ、貴方の熱くて硬いおちんちんが入ってくるのですね……=Oh, seu pau quente e duro está entrando...
さぁ、私のおまんこを、貴方の形に変えてください……=Agora, mude minha boceta para sua forma...
はぁ……貴方の形を、私のお尻に覚えさせてください……=Huh... Deixe-me aprender seu formulário no meu traseiro...
貴方のものなら、お尻でも受け止めてみせます……=Levarei meu traseiro se for seu...
私のアナル、もうヒクヒクしっぱなしで、大分はしたない事に……=Meu ânus tem se contraído tanto, é quase como se eu estivesse...
貴方のおちんちんをもらえるなら、アナルだって構いません。=Não me importa se é anal desde que eu receba seu pinto.
貴方とのセックス……それも私から……はぁ、緊張します……=Sexo com você... E comigo... Bem, eu estou nervoso...
すぐに馴染むとよいのですが……濡れ方は十分だと思うので。=Espero que se misture em breve... Porque acho que está molhado o suficiente.
私のおまんこの感触……しっかり覚えていってくださいね……=A sensação da minha boceta... Por favor, lembre-se bem...
貴方のおちんちんを入れたら。きっと私、もう止まりません……=Quando você coloca seu pinto em mim. Tenho certeza de que não poderei parar...
自分からお尻でなんて……貴方でなければ絶対しませんから。=Eu nunca faria isso com meu traseiro se não fosse por você.
貴方に喜んで頂けるなら、お尻でだって頑張れます。=Se isso o faz feliz, farei o meu melhor com o meu rabo.
貴方のおちんちん、アナルでたくさん可愛がってあげます♪=Eu lhe darei muito amor anal no seu pinto ♪
おちんちんをアナルに挿れてしまうなんて……私、変態ですね。=Não acredito que você colocou seu pênis no meu traseiro... Sou um pervertido.
はぁぁ、とうとう貴方のモノが……んっ、凄くドキドキします……=Estou tão emocionado por finalmente ter seu pau...
よかった……おちんちん、ずっとこのままお預けだったらどうしようかと……=Que bom... Seu pênis... Eu estava me perguntando o que eu faria se eu tivesse que deixá-lo assim para sempre...
お尻でエッチするなんて……なんだか特別な感じがしますね？=Há algo de especial em fazer sexo com meu traseiro, não há?
やっとおちんちんをもらえるのですね……お尻、変になるかと思いました。=Posso finalmente ter um pênis... Rabo, eu pensei que ia enlouquecer.
どこに出したいですか？　貴方なら、どこでも構いませんよ。=Onde você quer que seja? Não me interessa onde você está.
どこに出したいですか？　おちんちんが好きな所でいいですよ。=Onde você gostaria de colocá-lo? Em qualquer lugar que você goste de seu pênis.
そこまでしなくてもいいのですよ？　お気持ちだけで嬉しいです。=Você não precisa ir tão longe, está bem? Estou feliz que você se sinta assim.
私の愛液と貴方の精液、一緒に飲めるなんて素敵ですね。=É tão bom poder beber meu suco de amor e seu sêmen juntos.
次は私が頑張る番ですね。=É a minha vez de fazer o meu melhor.
大丈夫です。貴方のおちんちんが気持ちよくなる方法、分かっていますから。=Está tudo bem. Eu sei como fazer seu pinto se sentir bem.
貴方のしたいことなら……頑張って受け入れます……=Se é isso que você quer, farei o meu melhor para acomodar...
始めてください……覚悟はしてきたつもりですから……=Por favor, comecem... Porque eu acho que me preparei...
ご奉仕しながら気持ちよくしてもらえるなんて……最高ですね。=É tão bom poder servi-lo e fazer você se sentir bem... Não é mesmo?
どれだけ感じてもご奉仕はやめませんから、安心してください。=Não vou parar de servi-lo, por mais que você se sinta, portanto, não se preocupe.
はぁっ、私のおまんこに……貴方の顔が……=Ahhh, seu rosto está na minha boceta.
ふふ、貴方のおまんこ……とっても可愛いですね……=Hmm, minha boceta... É tão bonita...
あぁ、お願いします……おまんこ、もう待ち切れなくて……=Oh, por favor... Minha boceta, mal posso esperar para...
では、失礼します……私の中で気持ちよくなってください……=Agora, se me dão licença... Por favor, sintam-se bem dentro de mim...
嬉しいです……私が、貴方のものを入れられるなんて……=Estou tão feliz... Que posso colocar o seu lá dentro.
ふふ、おちんちんの相手は私ですね……顔が緩んでしまいます。=Hmmm... Sou eu que tenho o pênis... Meu rosto está tão solto.
貴方の顔に跨るなんて、それだけでドキドキしてしまいます……=Só de pensar que ela se agarra ao seu rosto é o suficiente para me deixar nervoso.
あぁぁ……私の真下に……貴方の顔がっ……=Oh, ahhh... Seu rosto está bem debaixo do meu.
では、お顔の上に……おまんこ失礼しますね……=Agora, se me derem licença... Minha boceta... No seu rosto...
二人で頑張って、貴方を気持ちよくします……=Ambos faremos o melhor para que você se sinta bem...
貴方は楽にしていてください……後は私達が……=Fique à vontade... E nós cuidaremos do resto.
貴方のおちんちんなら、二人分精液を出すくらい余裕ですよね？=Com seu pinto, você pode se ejacular por dois, certo?
どれだけイってもいいですよ……こちらは二人がかりですから。=Não me importa o quanto você goze... São precisos dois de nós aqui.
これはチームワークが重要ですね……私も頑張ります！=Tudo isso é trabalho de equipe... E eu estou disposto a isso!
二人で協力して、最高に気持ちいい射精をさせてあげますね。=Vamos trabalhar juntos para lhe dar a melhor ejaculação que você já teve.
さて、私は役得ですから……頑張らなければいけませんね。=Agora, eu sou um privilégio... Então terei que trabalhar duro.
私、思い切り締め付けてしまうと思いますが、愛撫も頑張ってください。=Acho que vou apertar o máximo que puder, mas por favor, faça o seu melhor para acariciar também.
おちんちんは私にくれるのですね？　嬉しくて濡れてしまいます。=Você vai me dar seu pau, não vai? Estou tão feliz, estou molhada.
私は適当でも、すぐ感じてしまうので大丈夫ですよ……=Posso senti-lo imediatamente, mesmo quando é apropriado, por isso está tudo bem...
貴方に気持ちよくしてもらえるのですから、贅沢は言えませんね……=Não posso me dar ao luxo de ser extravagante quando me faz sentir tão bem...
おまんこくちゅくちゅでも、私は十分イケますから大丈夫です。=Tudo bem, porque eu posso gozar bem mesmo quando estou cucando.
あぁ……二人分だと……匂いもかなり濃厚ですね……=Ah... Para duas pessoas... O cheiro também é bem espesso...
平等にご奉仕しますから……仲良くイってくださいね……=Vou servi-lo igualmente, portanto, por favor, faça amor comigo...
二人のおちんちんに、ご奉仕させて頂きます……=Vou servir a ambos em seus pintos...
私の身体は一つですから、譲り合って好きな所に挿れてください。=Eu tenho um corpo, portanto, por favor, entregue-o um ao outro e insira-o onde você quiser.
どこもきちんと締めますから、安心してくださいね。=Vamos apertá-la corretamente em todos os lugares, não se preocupe.
あぁ、貴方達のおちんちんが、一気に入ってくるのですね……=Oh, seus pintos estão chegando de uma só vez...
急かすようで悪いのですが、私……もう我慢できません。=Desculpe a pressa, mas eu... Não aguento mais.
早くしましょう？　もういつでも、始めて頂いて構いません。=Não podemos esperar, não é mesmo? Agora você pode começar a qualquer momento.
ふふ、じっくりたっぷり楽しみましょうね。私は逃げませんから。=Hmm, vamos levar nosso tempo e nos divertir muito. Eu não vou fugir.
貴方のお手並み拝見です。なんて……少し偉そうでしたか？=Vamos ver o que você pode fazer. Isso foi... Um pouco pomposo da minha parte?
少し暴走気味ではありませんか？　流石に少し不安です……=Você não está se sentindo um pouco fora de controle? Estou um pouco preocupado com as areias movediças...
これで本当に気持ちよくなれるのかは……少々疑問ですね。=Se isso realmente fará você se sentir melhor... É uma questão.
動けないのに気持ちよくしてもらえるなんて……役得ですね。=Não posso me mover, mas eles me fazem sentir bem... É um modelo a ser seguido.
中を締めるくらいはできますから、そこは頑張ります。=Eu posso ao menos apertar o meio, então farei o meu melhor lá.
私、焦らされちゃってます？　早く続きをしてください。=Estou sendo apressado? Por favor, continue rapidamente.
焦らすのもいいですが……私はイキ狂うくらいが好きですね。=Eu gosto quando você me apressa... Mas eu gosto quando você me faz vir.
まぁ、主導権は欲しくなりますよね。それでは、お譲りします。=Bem, você vai querer a iniciativa, não vai? Depois, eu o darei a você.
私をめちゃくちゃにしたくなってしまったんですね？　ふふ、いけない人……=Você só queria me confundir, não é mesmo? Hmm, você não deveria...
はぁ……できることなら、このままずっとシていたいですね。=Huh... Se eu pudesse, eu brilharia assim para sempre.
んふ、何度でもお付き合いしますよ。=Mmm, vou sair com você o máximo de vezes que puder.
ふふ、全部舐めたくなってしまう気持ち、分かりますよ……=Hmm, eu sei o que é querer lamber todos eles...
ふふ、マンコの隅に残ったおしっこまで、全部綺麗にしてください。=Hmmm, por favor limpe tudo, até mesmo o xixi deixado nos cantos de minha buceta.
好きなだけしゃぶっていいですよ……キスより情熱的にお願いします。=Você pode me chupar o quanto quiser... Mais apaixonadamente do que me beijar, por favor.
マンコがふやけるくらい、もう好きなだけしゃぶり尽くしてください。=Por favor, suguem-me o quanto quiserem para que minha boceta fique com bolhas.
私に任せてしまって大丈夫ですか？　簡単には止まりませんよ？=Você tem certeza de que quer que eu trate disso? Não vai parar facilmente, pois não?
さぁ、身体の力を抜いてください。気持ちよくなれるコツですよ。=Agora, por favor, relaxe seu corpo. É um truque que fará você se sentir bem.
任されたからには、期待以上の快楽を貴方にお届けします。=Uma vez que você me confiou esta tarefa, eu lhe entregarei um prazer que excede suas expectativas.
我慢は一切いりませんよ。素直に快楽を楽しんでください。=Você não precisa se conter de forma alguma. Por favor, aproveite o prazer honestamente.
良い匂いとまでは言えませんが……別に嫌いではありませんよ。=Eu não posso dizer que cheira bem... Mas não odeio.
はぁ、ケツマンコとチンポ……両方の味が楽しめるのですね。=Huh, boceta de cu e pinto... Você pode provar os dois!
このお掃除までが楽しみなのです。さぁ、早く始めさせてください。=Estou ansiosa para chegar a esta limpeza. Agora, deixe-me começar.
敏感チンポのお掃除なんて……悶絶しても知りませんよ？=Não quero limpar seu pau sensível... E não quero saber se você desmaia em agonia, está bem?
ふふ、今キスしたら、かなり濃厚な味が楽しめますよ……=Hmm, se você me beijar agora, você desfrutará de um gosto muito rico...
ふふ、チンポ汁の味がするキスなんて、とっても素敵です♪=Hmm, um beijo que sabe a suco de pica é tão maravilhoso ♪
それでは……焦らさず一気に、奥までお願いします。=Então... Por favor, não se apresse e vá até o fim.
もう恥ずかしいくらい濡れているので、奥までずっぽりですよ♪=Estou tão molhado que tenho vergonha de dizer que estou até o fundo ♪
そのガチガチになったチンポで、早くパコパコしましょう……=Vamos começar a rachar com esse seu pau duro...
さぁ、熱々マンコの中に……チンポズブっとハメてください。=Agora, por favor, foda-me na minha boceta quente com seu pinto.
お尻はキツイと思いますが。ふふ、頑張って奥まで来てください。=Tenho certeza de que é difícil para você. Hmm, boa sorte ao entrar no fundo.
さぁ、私のお尻を……たっぷり堪能してくださいね……=Agora, por favor, desfrute muito do meu traseiro...
いつでもどうぞ？　私のケツマンコを、たっぷり楽しんでください。=Quando você estiver pronto? Me divirto muito com meu cuzão.
奥までしっかり入れてくださいね……ケツマンコは深いですよ。=Certifique-se de que você o tenha no fundo... O meu traseiro é profundo.
貴方の……とても美味しそうです。=Seu... Parece tão bom.
私の中で、たっぷり気持ちよくなってくださいね。ふふっ。=Por favor, faça-se sentir muito bem dentro de mim. Hmm.
はぁ、美味しそうなチンポ……ふふ、マンコでいただきますっ=Huh, pinto delicioso... Hmm, eu o levo na minha buceta!
ではマンコの中で、トロトロになるまで犯し尽くしてあげますね。=Depois vou foder com você até ficar todo túrgido na minha buceta.
それでは、お尻で貴方の感触を楽しませて頂きます。=Então eu vou apreciar seu toque com meu traseiro.
お尻の中、もう熱くなっていますから……凄く気持ちいいですよ。=Já está ficando quente no meu traseiro... Por isso, é muito bom.
さぁ、ケンマンコにチンポ挿れて、ギューッて苛めてあげますね。=Agora, vou colocar seu pau na minha boceta Ken e atormentá-lo com seu pau abrasador.
しっかり硬くしておいてくださいね。ケツマンコはキツいですよ。=Certifique-se de mantê-lo duro. A boceta de cuzão é dura.
散々焦らしたのですから、最初から思い切り動いてもいいのですよ？=Eu o apressei muito, assim você pode se mover o quanto quiser desde o início, certo?
チンポ、早く突っ込んでください、お願いしますっ。=Pinto, por favor, enfie rapidamente, por favor.
ようやくその太いのを挿れてもらえるのですね。ふふ、お尻が喜んでいます。=Finalmente, você pode inserir aquele grosso. Hmm, minha bunda está tão feliz.
さぁほら、ケツマンコは準備万端です、挿れるなら今しかありません。=Bem, estou pronto, estou pronto, só tenho isso.
さぁ、どこに出します？　欲望に正直になっていいのですよ？=Agora, onde você quer que ele esteja? Não há problema em ser honesto sobre seus desejos.
折角イクなら、やはり中ですよね？　チンポもそう言っています。=Se eu vou gozar, eu vou gozar dentro, não vou? É o que diz seu pinto.
では、私達が最後までシた証……ゆっくり味わってください……=Agora, se quiser provar a prova de que chegamos até o fim...
私達の濃厚なミックスジュース……たっぷり味わってください。=Nossa espessa mistura de sucos... Saboreá-la.
ふふ、私に任せたこと、絶対に後悔させませんから……=Não vou deixar que você se arrependa de me ter confiado isto.
さぁ、この食べ頃になったチンポを、じっくり味見させてもらうとしましょう……=Agora, vamos ter um bom sabor deste pinto que está pronto para comer...
私は……痛いより気持ちいい方が……好きなのですが……=Eu... Prefiro... Sentir... Do que... Dor, mas...
痛いだけは嫌ですよ？　きちんと感じさせてください……=Não quero que doa, está bem? Por favor, faça-me sentir bem...
折角なら……どちらがより気持ちよくできるか競争しますか？=Se vamos fazer isso... Por que não temos uma competição para ver quem pode fazer melhor?
さて、仲良くご奉仕し合いましょうか……ふふ。=Agora, vamos nos servir em boa companhia... Hmm.
んふ、二人でチンポとマンコ、しゃぶりたい放題ですね……=Mmm, podemos tanto chupar pénis como bocetas o quanto quisermos.
その柔らかそうな身体を、思い切り感じさせてあげますね……=Vou deixar você sentir esse corpo macio o quanto quiser...
下品な声を出しても構いませんよ、その方が私も燃えますから……=Você pode fazer um barulho vulgar se quiser, isso me queima mais...
もうマンコがおかしくなるくらいに、攻めてしまいますよ……=Vou atacar você com tanta força que minha xoxota já está ficando louca.
女性同士ですし……遠慮は一切いりませんよ……=E como somos ambas mulheres... Não há necessidade de ser tímidas...
私をたくさん感じさせてください……貴方なら絶対できますから……=Me faça sentir muito... Porque eu sei que você pode.
ふふ、私のマンコ……たくさん潮吹きさせてください……=Hmm, minha boceta... Deixe-me esguichar muito...
中はもう大分熱くなっていますから、驚かないでくださいね？=Já está muito quente por dentro, então não se surpreenda, está bem?
はぁ、やはり太いものを入れられるとなると……興奮します……=Huh, eu ainda estou excitada... Quando tenho um grosso dentro de mim...
顔騎でも良かったですが……チンポを貰えるのは嬉しいですね。=Eu poderia ter feito com uma planta do rosto... Mas estou feliz por ter um pinto.
ふふ、お尻に押し潰されないように、気を付けてくださいね？=Hmmm, tenha cuidado para não ser esmagado no rabo, ok?
自分から擦り付けていくので、貴方は舌を出して頂ければ……=Eu vou me esfregar contra você, então, se você colocar sua língua de fora...
んふ、文字通り、浴びるほどマン汁を飲ませてあげますよ……=Mmm, eu literalmente farei você beber tanto suco de homem que você se banhará nele.
二人相手ですから……乱れ過ぎても恥ずかしくありませんよ？=Você está lidando com duas pessoas, então... Não há vergonha em ficar um pouco selvagem, certo?
ふふ、私達二人で……天国へ連れて行ってあげます……=Hmm, nós dois... Vamos levá-lo ao céu...
いいのですか？　チンポ、私達に滅茶苦茶にされてしまいますよ？=Você tem certeza? Seu pau, vamos estragar tudo, certo?
貴方が空っぽになるまで、私達が搾り取ってあげますね……=Apertaremos você até ficar vazio...
二人で貴方を攻められるなんて……とても楽しそうです……=Vai ser muito divertido... Para nós dois atacarmos você.
どれだけ射精してもいいですよ。こちらは二人もいますから。=Não me importa o quanto você ejacule. Porque somos dois aqui.
ふふ、貴方のものは任されました……絶対損はさせませんよ……=Estou encarregado de suas coisas e não vou decepcioná-lo...
はぁ、貴方のを貰えるなんて……涎が垂れてしまいそうです……=Huh, estou me babando só de pensar em conseguir um dos seus.
良い選択ですね。チンポを気持ちよくするのなら、任せてください。=Boa escolha. Se isso faz seu pinto se sentir bem, deixe comigo.
貴方のものでなくても、私はしっかり感じられる自信がありますよ。=Estou confiante de que posso senti-lo, mesmo que não seja seu.
挿入に夢中になるのは分かりますが、私も忘れないでくださいね？=Sei que você está obcecado com a inserção, mas não se esqueça de mim, está bem?
チンポがもらえない分も、きちんと満足させてくださいね？=Por favor, certifique-se de que eu esteja devidamente satisfeito por não receber uma pica.
素敵過ぎますね……ご奉仕すべきものが、二本もあるなんて……=É bom demais para ser verdade... Que há dois de vocês para servir...
私……なんだか凄く、贅沢なことをしている気がします。=Eu... Sinto que estou fazendo algo muito, muito extravagante.
チンポは平等に扱うので、安心してくださいね……=Tratamos as picas igualmente, por isso não se preocupem...
二本挿しなんて、正にこれ以上ない贅沢ですね……=É um luxo que não pode ser superado...
どうぞ、二人で好きなだけ……私の身体を貪り合ってください。=Por favor, vocês dois podem devorar o corpo um do outro... O quanto quiserem.
チンポが二本もあるのですから、期待させて頂きますよ……=Eu tenho duas picas, por isso espero...
貴方の好きにして構いませんよ。私に遠慮は一切無用です。=Você pode fazer o que quiser. Você não precisa esconder nada de mim.
できればその……少し苛めるくらいでも、構いませんので……=Se puder, tudo bem se eu o atormentar um pouco...
もう滅茶苦茶にしてください。それが私の望みです……=Por favor, faça já uma bagunça. Isso é o que eu quero...
乱暴にしていいですよ。私、大概は耐えられますから。=Você pode ser bruto comigo. Consigo aguentar a maior parte do tempo.
貴方は私の趣味をよく理解しているようで……ふふ、嬉しいです。=Você parece entender meu gosto muito bem... Hmm, estou feliz.
私は、どこまでされてしまうのでしょう……とても楽しみです。=Pergunto-me até onde eles me levarão... Estou muito excitada.
あぁ……動けないというだけで、もうかなり興奮してしまいます。=Ahhh... Só o fato de eu não poder me mover já me deixa bastante animado.
私のことは、もうおもちゃだと思って構いませんから……=Agora você pode pensar em mim como um brinquedo, então...
んぅぅ……もう少しだったのですよ。寸止めは辛いです……=Mmm... Estávamos tão perto. É difícil parar por pouco...
んぅ、頭の中、もうイキたいしか考えられなくなっています……=Não consigo pensar em nada a não ser em ejacular...
私は全然構いませんよ。貴方の方が攻めるのは上手だと思いますし。=Eu não me importo nada. Acho que você é melhor em atacar do que eu.
さぁ、次は貴方が好き放題する番ですよ……=Agora é a sua vez de fazer o que quiser...
先に音を上げないように頑張ります。よろしくお願いします。=Farei o meu melhor para não fazer um som primeiro. Estou ansiosa para trabalhar com você.
貴方さえよければ……何回できるか挑戦してみたいです。=Se você não se importa... Gostaria de ver quantas vezes posso fazer isso.
汚いとか臭いとか思われたら、やめても構わないですからね？=Se você acha que estou sujo ou fedorento, não me importo se você parar, está bem?
マンコから愛液も溢れてきますので、おしっこと一緒にどうぞ。=Seus sucos de amor também transbordarão de minha buceta, portanto, por favor, faça-o com seu xixi.
その、エッチなキスのように、奥まで舌を挿れてもらえると……嬉しいです。=Que, como um beijo malicioso, se você puder inserir sua língua no fundo de mim... Eu ficarei feliz.
もうぐしょ濡れなので……マンコ、綺麗にして貰えますか？=Eu já estou encharcado, então... Você se importaria de limpar minha boceta?
私がして欲しいことをすれば……きっと喜んで頂けますよね。=Se eu fizer o que você quer que eu faça... Você vai ficar satisfeito.
受け身な私ですが、たまには頑張るのも悪くないですよね。=Eu sou uma pessoa passiva, mas não é ruim trabalhar duro de vez em quando.
どう責めて欲しいですか？　私、その辺りの加減は得意ですよ。=Como você gostaria que eu o culpasse? Eu sou bom nisso.
私が貴方を責めるなんて。ふふ、少しドキドキします。=Não acredito que estou te acusando. Hmm, estou um pouco nervoso.
濃い匂いは好きですよ。ふふ、嫌がった方が良かったですか？=Eu gosto do cheiro forte. Eu deveria ter odiado isso?
チンポとケツ穴の味を混ぜるなんて……凄く贅沢ですね……=Misturar os sabores de pinto e cuzão... É um luxo fantástico...
敏感になったモノをお掃除ですか……これは手が抜けませんね。=Você está limpando um objeto sensível... Isto não é algo que você possa escapar.
チンポのお掃除なら任せてください……私、大好きなんです♪=Se você quer que eu limpe seu pau, eu faço isso... E eu amo isso ♪
舌まで絡めてもらえますか？　貴方の味もしますけど……=Pode me dar a sua língua, por favor? Eu posso sentir seu gosto, mas...
本当にエッチなキスって、こういうことを言うのでしょうね。=Acho que isso é o que se chama um beijo realmente malicioso.
早く、貴方のモノをください……私、もう待ち切れません……=Apresse-se e me dê sua coisa... Não posso esperar mais...
すみません。勝手に色々期待して、ヒクついてしまっています。=Desculpe. Tomei a liberdade de esperar muito, e estou me contorcendo.
どうぞ……私のマンコ……めちゃくちゃにしていいですよ……=Vá em frente... Minha boceta... Você pode estragar tudo...
あぁあ……チンポ待ち切れなくて、マンコから涎が……=Ohhhh... Mal podia esperar para colocar sua pica lá dentro, minha boceta estava babando...
あぁ、私のお尻……貴方に気持ちよくされてしまうんですね……=Oh, minha bunda... Você me faz sentir tão bem...
お尻でも構いません。貴方にシて頂けるなら、私は嬉しいです。=Ou meu traseiro. Terei prazer em fazer isso por você.
チンポでケツ穴ほじられるなんて……絶対感じ過ぎてしまいます。=É absolutamente demais sentir que o pau está pegando no cu.
はぁぁ、私のケツ穴、貴方のチンポでたくさん犯してください……=Huh, por favor, fode muito o meu cu com seu pinto...
私から貴方を咥え込むなんて……本当にいいのでしょうか？=Posso realmente sugá-lo para a minha boca?
では……恐縮ながら、私の中に……入れさせて頂きます。=Bem, então... Com todo o respeito, vou deixá-lo... Entrar no meu.
もういいですか？　挿れますよ？　マンコにチンポ、ずっぽりと=Você está pronto? Vou colocá-lo, está bem? Vou colocar seu pau até a minha boceta.
マンコでご奉仕頑張ります。チンポ、そう簡単には離しませんよ。=Farei o meu melhor para servi-lo com minha xoxota. Pinto, eu não vou me soltar tão facilmente.
お尻、一生懸命締めますので……気持ちよくなってください。=Rabo, vou apertar muito forte... Então, por favor, sinta-se bem.
では、私のお尻の穴で……頑張って奉仕しますね。=Bem, então, com o meu traseiro... Farei o meu melhor para servi-lo.
では、私のケツ穴の中で、一緒に気持ちよくなりましょうね……=Então vamos ficar confortáveis juntos no meu cu...
頑張って動きますから……私のケツ穴、堪能してください……=Vou me mexer o máximo que puder... E você pode curtir meu traseiro...
見てください……挿れた瞬間、もう中から溢れてしまいまそうです……=Olhe para ela... No momento em que a coloco, ela vai transbordar de dentro para fora...
マンコ、ぐしょぐしょになってしまいましたが……しっかり締めますので。=Minha boceta, está toda empapada... Mas vou apertar.
流石にこれだけほぐれていれば……お尻でも心配ありませんね。=Se a pedra é tão relaxada... Você não precisa se preocupar com ela no meu traseiro.
トロトロになったケツ穴でお迎えします……さぁ、早くチンポを……=Vou te dar as boas-vindas com meu babaca desleixado... Vamos lá, pegue seu pinto...
中に出します？　それとも外？　ぁ、私……うるさいですか？=Você o quer dentro ou fora? Ou fora? Oh, eu... Eu estou sendo muito barulhento?
私、最後までチンポを感じたいので……できれば中に出してください。=Quero sentir seu pau até o final... Então, por favor, deixe-me entrar se puder.
私も少し舐めてみたいような……なんて、じょ、冗談ですよ？=Acho que também gostaria de lamber um pouco... Nossa, só brincadeira, certo?
いいんですか？　貴方のチンポから出た精液も垂れてきますよ？=Você tem certeza? O sêmen da sua pica também vai pingar para baixo.
たまには積極的に……私だってできるところをお見せします。=Às vezes você tem que ser pró-ativo... E eu lhe mostrarei que também posso fazer isso.
私だってチンポを気持ちよくできるのですよ……今から証明いたします。=Eu também posso fazer um pinto se sentir bem... E estou prestes a provar isso.
はぁ……どれだけ苛めてもらえるのか……楽しみです……=Huh... Mal posso esperar para ver o quanto você me atormenta...
どうぞ……貴方の欲望を……好きにぶつけてください……=Vá em frente... Liberte seus desejos... Como você achar melhor.
はぁ……お互いにペロペロするの……楽しみですね。=Huh... Perused each other... Fun!
あの……顔をびしょびしょにしてしまっても、怒らないでくださいね？=Um... Por favor, não fique bravo comigo se eu encharcar seu rosto, está bem?
マン汁たくさん出ると思うので……残さず飲んでくださいね？=Tenho certeza que haverá muito suco de boceta... Então, por favor, beba tudo, está bem?
女同士だからこそ……たくさんエッチになってしまいしょう♪=Porque somos mulheres... Vamos ter muito sexo ♪
えぇと……女性の弱いところ……容赦なく苛めてください……=Bem... O ponto sensível de uma mulher... Você deve atormentá-la impiedosamente...
あぁ……きっと私……貴方を大好きになってしまうと思います……=Tenho certeza de que vou me apaixonar por você.
んぅっ、女性に攻めてもらえると思うだけで、マンコが濡れて……=Mmmm, só de pensar em uma mulher me atacando faz minha boceta molhar...
その、順番で入れることにしましょうか？　それがいいと思います。=Bem, vamos colocá-los em ordem, certo? Acho que isso é uma boa idéia.
私の方が重要な役ですね……頑張って締め付けます……=Eu sou o papel mais importante... E farei o meu melhor para apertá-lo...
貴方はチンポを硬くしているだけでいいですよ。後は私達が……=Tudo o que você tem que fazer é manter seu pinto duro. Nós cuidaremos do resto...
あぁっ、これが顔騎ですね……密かに憧れていました……=Ahh, então esta é a cara que eu tenho desejado secretamente...
はぁっ、貴方に座るなんて……とても大胆なことをしています……=Huh, sentar em cima de você é uma coisa muito ousada de se fazer
私のマンコ、匂いが濃いかもしれませんが……我慢してくださいね。=Minha buceta pode ter um cheiro forte, mas... Por favor, tenha paciência comigo.
二人でご奉仕なんて……なんだか少し緊張しますね……=Nós dois servindo juntos... Isso me deixa um pouco nervoso...
その……私が上手くできなくても、もう一人いますから大丈夫です。=Sabe... Se eu não o fizer direito, há outra pessoa que o fará.
チンポを二人がかりで苛めるなんて……なんだかドキドキします。=É meio excitante ter duas pessoas atormentando seu pinto.
さぁ、覚悟はできましたか？　きっと凄いことになりますよ？=Agora, você está pronto para isso? Vai ser ótimo, não vai?
見ててください、二人で貴方をトロトロにしてしまいますから……=Basta assistir, ambos faremos você se sentir tão bem...
二人でチンポを壊さないように、気を付けないといけませんね。=Teremos que ter cuidado para não quebrarmos nossas picas juntos.
まさか私に挿れてもらえるなんて……本当に嬉しいです……=Não pensei que você fosse capaz de enfiar em mim... Mas estou muito feliz...
私、たぶん煩くなってしまうと思うので……先に謝っておきますね？=Provavelmente vou ser chato, então... Deixe-me pedir desculpas primeiro, está bem?
私がチンポを挿れてもらえるなんて……幸せ過ぎて逆に怖いです。=A idéia de eu poder enfiar seu pau em você... Me deixa tão feliz que tenho medo de fazer o contrário.
適当でも構いません。勝手に気持ちよくなるのは得意ですから……=Não importa se é apropriado. Eu sou bom em me sentir bem sozinho, então...
贅沢は言いません……ただ、流石に放置はやめてくださいね？=Eu não quero ser extravagante... Só não me deixe em apuros, está bem?
私はこっちでいいのです……チンポなんて贅沢ですから……=Eu estou bem assim... Porque o pinto é um luxo...
二人とも射精させられるでしょうか……少し心配になってきました。=Serei capaz de fazer os dois ejacularem... Estou começando a me preocupar um pouco.
ご奉仕するのは好きなので……精一杯頑張りますね。=Eu gosto de servi-lo... Por isso farei o meu melhor.
二人とも、チンポガチガチですね……ご奉仕されるの好きですか？=Vocês dois têm picas duras... Gostam de ser servidos?
あぁぁ、もうきっと、私の穴という穴を犯されてしまうのでしょうね……=Ohhh, tenho certeza que já vão foder meu buraco, meu buraco...
どこも準備はできていますから、後はそれぞれお好きな所に……=Está tudo pronto, por isso, vamos escolher...
お二人のチンポで……私の身体を犯し尽くしてください……=Por favor, foda-me... Com suas duas picas... E foda-se meu corpo...
するなら早くしてください。退屈はあまり好みませんので……=Se você vai fazer isso, por favor, faça-o rapidamente. Eu não gosto muito de tédio, então...
最初から期待はしていませんから。お好きにどうぞ……=Eu não tenho nenhuma expectativa desde o início. Faça do seu jeito...
はぁ、まるで悪夢ですね。早く夢から醒めて欲しいものです。=Huh, é como um pesadelo. Espero que você acorde deste sonho em breve.
あまり調子に乗り過ぎないでくださいね？　忠告はしましたよ。=Não se entusiasme muito, está bem? Eu lhe dei alguns conselhos.
信じられない愚かさですね……付き合う身にもなってください。=É uma estupidez inacreditável... Você deveria estar em um relacionamento.
うぅ、趣味は人それぞれと言っても……限度があると思います。=Ugh, embora eu diga que cada um tem seus próprios hobbies... Há limites.
まぁ……動かなくていい分、逆に気が楽かもしれません……=Bem... Talvez seja mais fácil não ter que se mexer...
さぁどうぞ……どうせ何も抵抗できませんから……=Entre... Você não pode resistir a nada de qualquer maneira...
本当に勝手ですね。振り回されるこっちの身にもなってください……=Você é realmente egoísta. Por favor, ponha-me em seu lugar...
堪え性のない人ですね……私のことなどお構いなしですか……=Você é uma pessoa intolerável... E não quer saber de mim...
どうせそちらでも、わざと音を立てたりするのでしょう？　分かっていますよ。=Você vai fazer muito barulho de propósito lá de qualquer maneira, não vai? Eu sei, eu sei.
おまんこ濡れてしまっているので……舐めるくらいならいいですよ。=Minha boceta está tão molhada... Então eu posso simplesmente lamber.
私がするのは構いませんが、期待通りにはきっとなりませんよ。=Não me importo se você o fizer, mas tenho certeza de que não será o que você espera.
その気持ち悪い息遣いをやめてください。やる気が削がれます。=Por favor, pare essa respiração repugnante. Está drenando sua motivação.
手短に終わらせます。後で文句を言わないでくださいね。=Vou fazer isso rapidamente. Por favor, não reclame sobre isso depois.
貴方は何もしないでください。変に動かれても面倒なので。=Você não tem que fazer nada. É muito difícil se você se mexe de forma estranha.
お尻に入れたモノなんて……悪趣味を通り越して鬼畜です……=Uma coisa no rabo... Que está além do mau gosto, é demoníaca...
うぅ、貴方のペニスだけでも臭いのに、お尻の匂いまでなんて……=Ugh, seu pênis cheira tão mal que nem consigo cheirar meu traseiro...
自分で拭けばいいではないですか……とことん横着物ですね。=Por que você não limpa você mesmo... Você está tão de lado.
ザーメンまみれの汚いペニス……見苦しいのでお掃除します。=Pênis sujo coberto de esperma... Não é um bom visual, então vou limpá-lo.
自分で出したものが嫌ではないのですか？　変わっていますね。=Você não odeia o que você coloca lá fora? É estranho, não é?
この濃くて臭いザーメン……少しは貴方も味わうといいです。=Este esperma grosso e fedorento... Você também deve provar um pouco.
するなら一思いにどうぞ……焦らされても、面倒なだけなので。=Se você vai fazer isso, faça tudo de uma vez... Porque é muito trabalho para ser apressado.
さぁ、早く挿れたらどうです？　今更怖気付きましたか？=Vá lá, por que você não entra? Você está ficando assustado agora?
早く挿れたらどうですか？　お尻はやはり怖いですか？=Por que você não o coloca rapidamente? Você ainda tem medo do traseiro?
はぁ、本当に……貴方のお尻好きにも困ったものです……=Eu realmente não entendo seu amor por beatas...
あの……ピクピクと動かさないで頂けます？　気持ち悪いです。=Um... Você pode, por favor, parar de mexer nisso? É nojento.
流石に……入れた瞬間にイクなんてことはありませんよね？=Não é como... Você vai gozar no segundo em que eu o colocar, certo?
貴方なんて、お尻で十分です。どうせイケればいいのでしょう？=Meu traseiro é bom o suficiente para mim. Para que serve se você não pode gozar?
丁度いいのかもしれませんね。汚いモノは……汚い所で。=Talvez seja melhor assim. Coisas sujas... Em lugares sujos.
やっとですか……もう挿れないのかと思っていました。=Finalmente... Pensei que você não poderia mais inseri-lo.
そのペニスは飾りかと思いましたが……そうでは無かったようですね。=Eu pensava que o pênis era para decoração... Mas acho que não era.
回りくどい人ですね……あんなにお尻をほぐす必要がありましたか？=Você é uma pessoa de rotunda... Você tinha que aliviar meu traseiro dessa maneira?
しつこくアナルをほぐしたのですから、最後まできちんとしてください……=Eu persistentemente o aliviei do anal, portanto, por favor, termine corretamente...
どこでもいいので早く出してください……我慢されると面倒です。=Por favor, tire-o o mais rápido possível, em qualquer lugar... É uma dor de cabeça se você se segurar.
ほら、何処に出すのですか？　そのペニスから汚いものを……=Aqui, onde você o coloca? Tire essa coisa imunda do seu pênis...
そうですね。自分で出したものくらい、自分で掃除してください。=É isso mesmo. Você deve ao menos limpar depois de si mesmo o que você coloca para fora.
貴方の出したザーメンも出てきますよ？　気にならないのですか？=Seu esperma também sairá. Isso não o incomoda?
大丈夫ですよ。貴方と違って……私はそれなりにやれますから。=Está tudo bem. Ao contrário de você... Eu sou bom no que faço.
すみませんね……貴方のペニス、少々使わせて頂きます。=Sinto muito... Mas vou ter que usar um pouco do seu pênis.
こんなことをしていたら……いずれ捕まりますよ？=Se você continuar fazendo isso... Você vai acabar sendo pego, certo?
どれだけ酷いことをしようとしているのか、分かっていますか？=Você tem alguma idéia do quanto você está prestes a fazer isso?
まぁ……貴方の汚いモノを挿れるよりは、いいかもしれませんね。=Bem... É melhor do que ter sua coisa nojenta em mim, não é?
私は普通にしますから……貴方も変なことはしないでください……=Vou ser normal e você não vai fazer nada de estranho...
身体、きちんと洗っていますか？　女性にしては匂いますよ……=Você lava seu corpo adequadamente? Você cheira como uma mulher...
目を合わせようとしてこないでください……やり難いです……=Não tente fazer contato visual comigo... É difícil de fazer...
もうそんなに濡らして……いやらしいおまんこですね……=Você já está tão molhado... Você é uma boceta tão desagradável...
鼻の穴が広がっていますよ？　女性とは思えませんね……=Suas narinas estão dilatadas, você sabe? Eu não acho que ela seja uma mulher...
同じ女性なのですから、感じさせ方くらいは分かりますよね？=Você é a mesma mulher, então pelo menos sabe como fazê-la se sentir, certo?
おまんこがどうすれば感じるか……流石に分かりますよね？=Você sabe como uma boceta pode se sentir... Quicksilver, não sabe?
入れるからには、途中で萎えたりしないでくださいね？=Vou colocá-lo lá dentro, portanto, por favor, não se incline no processo, está bem?
まぁ、私が汚れ役になる分には……きっとその方がいいのです。=Bem, desde que eu possa jogar sujo... Provavelmente é para o melhor.
おまんこをじろじろ見られるよりは……まぁいいのでしょうか……=Acho que é melhor do que ter alguém a olhar para a minha boceta... Ou...
んっ……汚いなんて言ったら……このまま潰しますからね？=Mmm... Se você diz que eu estou sujo eu vou esmagar você assim, ok?
うぅ……貴方の顔、なんだかベトベトしている気がします……=Ugh... Seu rosto está se sentindo um pouco pegajoso...
うぅ、おまんこの下に貴方の顔が……背筋がゾクっとしました……=Oh, seu rosto debaixo da minha boceta... Mandou calafrios pela minha coluna...
二人でご奉仕して欲しいなんて……大分贅沢ですね……=É bastante extravagante da sua parte querer que ambos o sirvamos...
貴方が情けなくよがる姿、全部私達は見ていますからね？=Vimos você se contorcer tão pateticamente, não é mesmo?
貴方が欲張った結果がどうなるか……楽しみですね。=Estou ansiosa para ver os resultados de sua ganância.
二人相手に貴方がどこまでもつか……試してみましょう。=Vamos ver até onde você pode ir contra duas pessoas.
頑張ってくださいね？　どうせすぐにイってしまうでしょうが……=Boa sorte com isso. De qualquer forma, em breve você se virá...
すぐにイったりしたら、私達に笑われても文句は言えませんよ？=Se você gozar cedo demais, vamos rir de você, mas você não pode reclamar, pode?
どうして私に……はぁ……昔から運が無いのですよね……=Por que você quer que eu... Haha... Você sempre não teve sorte...
うぅ……見苦しい声を出さないように……頑張ります……=Ugh... Farei o meu melhor para não soar inconveniente...
私はペニスを挿れてもらっても……別に喜んだりはしませんよ？=Não tenho nenhum prazer... Em ter um pênis dentro de mim, sabe?
片手間にされるくらいなら、私は見ているだけでも……=Prefiro assistir do que ficar com uma só mão...
手が空いているからといって、無理にしなくてもいいのですよ？=Só porque você está disponível, não significa que você tem que estar, certo?
不幸中の幸いですね。貴方のペニスは遠慮したかったので……=É uma bênção disfarçada. Eu queria me abster de usar seu pênis, então...
もういっそ、お二人でご奉仕し合ってはいかがですか？=Por que vocês dois não servem um ao outro?
どちらが凄いかなんて不毛な言い争いは……やめてくだいね？=Podemos por favor não entrar em uma discussão estéril sobre quem é mais incrível?
二人とも大きくし過ぎです……そんなに期待されても困ります。=Ambos são grandes demais... Não se pode ter esperanças tão altas.
信じられませんね。そんな汚らわしいものを二本も一度になんて……=É inacreditável. Duas dessas coisas imundas ao mesmo tempo...
うぅ……これは大分、面倒なことになってしまいましたね……=Ugh... Isto vai ser um grande problema...
まさかペニスを二本同時になんて……大丈夫なのでしょうか……=Não sei se é seguro ter dois pénis ao mesmo tempo...
沢山お汁を出していいですよ。私が吸い取ってあげますから。=Você pode ter muito suco. Eu vou sugá-lo para você.
貴方の一番感じる所に、いっぱいキスしてあげますね……=Vou te beijar muito, exatamente onde você mais sente...
ここにキスをしたら、あなたの可愛い声が漏れてしまいそうですね。=Se eu te beijar aqui, sua linda voz vai vazar.
ふふ、こちらにもキスしてほしいのですね。=Hmm, você quer que eu beije este também, não é mesmo?
はぁ、こちらにもキスしないといけないのですか……=Huh, eu também tenho que beijar este...
おちんちんにもキスしてあげますね……ふふ、嬉しいですか？=Eu beijo seu pau também... Hmmm, você está feliz?
貴方にキスならどこにだってしますよ。勿論、おちんちんにも。=Eu te beijarei em qualquer lugar. Claro, eu beijarei seu pinto.
キスでチンポを焦らしてあげます。すぐにたまらなくなりますよ。=Vou te beijar e deixar seu pinto impaciente. Você será irresistível em pouco tempo.
我慢汁たくさん出してくださいね。全部キスで吸いますので……=Por favor, me dêem muita paciência. Vou sugar tudo com um beijo...
口にするよりは……まだペニスにキスした方が良いです。=Eu preferia... Ainda beijar seu pênis do que colocá-lo na minha boca.
うぅ、私の中に入りたがっているのが……なんとなく分かります……=Ugh, eu posso meio que sentir... Querer entrar dentro de mim...
動けなくなるのは、やはり少し怖いです……=Ficar preso ainda é um pouco assustador...
触手でしかできないことを、楽しみましょう……=Vamos aproveitar o que só tentáculos podem fazer...
あまり待たせては可哀相なので、始めましょうか……=Não quero deixá-lo esperando muito tempo, então vamos começar...
信じられません……こんな奇怪なものを相手にしろなんて……=Não posso acreditar... Que estamos lidando com algo tão bizarro.
形も匂いも……何もかもが気持ち悪いです……=A forma, o cheiro... Tudo nele é nojento...
