//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//なにしてたのA普通{0}=
ああ、この施設はアリかナシかって話。今更だけどねぇ。=Estávamos apenas dizendo que esse lugar parece um pouco suspeito... Ainda assim, agora é tarde demais!
一緒にバカできる友達はひとりで十分って話♪=Estamos falando sobre como é importante ter aquela namorada com quem você pode compartilhar qualquer coisa ♪
//なにしてたのA好意{0}=
ちょっとした恋バナ♪　白馬の王子様なんかより身近にいて私のことをよく知ってるヤツの方がいいよねって話♪=Conversa de amor ♪ Eu estava dizendo que, às vezes, o melhor rapaz para uma garota é aquele que está bem na frente dela...
え、ちょっと恥ずかしいけど、好きな人とのエッチが一番だよねって話……♪=Eh, é um pouco embaraçoso, mas só estou dizendo que sexo com alguém que você ama a melhor sensação ♪
//なにしてたのA享楽{0}=
セックスって言うよりエッチって言った方がエロくない？　って話してたんだぁ♪=Estamos tentando descobrir o que soa mais sexy: "fazer sexo", "transar" ou "foder". O que você acha?
乳首愛撫って地味に欠かせないって話♪　当然だよねぇ♪=Nada de especial ♪ Só estou falando sobre como não há como errar com um pouco de carícia nos mamilos, sabe?
//なにしてたのA嫌悪{0}=
嫌なヤツってセックスしてるとき、濡れて来たねとか言われると超ムカつくって話ー。=Falar sobre como é nojento quando você está dormindo com alguém de quem não gosta e ele diz "você está molhada".
誰かさんの愛撫がネチっこくて、最悪だよねーって話してただけー。=Se você realmente quer saber, estávamos falando de um cara que conhecemos e que é MUITO ruim com as mãos...
//なにしてたのA隷属{0}=
あ、えっと……心の支えって、やっぱり人だよねって、そういう精神的な話……=Ah, bem, na verdade estávamos falando sobre como todo mundo precisa de alguém, sabe?
お前がサドかマゾかって話をしてた……=Eu estava falando se você é um sádico ou um masoquista...
