//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
はじめまして、あなたが私のパートナーになってくださる方ですか？=Prazer em conhecê-lo, você é a pessoa que será meu parceiro?
ああ、よかった……私、こちらには女としての性を学ぶために参りました。お会いして早々不躾ではございますが、男女の営みをお願いしても宜しいでしょうか？=Ainda bem... Eu vim aqui para aprender sobre minha sexualidade como mulher. Sem querer ser indelicada, mas posso pedir por uma relação homem-mulher?
お会いできて光栄ですわ、私のパートナー様。=É um prazer conhecê-lo, meu parceiro.
いいえ、手違いなどではございません、私はあなたに対して性交渉をしに参りました。=Não, não há engano, eu estou aqui para ter relações sexuais com você.
さあ致しましょう、恥ずかしがっていてはお互いのことなど一生分からないままですわ。=Então vamos fazer isso, se formos tímidos, nunca nos conheceremos.
お初にお目にかかります。お互いを知るために交際し、晴れて婚姻関係になってから致します夫婦の営みですが……=É um prazer conhecê-lo. A vida conjugal do casal, que começa quando eles se conhecem e se casam...
私は女の性を学んでから挑みたいのです、どうかご助力の程、何卒宜しくお願いいたします。=Quero aprender sobre a minha sexualidade feminina antes de aceitar este desafio, e ficaria grata por sua ajuda.
//好意{0}=Amor{0}
はじめまして、あなたが私の旦那様になる……いえ、まずはパートナーからでしたわね。=É um prazer conhecê-lo, você será meu marido... Não, nós começamos com parceiros, não é mesmo?
申し訳ございません、婆やからも思い込みが激しいから心配だと言われてしまっていて……=Desculpe, minha avó me disse que ela está preocupada comigo porque estou fazendo muitas presunções...
でも、セックスに関しては思い込みなど致しません、独りよがりの性行為なんて言語道断ですものね？=Mas quando se trata de sexo, eu não faço suposições. Não é revoltante ter relações sexuais sozinho?
お帰りなさいませ旦那様♪　お食事になさいますか先にお風呂でしょうか、それとも寝室で私を……？=Bem-vindo ao lar, querido ♪ Você gostaria de primeiro jantar, ou de tomar banho, ou de me posssuir no quarto?
ふふふ、いきなりごめんなさい、一度母の真似をしてみたかったものですから。=Hehe... Desculpe por falar isso do nada, mas eu queria tentar imitar minha mãe pelo menos uma vez.
お初にお目にかかります、プロフィールを拝見した時からあなたには運命を感じておりました。=É um prazer conhecê-lo, desde o momento em que vi seu perfil, senti que você estava destinado a mim.
そして、あなたも私を誘ってくださいました、これはもう相思相愛の関係で間違いありません。=E você me convidou também, por isso não há dúvida de que estamos apaixonados um pelo outro.
さあ、お互いに惹かれ合う私とあなたで愛の交歓をいたしましょう。=Agora, vamos fazer amor, você e eu, que nos sentimos atraídos um pelo outro.
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
はじめまして。唐突ですが、この世にはSMと呼ばれている至福があることをご存知でしょうか。=Prazer em conhecê-lo. Por acaso, você sabia que existe uma felicidade neste mundo chamada BDSM?
私、その関係性のSにとても興味がありまして、よかったら色々とご教授頂けませんか？=Estou muito interessada nesse tipo relação. Se você não se importa, gostaria de saber mais sobre isso.
私、女性のようによがる殿方に対して、言葉に出来ない感情を抱くことがあるのです。=Às vezes tenho um sentimento secreto por cavalheiros que estão dispostos a se submeter passivamente como se fossem mulheres.
その正体が何なのか、私はその追究のためここを訪ね、今あなたと肌を重ねようとしているのですわ。=Vim aqui para descobrir o que é esse sentimento, e agora vou colocar minha pele na sua.
どうか、身体と心を私に委ねてくださいませんか、きっとご満足頂けるかと存じます。=Por favor, confie seu corpo e sua mente a mim, e estou certa de que você ficará satisfeito.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
私のプロフィールを読んで頂けたあなたは理解してくださっていると思うのですが……=Tenho certeza que você leu meu perfil e entendeu...
私には、殿方の性を支配したい……という欲望を抑えきれない時が多々あるのです。=Que tenho um desejo incontrolável de dominar sexualmente os cavalheiros. 
あなたとの関係を通して、その欲望をしっかりと制御できるようになるのが理想ですわ、どうぞよしなに。=De preferência, gostaria de controlar meus desejos através de nosso relacionamento, por favor.
最初から正直に申し上げておきます、私はあなたの上に立つ者でありたいと思っております。=Deixe-me ser honesto com você desde o início, eu quero dominar você.
私、自分に嘘をつき、自らを偽る生き方は教わっておりませんの。=Eu nunca fui ensinado a mentir para mim mesma e fingir ser algo que não sou.
ですから、もし私が肌に合わないと感じられたら遠慮なく今回限りの関係として頂けますか？=Portanto, se você não se sentir à vontade comigo, sinta-se à vontade para fazer desta uma relação única vez, certo?
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
まあまあ、まさに私が理想とする殿方がいらしてくださいましたわ。=Bem, bem, bem. Meu cavalheiro ideal está aqui.
私、容姿や体型にはこだわりませんの、その心……いえ、魂がお可愛らしい方が好きなのです。=Não me interessa a aparência nem a forma do corpo, gosto de pessoas que têm um coração... Ou uma alma adorável.
その点、あなたはとても純粋で、男女の営みにご興味があって、思わず食べてしまいそうですわ♪=Por isso, você é tão puro, tão interessado no relacionamento entre homem e mulher, acho que vou ter que comê-lo ♪
まあ、なんて可愛らしい子豚様……いいえ、可愛い子豚もかすむ程キュートな殿方ですわ♪=Oh, que porquinho fofinho... Não, é tão fofinho que nem um porquinho fofinho conseguiria resistir a você.
ふふふ……あなた、私の性なる奴隷になるつもりはありませんこと？=Hihihi... Você vai ser meu escravo sexual, não é?
私の身体で射精すること覚えてしまえば、きっと離れられなくなりますわ、どうぞお試しになって♪=Uma vez que você aprender a gozar com o meu corpo, você nunca mais vai querer fugir. Experimente ♪
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
あの……失礼を承知で申し上げますが、あなたとは身体を重ねたくありません……=Bem, não quero ser rude, mas não quero ter um relacionamento físico com você...
お断りしたいお誘いも受けねばならないという決まりを知らなかったものですから……=Eu não tinha conhecimento da regra de que você tem que aceitar os convites que deseja recusar...
はじめまして、単刀直入に申し上げますが、私との関係は今日限りにして頂けないでしょうか。=Prazer em conhecê-lo, eu gostaria de ser direto, mas gostaria de perguntar se você poderia terminar seu relacionamento comigo hoje.
……約束は約束ですから、今日だけはあなたに身体を明け渡すことを誓いますわ。=... Uma promessa é uma promessa, portanto, juro entregar meu corpo a você só por hoje.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
申し訳ございません、実はあなたのことを予め調べさせて頂きました。=Sinto muito, senhor, mas na verdade fiz algumas pesquisas preliminares sobre o senhor.
今、私があなたのことをどう思っているか、ご自分のことですから、わかってくださいますわね？=Você sabe o que eu penso de você agora, certo?
私とあなたは本日限りの関係です、どうかご理解くださいまし。=Por favor, entenda que você e eu temos um relacionamento apenas por hoje.
男性器を備えていること以外、褒められる所のない方に挨拶は必要ありませんわね。=Não preciso dizer olá para alguém que não tem nada para se elogiar, exceto o fato de ter órgãos genitais masculinos.
あなたのお役目は、その男性器を用いて私に性のいろはを教えることです。=Seu papel é me ensinar como fazer sexo usando esse órgão masculino.
理解したのであれば、ご自分を全うされるか私に嫌われるような人生を改めることですわ。=Se você entende isso, então faça o seu melhor ou mude sua vida para que eu goste de você.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
……では、男女の営みを始めましょう。=... Então, vamos começar a negociação o sexo.
本日はどうぞお好きになさってください、私の身体はあなたのものです。=Por favor, faça o que quiser hoje, meu corpo é seu.
ただし、予め断らせて頂きます、私はあなたのご期待に沿うことはできません。あくまであなたのしたいようになさってくださいまし。=No entanto, deixe-me dizer-lhe de antemão que não posso atender às suas expectativas. Por favor, faça o que você quiser.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
はじめまして、こちらには殿方に素晴らしいと思ってもらえる女となるため、身を寄せました。=Prazer em conhecê-lo, vim aqui para ser uma mulher que o fará sentir-se maravilhoso.
私の考え方は古く、男性に頼らず自立していることが、今どき流行りの女性なのかもしれません。=Minha maneira de pensar é antiquada, e ser independente dos homens é provavelmente o que está na moda para as mulheres hoje em dia.
しかし私は時流に逆らってでも自分らしい自分でありたいのです、どうぞ宜しくお願いいたします。=Mas eu quero ser eu mesma, mesmo que isso signifique ir contra as tendências atuais, por favor.
初めにお尋ねしておきたいのですが、やはり殿方は従順で献身的な女性がお好きなのでしょうか？=Gostaria de lhe perguntar desde já, você acha que os cavalheiros ainda gostam de mulheres submissas e dedicadas?
私は殿方の意に添う女性を学ぶため、ここにやってまいりました、ご教授頂けますか？=Eu vim aqui para aprender a ser uma mulher a serviço de seu marido, você poderia me ensinar?
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
本日からあなたのパートナーとしてご朝食からお夜伽までお世話させて頂きますわ。=A partir de hoje, eu serei sua parceira, cuidando de você desde o café da manhã até a hora de dormir.
……まあ、ここではお夜伽のみのお付き合いなのですね、私、張り切り過ぎてしまいました。=Bem, você só está aqui para uma bebida noturna, não está? Acho que exagerei um pouco...
ではそのように、不束者ではございますがどうかご指導ご鞭撻のほど宜しくお願いいたします。=Desta forma, sei que sou uma pessoa inexperiente, mas ficaria grata por sua orientação e incentivo.
まあ、なんて雄々しい瞳でしょう……そんな目で見られたら、私……！=Oh, como seus olhos são majestosos... Se você olhar para mim assim, eu!
コ、コホン、失礼いたしました、実は私、あなたのような素敵な殿方を探しておりましたの。=Desculpe, mas na verdade eu estava procurando por um cavalheiro simpático como você.
どうか私を末永く側に置いて頂けませんか、あなたの為ならどんな事でもいたしますわ。=Por favor, mantenha-me ao seu lado por muito tempo, e eu farei qualquer coisa por você.
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
はじめまして、今日は素敵な逢引にお招き頂き、有難うございます。さっそく私に試乗なさってくださいまし。=Muito prazer em conhecê-lo. Obrigado por me convidar para esta maravilhosa reunião de hoje. Por favor, faça um test drive comigo agora.
ご指名ありがとうございます、本日よりあなたのパートナーを務めさせて頂く女でございます。不束者ではございますが、どうぞ楽しんでくださいまし。=Obrigado por me escolher, eu sou a mulher que será sua parceira a partir de hoje. Eu sei que sou um pouco novata, mas, por favor, divirta-se.
//壊れ{0}=Quebrada {0}
ああ……助、けて、くださ……まし……=Oh... Me ajude... Me ajude...
私……私……=Eu, eu, eu.
//依存{0}=Dependência {0}
まあまあ、うふふ……本日はどのような気持ちで私のことを誘ってくださったのでしょうか♪=Ora, ora, hihi... Como você se sentiu ao me convidar para me juntar a você hoje?
この世の物とは思えない快楽を求めて？　それとも自分が何者なのか、私に決定づけられるため？=Buscar prazeres que estão fora deste mundo? Ou para eu determinar quem você é?
いずれにせよ、あなたはもう私なしでは生きられなくなりますわ、覚悟はよろしくて……？=De uma forma ou de outra, você nunca mais poderá viver sem mim. Você está pronto para isso?
私を招待したからには、既に心の準備は出来ているということで宜しいでしょうか？=Estou correto ao assumir que, como você me convidou, você já está preparado?
本日より私はあなたの性のパートナーにしてアイデンティティそのもの……つまりは主ですわぁ♪=A partir deste dia, eu sou sua parceira sexual e sua identidade... Sua Senhora ♪
怖いことは何もありませんのよ、あなたはただ私色の快楽に身を任せればよいのです、うふふ♪=Não há nada a temer, você só tem que se render aos seus prazeres íntimos, hihihi ♪
