//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

普通{0}=Normal {0}
はじめまして、あなたが私のパートナーになってくださる方ですか？=Prazer em conhecê-lo. Você é o único que será meu parceiro?
ああ、よかった……私、こちらには女としての性を学ぶために参りました。お会いして早々不躾ではございますが、男女の営みをお願いしても宜しいでしょうか？=Ainda bem... Estou aqui para aprender sobre a sexualidade feminina. Lamento conhecê-lo tão cedo, mas posso pedir-lhe que tenha sexo comigo?
お会いできて光栄ですわ、私のパートナー様。=É uma honra conhecê-lo, meu sócio.
いいえ、手違いなどではございません、私はあなたに対して性交渉をしに参りました。=Não, não há engano, eu estou aqui para ter relações sexuais com você.
さあ致しましょう、恥ずかしがっていてはお互いのことなど一生分からないままですわ。=Vamos fazê-lo. Se formos tímidos, nunca nos conheceremos.
お初にお目にかかります。お互いを知るために交際し、晴れて婚姻関係になってから致します夫婦の営みですが……=É um prazer conhecê-lo. É o que os casais fazem depois de se conhecerem e se casarem.
私は女の性を学んでから挑みたいのです、どうかご助力の程、何卒宜しくお願いいたします。=Quero aprender sobre a sexualidade feminina antes de aceitar este desafio, por favor, me ajude e serei grato por sua ajuda.
好意{0}=Favores {0}
はじめまして、あなたが私の旦那様になる……いえ、まずはパートナーからでしたわね。=É um prazer conhecê-lo, você será meu marido... Não, nós começamos com parceiros, não é mesmo?
申し訳ございません、婆やからも思い込みが激しいから心配だと言われてしまっていて……=Desculpe, minha avó me disse que eu estava fazendo muitas suposições e que ela estava preocupada...
でも、セックスに関しては思い込みなど致しません、独りよがりの性行為なんて言語道断ですものね？=Mas quando se trata de sexo, eu não faço suposições. Eu não acredito em sexo auto-indulgente, você acredita?
お帰りなさいませ旦那様♪　お食事になさいますか先にお風呂でしょうか、それとも寝室で私を……？=Bem-vindo a casa, senhor. Você gostaria de jantar ou tomar um banho primeiro, ou gostaria que eu estivesse no quarto?
ふふふ、いきなりごめんなさい、一度母の真似をしてみたかったものですから。=Hehe... Desculpe por ter vindo do nada, mas eu queria tentar imitar minha mãe uma vez.
お初にお目にかかります、プロフィールを拝見した時からあなたには運命を感じておりました。=É um prazer conhecê-lo, senti o destino por você desde o momento em que vi seu perfil.
そして、あなたも私を誘ってくださいました、これはもう相思相愛の関係で間違いありません。=E você me convidou também, portanto estamos definitivamente em uma relação compatível.
さあ、お互いに惹かれ合う私とあなたで愛の交歓をいたしましょう。=Agora, vamos fazer amor, você e eu, que somos atraídos um pelo outro.
享楽より20～49{0}=20-49{0}
はじめまして。唐突ですが、この世にはSMと呼ばれている至福があることをご存知でしょうか。=Prazer em conhecê-lo. Tangencialmente, você sabia que existe uma felicidade neste mundo que é chamada BDSM?
私、その関係性のSにとても興味がありまして、よかったら色々とご教授頂けませんか？=Estou muito interessado nessa relação. Se você não se importa, gostaria de saber mais sobre isso.
私、女性のようによがる殿方に対して、言葉に出来ない感情を抱くことがあるのです。=Às vezes tenho sentimentos indescritíveis por um cavalheiro que cede como uma mulher.
その正体が何なのか、私はその追究のためここを訪ね、今あなたと肌を重ねようとしているのですわ。=Vim aqui para descobrir o que é, e agora vou colocar minha pele na sua.
どうか、身体と心を私に委ねてくださいませんか、きっとご満足頂けるかと存じます。=Por favor, confie seu corpo e sua mente a mim, e eu sei que você ficará satisfeito.
享楽より50～79{0}=De 50 a 79{0}
私のプロフィールを読んで頂けたあなたは理解してくださっていると思うのですが……=Tenho certeza que você leu meu perfil e entendeu...
私には、殿方の性を支配したい……という欲望を抑えきれない時が多々あるのです。=Há muitas vezes em que tenho um desejo incontrolável de dominar a sexualidade de meu senhor...
あなたとの関係を通して、その欲望をしっかりと制御できるようになるのが理想ですわ、どうぞよしなに。=Idealmente, eu gostaria de poder controlar esses desejos através do meu relacionamento com você, por favor.
最初から正直に申し上げておきます、私はあなたの上に立つ者でありたいと思っております。=Deixe-me ser honesto com você desde o início, eu quero ser o único a estar acima de você.
私、自分に嘘をつき、自らを偽る生き方は教わっておりませんの。=Eu nunca fui ensinado a mentir para mim mesmo e fingir ser algo que não sou.
ですから、もし私が肌に合わないと感じられたら遠慮なく今回限りの関係として頂けますか？=Portanto, se você achar que eu não sou adequado para você, sinta-se à vontade para fazer disso um relacionamento único.
享楽より80～100{0}=De 80-100{0}
まあまあ、まさに私が理想とする殿方がいらしてくださいましたわ。=Bem, bem, bem. Meu cavalheiro ideal está aqui.
私、容姿や体型にはこだわりませんの、その心……いえ、魂がお可愛らしい方が好きなのです。=Não me interessa a aparência nem a forma do corpo, gosto de pessoas que têm um coração... Ou uma alma adorável.
その点、あなたはとても純粋で、男女の営みにご興味があって、思わず食べてしまいそうですわ♪=Por isso, você é tão puro, tão interessado no funcionamento dos sexos, que temo ter que comê-lo.
まあ、なんて可愛らしい子豚様……いいえ、可愛い子豚もかすむ程キュートな殿方ですわ♪=Oh, que porquinho tão fofinho... Não, ele é tão fofinho que nem um porquinho fofinho consegue resistir a ele.
ふふふ……あなた、私の性なる奴隷になるつもりはありませんこと？=Hihihi... Você não vai ser minha escrava sexual, vai?
私の身体で射精すること覚えてしまえば、きっと離れられなくなりますわ、どうぞお試しになって♪=Uma vez que você aprender a ejacular em meu corpo, você nunca mais vai querer sair.
嫌悪より20～49{0}=De repugnância 20-49{0}
あの……失礼を承知で申し上げますが、あなたとは身体を重ねたくありません……=Bem, não quero ser rude, mas não quero ser físico com você...
お断りしたいお誘いも受けねばならないという決まりを知らなかったものですから……=Não sabia da regra de que é preciso aceitar um convite que se queira recusar...
はじめまして、単刀直入に申し上げますが、私との関係は今日限りにして頂けないでしょうか。=Prazer em conhecê-lo. Vou ser franco com você, mas você pode, por favor, terminar seu relacionamento comigo hoje?
……約束は約束ですから、今日だけはあなたに身体を明け渡すことを誓いますわ。=... Uma promessa é uma promessa, portanto, juro entregar meu corpo a vocês só por hoje.
嫌悪より50～79{0}=50-79 de repugnância {0}
申し訳ございません、実はあなたのことを予め調べさせて頂きました。=Sinto muito, senhor, mas na verdade fizemos algumas pesquisas preliminares sobre o senhor.
今、私があなたのことをどう思っているか、ご自分のことですから、わかってくださいますわね？=Agora, você sabe o que eu sinto por você, porque você é eu, não sabe?
私とあなたは本日限りの関係です、どうかご理解くださいまし。=Por favor, entenda que você e eu somos apenas por hoje.
男性器を備えていること以外、褒められる所のない方に挨拶は必要ありませんわね。=Não preciso dizer olá para alguém que não tem nada para me elogiar, exceto o fato de eu ter órgãos genitais masculinos.
あなたのお役目は、その男性器を用いて私に性のいろはを教えることです。=Seu papel é usar seu órgão masculino para me ensinar os aspectos internos e externos do sexo.
理解したのであれば、ご自分を全うされるか私に嫌われるような人生を改めることですわ。=Agora que você entende, você pode viver sua vida ao máximo ou pode mudar sua vida de uma forma que me faça odiá-lo.
嫌悪より80～100{0}=80-100{0} de repugnância.
……では、男女の営みを始めましょう。=... Então, que comecem os sexos.
本日はどうぞお好きになさってください、私の身体はあなたのものです。=Por favor, faça o que quiser hoje, meu corpo é seu.
ただし、予め断らせて頂きます、私はあなたのご期待に沿うことはできません。あくまであなたのしたいようになさってくださいまし。=No entanto, deixe-me dizer-lhe de antemão que não posso atender às suas expectativas. Por favor, faça o que você quiser.
隷属より20～49{0}=Da servidão 20-49{0}
はじめまして、こちらには殿方に素晴らしいと思ってもらえる女となるため、身を寄せました。=Prazer em conhecê-lo, vim aqui para ser uma mulher que o fará sentir-se maravilhoso.
私の考え方は古く、男性に頼らず自立していることが、今どき流行りの女性なのかもしれません。=Talvez minha maneira de pensar seja antiquada, e ser independente e não dependente dos homens é a maneira moderna de ser uma mulher hoje em dia.
しかし私は時流に逆らってでも自分らしい自分でありたいのです、どうぞ宜しくお願いいたします。=Mas eu quero ser minha própria pessoa, mesmo que tenha que ir contra a corrente, por favor, me ajude.
初めにお尋ねしておきたいのですが、やはり殿方は従順で献身的な女性がお好きなのでしょうか？=Antes de mais nada, gostaria de lhe perguntar: você gosta de mulheres submissas e dedicadas?
私は殿方の意に添う女性を学ぶため、ここにやってまいりました、ご教授頂けますか？=Estou aqui para aprender a ser uma mulher que fará o seu lance.
隷属より50～79{0}=50-79{0} da servidão.
本日からあなたのパートナーとしてご朝食からお夜伽までお世話させて頂きますわ。=A partir de hoje, eu serei seu parceiro, cuidando de você desde o café da manhã até a hora de dormir.
……まあ、ここではお夜伽のみのお付き合いなのですね、私、張り切り過ぎてしまいました。=... Bem, você só está aqui para uma bebida noturna, não está? Estive sobrecarregado.
ではそのように、不束者ではございますがどうかご指導ご鞭撻のほど宜しくお願いいたします。=Desta forma, gostaria de pedir sua orientação e incentivo.
まあ、なんて雄々しい瞳でしょう……そんな目で見られたら、私……！=Oh, como seus olhos são majestosos... Se você olhar para mim assim, eu!
コ、コホン、失礼いたしました、実は私、あなたのような素敵な殿方を探しておりましたの。=Desculpe, mas na verdade eu estava procurando por um cavalheiro simpático como você.
どうか私を末永く側に置いて頂けませんか、あなたの為ならどんな事でもいたしますわ。=Por favor, mantenha-me ao seu lado por muito tempo, e eu farei qualquer coisa por você.
隷属より80～100{0}=80-100{0} da servidão.
はじめまして、今日は素敵な逢引にお招き頂き、有難うございます。さっそく私に試乗なさってくださいまし。=Muito prazer em conhecê-lo. Obrigado por me convidar para esta maravilhosa reunião de hoje. Por favor, leve-me para um test drive imediatamente.
ご指名ありがとうございます、本日よりあなたのパートナーを務めさせて頂く女でございます。不束者ではございますが、どうぞ楽しんでくださいまし。=Obrigado por me escolher, eu sou a mulher que será sua parceira a partir de hoje. Posso não ser o melhor, mas, por favor, divirta-se.
壊れ{0}=Quebrado {0}
ああ……助、けて、くださ……まし……=Oh... Me ajude... Me ajude...
私……私……=Eu, eu, eu.
依存{0}=Depende (0)
まあまあ、うふふ……本日はどのような気持ちで私のことを誘ってくださったのでしょうか♪=Bem, bem, bem... O que você achou de me convidar para me juntar a você hoje?
この世の物とは思えない快楽を求めて？　それとも自分が何者なのか、私に決定づけられるため？=Buscar prazeres que estão fora deste mundo? Ou para eu determinar quem eu sou?
いずれにせよ、あなたはもう私なしでは生きられなくなりますわ、覚悟はよろしくて……？=De uma forma ou de outra, você nunca mais poderá viver sem mim. Você está pronto para isso?
私を招待したからには、既に心の準備は出来ているということで宜しいでしょうか？=Estou correto ao assumir que, como você me convidou, você já está preparado para fazê-lo?
本日より私はあなたの性のパートナーにしてアイデンティティそのもの……つまりは主ですわぁ♪=A partir deste dia, eu sou seu parceiro sexual e sua identidade... Seu Senhor.
怖いことは何もありませんのよ、あなたはただ私色の快楽に身を任せればよいのです、うふふ♪=Não há nada a temer, você só precisa se entregar ao prazer das minhas cores.
