//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
は、はじめまして……この度はご指名頂きありがとうございます。貴方の期待に応えられるよう、努力いたします。=É um prazer conhecê-lo... Obrigado por me escolher. Farei todos os esforços para corresponder às suas expectativas.
えぇと、本当に私でいいのですか？　ここには他にも魅力的な方がたくさん……いえ、何でもありません。精一杯頑張らせて頂きます！=Bem, você tem certeza que me quer? Há muitas outras pessoas atraentes aqui... Não, não é nada. Farei o meu melhor!
どうも。貴方が私のお相手……ですよね？　すみません。実は少し……緊張しています。もし、変なことをしてしまっても許してくださいね？=Olá. Você é meu parceiro... Certo? Desculpe. Na verdade, estou um pouco... Nervosa. Por favor, me perdoe se eu fizer algo estranho, ok?
//好意{0}=Amor{0}
ふふ……すみません、いきなり笑ったりして。貴方のお相手ができるのだと考えたら、つい……不束者ですが、どうかよろしくお願いいたします。=Hihi... Desculpe-me por ter rido do nada. Eu só estava feliz por você ser meu parceiro.. Sei que sou uma pessoa inexperiente, mas conto com sua ajuda.
初対面でこんな事を言うのは失礼かもしれませんが、何だか貴方とは初めて会ったという気がしません。きっと私達は……良い関係になれると思います。=Pode ser indelicado dizer isto em nosso primeiro encontro, mas eu sinto que já o conheci antes... Tenho certeza de que teremos ótimo relacionamento.
あの……一目惚れってあると思いますか？　えぇと、これからその、色々すると思うので……お互いの価値観を知ったおいた方が良いかと……=Bem... Você acha que o amor existe à primeira vista? Bem, nós vamos fazer muitas coisas... Mas achei que seria bom perguntar...
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
さて、貴方は攻めと受け、どちらが好きですか？　私はどちらでも構いません。お互い初対面ですので、色々と試してみましょう。=Então, qual você prefere, dominar ou ser dominado? Eu também não me importo. Ainda não nos conhecemos direito, portanto, vamos tentar coisas diferentes.
貴方……なんだかいい匂いがしますね。もっと近くで嗅いでいいですか？　なんて……すみません。これでは私、痴女みたいですね♪=Você... Tem um cheiro agradável. Posso sentir o cheiro mais próximo? Sinto muito. Isso me faz parecer uma pervertida...
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
あっ……！　本日はよろしくお願いします！　私、なんだか気が早ってしまっていて……失礼なことをしないように気を付けますね。=Ah! Estou animado para o encontro de hoje! Isto pode ser prematuro, mas... Vou tentar o meu melhor para não fazer nada grosseiro.
あの……もっと近くに寄ってもいいですか？　ふふ。私スキンシップが好きな方なので……距離感が近過ぎたりしたら、言ってください。=Hum... Posso chegar mais perto? Hehe. Eu sou o tipo de pessoa que gosta de contato, então... Me avise se eu estiver perto demais.
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
はじめまして。本日のお相手は貴方ですね？　初対面ですが変に気を使わず楽にしてください。その方がお互いに、気持ちよくなれると思いますから。=Prazer em conhecê-lo. Você é meu parceiro de hoje, certo? Mesmo sendo nossa primeira vez, por favor sinta-se à vontade. Acho que isso nos fará sentir mais confortáveis.
その、急かすわけでは無いのですが……堅苦しい挨拶などは面倒ですよね？　こちらはもう、いつでも始めて頂いて構いませんよ？=Bem, não quero apressá-lo, mas... É um pouco incômodo toda essa formalidade, não é? Você pode começar a hora que quiser.
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
どうしてでしょう。その、上手くは言えないのですが……あまり気持ちが乗らないというか。すみません、失礼ですよね。=Eu não sei exatamente por que, mas não estou realmente interessado nisto... Ou em você. Desculpas, eu sei que isso foi rude.
はじめまして。その……初対面ですし、上手くはいかないと思いますが……それがまぁ、普通ですよね？=Prazer em conhecê-lo. Esta é nosso primeiro encontro, portanto não posso imaginar que isto vá bem... Mas suponho que isso seja apenas normal.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
なんでしょう……こう言っては失礼なのですが……私達はきっと上手くいかないと思います。何故だかそう……確信できてしまうのです。=Não sei... E não quero ser indelicada... Mas acho que não nos daremos bem. Não consigo entender o porquê, só tenho um pressentimento.
こういう場所ですが、だからこそ相手は選びたいものです。まぁ、何事も挑戦と……前向きに捉えます。=Estou ciente para que serve este lugar, e é por isso que sou cuidadoso na escolha dos parceiros. Ainda assim, suponho que vale a pena tentar.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
はぁ……私は運が無いのかもしれませんね。いえ、独り言です。お気になさらず。何を言おうと……結局することは同じですから……=Affe... Talvez eu esteja sem sorte. Ah, desculpe, só falando comigo mesma. Seja lá o que eu disser, no final vamos acabar fazendo aquilo mesmo...
あの……どうしても私でなければいけませんか？　こういう事はお互いの気持ちも大事ですよ？　はぁ、自分勝手な真似だけはしないでくださいね。=Hum... Tem mesmo que ser eu? É importante ter sentimentos mútuos sobre estas coisas, sabe? Affe, por favor, apenas não seja egoísta.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
はじめましてなので本日は貴方にお任せします。遠慮せず、貴方のしたいことをしてみてください。それで、私達の相性が分かるかと思いますので。=Como este é o nosso primeiro encontro, eu me deixo totalmente em suas mãos. Por favor, não hesite em fazer o que você quer fazer. É assim que saberemos se somos compatíveis.
えぇと、軽く自己紹介をいたしますね？　私はその、受け身な性格なので……貴方にリードして頂けると大変助かります。=Bem, eu gostaria de me apresentar brevemente, você não gostaria? Sou uma pessoa... Passiva, portanto seria muito bom se você pudesse assumir o controle.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
最初に聞いておきますね。攻めるのがお好きですか？　その、折角するのなら、その辺りの不一致があってはいけないかと思いまして……=Vou perguntar primeiro. Você gosta de dominar? Bem, se vamos fazer isso, não quero que haja discordâncias nessa área...
私達は初対面ですが、遠慮は無しでお願いします。恥ずかしながら少し強くされる方が好きなので、思い切りして頂いて……大丈夫です。=Não se segure em nada nesse primeiro encontro. Isto é embaraçoso de admitir, mas eu gosto de fazer forte. Muito. Forte.
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
少し引かれてしまうかもしれないのですが……私のことは乱暴に扱って頂いて構いません。そういったことには……興味がありせんか？=Sei que isto pode soar um pouco estranho, mas... Gosto de ser dominada. Você está interessado em... Esse tipo de coisa?
貴方は私にどんな事をしてくれるのですか？　きっと、とても素敵な事ですよね？　ふふ、私、期待してしまっても……いいですか？=O que você vai fazer comigo? Tenho certeza de que será muito bom, não é? Hehe, posso ter grandes expectativas em relação a você?
//壊れ{0}=Quebrada {0}
あなたぁ……ちゃんろわらしぉ、きもちおくれきるんれすかぁ？　たにょみましゅよぉ……=Você pode... Me fazer... Sentir bem? Eu estou... Tão excitada...
はーい、それじゃぁ……はじめましゅかぁ……よろひくぅ……おねがぁしましゅねぇ……=Certo, então... Vamos começar... Por favor... Mais forte...
//依存{0}=Dependência {0}
私、なんとなく分かります。貴方は運命の人。きっと、前世か何かで……私達は繋がったことがあるのだと思います。=Posso dizer que é o destino nos encontramos aqui hoje. Nossas almas devem compartilhar um vínculo de uma vida passada!
私って、他人に依存するタイプなんです。ですから、一度でも抱かれてしまったら……きっと貴方しか見えなくなってしまうと思います。=Eu tenho o hábito de ficar um pouco obsessiva. Se formos íntimos, temo que eu possa ficar um pouco... Louca por você!
