//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
よ、夜とはいえ、お外で致すのは、少々恥ずかしいです……=A noite nos esconderá, mas não posso deixar de sentir vergonha de fazer isso ao ar livre.
誰かに見つかってしまう心配は少ないかもしれませんが……緊張します……=Duvido que haja alguma alma por perto a esta hora, mas meus nervos estão em frangalhos.
外で行為に及ぶことを青姦と称すそうですが、夜の場合も呼び方に変わりはないのでしょうか？=Se fizermos a ação aqui, mas nenhuma alma estiver por perto para testemunhar, ainda é considerado exibicionismo, eu me pergunto?
夜だからといって、外で致して良い訳がありません。貴方に常識はないのですか？=Ouso dizer que você não tem decência comum. A escuridão não desculpará esse ato de devassidão pública.
本来、子供の為の遊び場なのに、そこで行為に及ぶ……あぁ、ぞくぞく致します……=Para profanar um lugar de brincadeira para os pequenos... Ahhh, que emoção!
