//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ご自分のお部屋だと思ってお寛ぎ下さいね。=Entre, sinta-se em casa.
好意を寄せる方が自分の部屋に……照れくさいですが、心地良いです。=Meu amor, aqui, no meu quarto... Estou sentindo um coquetel agridoce de emoções agora.
うふふ、私の部屋へようこそ。本日は思う存分、快楽に耽りましょう。=*risos* Bem-vindo ao meu santuário de luxúria e libido. Agora, vamos nos perder no prazer?
はぁ……後で部屋中をお掃除しなければならないと思うと、本当に憂鬱です。=*suspiro* Vou esterilizar cada centímetro deste quarto quando você for embora.
私の部屋を訪ねて良かったと思って頂けるよう、真心を込めておもてなし致します。=Vou me esforçar para fazer da sua visita ao meu quarto a melhor experiência que você já teve!
