//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ちょっと……こんな意味不明な状態で放置とか……マジ勘弁して……=Apenas... Não me deixe em um estado que não faz sentido como este... A sério...
こいつ……放置してたら勝手に襲ってきたりとか……しないよね？=Esta coisa... Não vai nos atacar por conta própria se a deixarmos em paz... Não é?
あっ、やめっ……そこ、大事なとこだかんね？　分かってる？=Oh, não... Essa é uma parte importante, está bem? Você entendeu?
あぅっ、そんな奥まで入ってきちゃダメ……マジおかしくなるからっ……=Oh, não entre tão fundo... Isso vai deixá-lo louco...
んぇっ、ちょっ、それは反則っ、両方同時とか、あぁっ、無理だからっ……！=Não, não, não, isso não está certo, você não pode fazer os dois ao mesmo tempo!
んくぅっ、コイツ暴走してるっ！　アンタっ、んんっ、早くとめて……！=Ohhh, ele está fora de controle! Você, apresse-se e pare com isso...
あぁあっ、待って待って！　こんなのにイカされるとか絶対ありえないからっ！=Oh, espere, espere, espere! Eu não vou ser obrigado a gozar com isso!
んやぁっ、激し過ぎっ！　あぁっ、やだアタシっ、嘘っ、ダメだってぇっ……！=É muito feroz! Ah, yada atasi, mentira, não é bom!
ふぶっ、むぃっ、こんらぜんぶさぇららっ、がまんれきるわげっ……（無理、こんな全部されたら我慢できるわけ）=Não posso. Não posso aguentar quando me fazem isto.
あぶっ、ようひゃなしゃしゅぎっ、こいちゅ、ほんきれイカしぇにきれるっ……（容赦なさすぎ、こいつ本気でイカせにきてる）=(Ele é tão implacável. Ele está realmente tentando me fazer ejacular)
ああっ、ちょっ、何をアタシの中に出してるのっ……！=Oh não, o que você está fazendo dentro de mim?
ひっ、うそっ、中に出されちゃってるっ……！=Ahhh, ele está em mim...
んんっ、なんなのこれっ、射精してるのっ……？=Mmm, o que é isto, ejacular?
やっ、キモイキモイ！　変なもの出してるっ……！=Oh, que nojo, que nojo, que nojo! Há algo estranho lá dentro.
これ……ほんとにイカされて大丈夫なやつなん？　心配になってきた……=Este é realmente o tipo de coisa em que não há problema em ser feito para gozar? Estou começando a me preocupar...
いやさ……イカされたけどさぁ……なにこのモヤつく感じ……=Quero dizer... Ele me fez gozar, mas... O que é essa sensação desfocada...
ぅーわ、なにこの匂い……雄臭さヤバいんだけど……吐きそ……=Ahhh, que cheiro é esse?
射精までするとか……この生き物なんなん？　絶対ヤバイやつでしょ……=Que tipo de criatura sequer ejacula? É definitivamente uma coisa ruim.
ぇ……うそ……こんなに出されてたの？　マジ最悪……引くわコレ……=Oh ahhh... Você tem tomado tanto? Isto é muito ruim... É nojento...
こんなバケモノの体液、マジやだ……アンタもかき出すの手伝ってよ……=Eu realmente não gosto dos fluidos corporais deste monstro... Você tem que me ajudar a esfregá-lo...
なんかさー、アタシはいいけど……この子大分焦れてる感じするよ？=Sabe, não me importo, mas... Esta garota parece estar com muita pressa.
少しずつやらしー気分になってきたんだけど……そういう液出てる系？=Estou começando a sentir que vou ter que fazer isso um pouco, mas... É esse o tipo de fluido que você está produzindo?
はぁっ、アタシの気持いいとこ、探ってるっぽい……=É como se ele estivesse tentando descobrir onde estou confortável...
ふぁ、なんか得体の知れないものが入ってきてるのに……きもちいぃ……=Huh, há algo estranho aqui e é tão bom...
ああっ、えぐいってコレっ！　アタシ、この子に落とされちゃうかもっ……！=Ahhh, isso é horrível! Acho que vou ser deixado por esta garota...
んぁあっ、まさかの両穴！？　やっぱこの子、常識とかは無いんだっ？=Oh, não, eu não esperava dois buracos! Esta garota não tem senso comum?
あくぅっ、この子、アタシのイカせ方分かってる！　ああっ、マジ凄いっ……=Oh, ela sabe como me fazer ejacular! Oh, isso é realmente algo...
やばっ、マジきもちぃっ！　んんっ、これアタシ、イカされちゃうかもっ……！=Oh não, isso é tão bom! Acho que vou ser obrigado a ejacular...
んぁぷっ、くひにまれはいっれこられらったら、もうあたひっ……（口にまで入ってこられちゃったら、もうアタシ）=(Se ele vier até na minha boca, eu estarei...)
このこしゅごしゅぎ、あーしのなか、じぇんぶはいっれこようとしれるぅっ！（この子凄すぎ、アタシの中、全部入ってこようとしてる）=Ela é boa demais. Ela está tentando entrar em mim.
んあっ、やっぱ中出しが好きなんだっ……=Eu sabia que você gostava quando eu entrei...
はぁっ、だよね、そりゃ中に出したいよねっ……=Ha, me desculpe, eu quero colocar isso...
あぁっ、ぷるぷる震えて、気持ちよさそ……=Está tremendo e tremendo e é tão bom...
うわ……へぇ、そうやって出るんだ……=Uau... Heh, é assim que se sai...
はぁ……人間以外にイカされちゃった♪　アタシ凄い経験してるよね……=Fui obrigado a ejacular por um não-humano... Tive algumas experiências incríveis...
ぶっちゃけ……マジ良かった。この触手くん、全然アリなんですけど……=Para ser honesto... Foi muito bom. Este Tentacle-kun, é totalmente possível...
今のって射精だよね？　出たものも……やっぱ精液……なのかな？=Isso foi ejaculação, certo? O que saiu... Foi o sêmen também?
アタシ攻めて気持ちよくなっちゃったんだ……ふふ、なんか可愛い♪=Você é tão bonitinho ♪
あは……まためっちゃ出したねぇ……人間じゃあり得ない量じゃない？=Você tirou muito de novo... Não é uma quantia impossível para um humano?
うわー……これアタシ……妊娠しちゃったらどうなるんだろ……=O que acontecerá se eu engravidar...
コイツ動かないけど……なに？　アンタの命令待ち？=Ele não está se movendo... O quê? Aguardando seu pedido?
てかさ……普通にしない？　こんなバケモノ相手はやっぱちょっと……=Quero dizer... Você normalmente não faz isso? Não é como se eu estivesse lidando com este monstro.
ちょ、ばか……そこで行き止まりだから……んんぅっ、トントンやめっ……=É um beco sem saída... Mmm... Pare de bater...
はっあっ……うそでしょ……なんで気持ちよくなってんのアタシ……=De jeito nenhum... Por que estou me sentindo tão bem?
ひぅっ、ちょっ、お尻まで入ってきたんですけどっ！　あぁっ、もうマジ無理っ……=Oh não, está no meu traseiro também! Ahh, isso é realmente irracional...
こらっ、そっちはダメ！　んぐっ、お尻も同時にとか調子乗り過ぎだからっ……=Não, não dessa forma! Você está se entusiasmando demais...
ふぁうっ、そんなどっちもめちゃくちゃにされたらっ、耐えられるわけっ……=Oh não, eu não aguento quando você estraga nós dois dessa maneira...
//あぁあっ、やだっ、こんなのに両穴攻められてイクとか、絶対ヤバイって……=Oh, sim, mas estou atacando os dois buracos, mas Iku, eu sou absolutamente bom...
んぶぅっ、なんれもいれればいいっれものじゃ、あぁぷ、もっ、むぃぃっ……（何でも挿れればいいってものじゃ、もう無理）=Não se pode mais enfiar nada ali dentro.
んぇぷっ、なんらのこいちゅ、あらしをイカしぇようろっ、ひっししゅぎっ……（なんなのコイツ。アタシをイカせようと必死すぎ）=O que há com este cara? Ele está se esforçando demais para me fazer ejacular.
やっ、あっ、ちょっ、なに中で出してんのっ……！=Espere, o que você está fazendo lá dentro?
んんぅっ、なんか中に出てるぅっ、やだぁっ……！=Ahhh, está saindo...
ぅあっ、射精までするとかっ、マジきもいぃっ……！=Oh, você até ejaculou, isso é realmente nojento!
えっ、これ射精！？　ヤバイ量出てるけどっ……=O quê, isto é ejaculação? Isso é muito...
ぁあ……マジイキしちゃった……人間相手にイケなくなったらどーしよ……=E se eu não puder gozar com um humano?
うそでしょ……こんなのにイカされるとか、ありえないって……=Oh, ahhh... Não há como no inferno eu estar sendo forçada a gozar com isso...
なんか量エグくない？　マジ引くんですけど……=Isso não é muito? É realmente uma distração...
豚とかめっちゃ射精するって聞いたけど……コイツも同じ感じなんだ……=Já ouvi dizer que os porcos ejaculam muito... Mas este cara sente o mesmo...
ねぇこれ、精液なの？　アタシ……バケモノの子孕んじゃうの……？=Ei, isto é sêmen? Eu... Vou ficar grávida de um monstro?
ぅわ、すっごい垂れてる……コイツ、人間に入る量、絶対分かってない……=Uau, está pingando tanto... Este cara definitivamente não sabe o quanto vai para um humano...
触手くんどした？　まさか緊張とかするタイプ？　あは、ウケる♪=O que está errado, Tentáculo? Você é do tipo nervoso? Oh, isso é engraçado ♪
あーれ？　もっとめちゃくちゃにされるかと思ってたけど……違うの？=Uh-oh? Pensei que você estaria mais fodido do que isso, mas... Você não está?
//あふっ、これやば……んっ、マジ深いとこまで入ってこようとしてる……=Ahhh, está indo muito fundo...
//あっんっ、きもちぃ……アタシ……触手くんにあえがされちゃってる……=Aah, é tão bom... Estou sendo apalpado por um tentáculo...
//はふっ、あーお尻も入れちゃったかぁ、そうだよねぇ、空いてるもんねぇ……=Huh, oh, eu também coloquei meu traseiro lá dentro... Eu sei, eu sei, está vazio...
//んぉっ、お尻も同時はちょっちキツいかもっ、んくっ、頑張ってみるけどさぁ……=Vou tentar o meu melhor, mas...
//はひゅ、アタシがイキそうなのとかお構いなしに、中で暴れまくってるぅっ……！=Ela está ficando louca dentro de mim, não se importando que eu esteja prestes a gozar!
//んんあっ、もうイっていいっしょ？　この子ら、ちょっと凄すぎてっ……！=Ahh, eu posso gozar agora, não posso? Estas garotas são boas demais...
//んあっ、くひもおかひれくぇるんらっ、あぃがろっ、でもあらし、もうイきそっ……（口も犯してくれるんだ。ありがと、でもアタシもうイキそう）=Ele também vai foder minha boca. Obrigado, mas estou prestes a gozar.
//ふぅぶっ、しゅっごいっ、こんらのできぅろっ、このこらけらよぉっ……！（すっごい。こんなのできるの、この子だけだよ）=É incrível. Ela é a única que pode fazer isso.
はぁあ、いいよぉっ、お腹いっぱいにしてぇっ……！=Haa, bom, estou com fome cheio!
んくぅん、この子らの中出しっ、すっごっ……！=Ahhh, são tão quentes...
あぁっ、きもちくなれたんだ♪　よかったねぇっ……=Oh, agora você é uma aberração... Bom para você...
あはっ、勢いエグッ……やっぱヒトより凄いね……=Você é muito mais do que um humano...
//あぁ、触手くんにイカされたぁ、やっぱ人外のテクって凄いわぁ……=Ah, eu fui feito para ejacular por um tentáculo... Eu sabia que as habilidades de um humano eram incríveis...
アタシ、この子気に入っちゃったかも……ペットにしたいなぁ……=Acho que gosto desta garota... Quero fazer dela minha mascote...
もうさー、マジどんだけ出すのって感じだよね……ウケるんですけど♪=É do tipo: "Quanto mais você pode tirar?" É tão engraçado ♪
いーよいーよ、触手くんもアタシも、きもちくなったらどんどんイってこ♪=Está tudo bem, tentáculos e eu, se ficar desconfortável, vá em frente e ejacule ♪
あは、見てこれ♪　軽くアンタの倍は出してるんじゃない……？=Olha só... Acho que tenho o dobro do que você...
アタシ、触手くんのおかーさんにされちゃった系？　ヤバ過ぎでしょ♪=Fui feita mãe de um tentáculo? É demais, não é?
このまま終わろ？　ね？　アンタの相手ならしてあげてもいいからさ……=Vamos acabar com isto, está bem? Está bem? Ficaria feliz em brincar com você...
ねぇ、じっとしてられるのも……それはそれで不気味なんですけど……=Ei, eu posso ficar quieto... E isso é meio assustador...
んくっ、待って……コイツの動き方やらしい……こらっ、あぁっ、もうっ……=Oh, espere... A maneira como ele está se movendo... Oh, não, não, não...
んぅっ、もうなんなん……はぁっ、アタシの弱い所、探そうとするなし……=O que há com você e tentando encontrar meu ponto sensível...
んひっ、やだやだやだっ！　早くコイツ止めてっ、お尻まで犯されちゃうっ……=Oh não, não, não, não, não! Apresse-se e detenha-o, ele vai me foder no cu...
あぎゅっ、コイツやっぱおかしいっ、二穴攻めとか、ありえないってっ……=Ele é louco! É impossível atacar com dois buracos...
ああっ、ダメっ、もうコイツ止めてっ！　んんっ、アタシ、イカされるぅっ……=Oh, não, pare com isso! Ele está me fazendo ejacular...
んひっ、容赦なさすぎっ！　こんなのっ、絶対頭おかしくなるって……！=Não, você é muito implacável! Juro que estou ficando louco...
えうっ、くひにまれはいっれきらぁっ、きもひろに、なんれあらしぃっ……（口にまで入ってきた。キモいのに何でアタシ）=(Ela até entrou na minha boca) É nojento, mas por que atashi?
ぢょっ、まっで、いぎれぎらっ、んぶっ、今イっだら、じんじゃうっ……！（ちょ、待って。息できない。今イったら死んじゃう）=Espere, espere, espere. Não consigo respirar. Se eu for agora, vou morrer.
うそ、待って！　あぁあっ、中出しダメぇっ……！=Mentira, espere! Oh, sinto muito por Creampie!
ああっ、無理っ、そんな入んないからぁっ……！=Oh, não, você não pode entrar aí assim!
んぁあっ、変な臭いの、アタシにかけないでっ……=Oh, não despeje esse cheiro esquisito em mim...
うぅうっ、バケモノが射精してるぅっ……=Ughhhh, a besta está ejaculando.
ぅう……やだぁ……イったのになんでこんなスッキリしないの……=Oh... Não... Por que não se sente tão bem em vir...
もうサイアク……マジ病みそう……トラウマでしょこんなん……=Sinto que vou ficar doente... Sabe, traumatizado...
ちょっと、コイツ射精したんだけど。なにヒトの身体で気持ちよくなってんの？=Ei, este cara acabou de ejacular. O que você está fazendo para se sentir tão bem em um corpo humano?
キモ……ねぇホントやだ……触手のくせに射精とかしないでよ……=Que nojo... Ei, eu realmente não quero... Você é um tentáculo, não ejacule nem nada...
ぅう、お腹破裂するかと思った……マジもうかんべんして……=Pensei que meu estômago ia estourar... Sério, não faça isso de novo...
ぁぁ……こんなんの子、もし孕んでたら……もう死んだ方がマシじゃん……=Oh... Se eu fosse conceber uma criança assim... Seria melhor estar morto...
んっ、あっ、この子のも案外アリかも……わりといいとこ当ててくるっ……=Hmmm... Talvez esta também seja boa... Ela tem um ponto muito bom...
んぅ、人間じゃないのにしっかり感じさせてきて……ちょっと生意気……=Oh, você não é humano, mas está me fazendo sentir... Um pouco arrogante...
あぁっ、マジ容赦ないねっ、んんぅっ、本能に忠実ってわけだ？=Oh, você é realmente implacável, não é? Mm-hmm. Fiel a seus instintos, huh?
んはんっ、両穴攻めとか、大分欲張りなんじゃないこの子っ……=Ela é tão gananciosa, atacando os dois buracos...
あぁあっ、どーすんの？　んんっ、アタシ、変なのにイカされちゃうよっ？=Oh, o que você está fazendo? Vou ser obrigado a vir de uma forma estranha.
んあっ、ちゃんと見てなよ？　アンタが見たいって言うからっ、アタシはっ……=Oh, cuidado, você vai? Você disse que queria vê-lo, então eu...
んぇぶっ、ころこひっししゅぎっ、もうしゃ、あらしにむひゅうみたいっ……（この子必死過ぎ、もうさアタシに夢中みたい）=Ela está tão desesperada. É como se ela fosse louca por mim.
えぶっ、わかっらわかっら、もうイグがらっ、そんらがっちゅかないろっ……（分かった分かった、もうイクから、そんながっつかないの）=(Está bem, está bem, está bem. Vou gozar. Não seja tão insistente)
ひうっ、やっぱこの子も、中に出したい派なんだっ……=Eu sabia que ela queria isso dentro dela...
んんぅっ、いーよ、アイツが嫉妬するくらい出しちゃいなっ……=Não, não, não, não o deixe com ciúmes...
はぅっ、また豪快に出してんねぇっ……=Huh, vocês vão sair todos de novo...
あぁっ、射精グロいけど、なんか見ちゃう……=É uma ejaculação grosseira, mas não posso deixar de olhar...
触手とエッチすんのもわりとアリだわ……油断してると寝取られちゃうよ？=Fazer sexo com um tentáculo é uma boa idéia... Se você não tiver cuidado, você vai ficar cornudo, certo?
あーあ、アタシに新しいオモチャ与えちゃったね……これハマりそ……=Oh, eu tenho um novo brinquedo para você... Você vai adorar isto.
触手もきもちくなると射精するんだ……カワたんなとこあんじゃん♪=Os tentáculos podem ejacular quando são nojentos... E você é tão fofo!
どだった？　キモちく射精できた？　アタシら相性いいかもね～♪=Como foi? Você ejaculava como uma aberração? Acho que seríamos bons juntos ♪
コレもう孕んでんじゃない？　仕方ないから産んであげよっかな～♪=Esta coisa já não está grávida? Não posso evitar, vou dar-lhe à luz ♪
ほれほれ、アンタがガン見してる間に、こんな出されちゃったんだよ？=Olha, olha, enquanto você está me encarando, eu estou recebendo tudo isso.
ぅ、あっ、らぇらって……もっ、どこもちかぁはいんらいからっ……（ダメだって、もうどこも力入らないから）=Não posso fazê-lo. Não sou suficientemente forte.
ふぅぅっ……こいちゅとめれっ……たぶんやばいっれわかっれないっ……（コイツ止めて、たぶんヤバイって分かってない）=Pare esse cara, ele provavelmente não sabe que está em apuros.
あぁぁっ、にんげんはれっ、そんらむひゃくちゃしららこぁぇちゃうろっ……（人間はね、そんなめちゃくちゃしたら壊れちゃうの）=As pessoas, você sabe, quebram quando você as estraga dessa maneira.
んくっ、せめれどっひからけにしれっ、んんぅ、どっひもはむぃぃ……（せめてどっちかだけにして、どっちもは無理）=(Pelo menos um ou outro. Não posso ter os dois)
あ、はっ、しんりゃうっ、今イっらら、あらしとんりゃうぅっ……（死んじゃう、今イったらアタシ飛んじゃう）=Eu vou morrer. Se eu vier agora, vou voar.
ふっ、うくっ、もっ、イカしゃらくていーっれっ、こいちゅしちゅこぃぃっ……（もうイカせなくていいって。コイツしつこい）=(Você não tem mais que me fazer ejacular) Ele é tão persistente.
んぶっ、ふぇっ、もーかぁらのなか、れんぶめひゃくちゃぁっ……（もう身体の中、全部めちゃくちゃ）=Meu corpo está todo bagunçado.
ふぃ、やぇっ、なかにだししゅぎぃっ……（やめっ、中に出し過ぎ）=Fu, ya, incrível... (Pare, saia dele)
ぁあ、しょくひゅじぅ、なかにだしゃれたぁっ……（触手汁、中に出された）=(suco de tentáculo saindo de mim)
んんっ……ほんろ、どんらけだしゅの……（ホントどんだけ出すの）=(Quanto você realmente vai liberar?)
あぅっ……にゃかじゃらくてよかっら……（中じゃなくて良かった）=Estou feliz por não estar no meio de algo.
あんさ……ころこぼーそーしれるって……ほんろマジとめれ……（あんさ、この子暴走してるって、ほんとマジ止めて）=Ela está fora de controle. Você realmente tem que detê-la.
//あーしをこぉすき？　きもひよくれしぬろか、しゃえになんらいから……（アタシを殺す気？　気持ちよくて死ぬとかシャレになんないから）=Você está tentando me matar? Eu não quero morrer porque me sinto bem.
もーそんらけらしらら……いくらしょくしゅれもまんろくしらっしょ……？（もうそんだけ出したら、いくら触手でも満足したっしょ？）=(Depois de tudo isso, nenhuma quantidade de tentáculos o teria satisfeito, certo?
そぉそぉやめときら？　どんらけらせるかしららいけど、やばいっれ……（そろそろやめときな？　どんだけ出せるか知らないけど、やばいって）=Chegou a hora de parar. Não sei o quanto você pode lidar com isso, mas não é bom.
//ぅう、らからこんらにはいんらいって……うぇからもはきそっ……（だからこんなに入んないって。上からも吐きそう）=(É por isso que não posso entrar ali assim. Eu vou vomitar de lá de cima.
ぁぁ……あらしのあしょことおしぃ……がばがぁにされちゃっら……（アタシのアソコとお尻、がばがばにされちゃった）=(Eles rasgaram minha buceta e meu traseiro)
ひぅっ、あっ……そんらおくまれしょくひゅはいっれひゃ、やばいっれぇ……（そんな奥まで触手入ってきちゃやばいって）=Não posso ter tentáculos indo tão fundo.
んんっ、ころこあらしより、ぜんれんしめちゅけつぉいぃ……（この子アタシより全然締め付け強い）=Ela é muito mais apertada do que eu.
あくっ、ふぅっ、ようひゃなしゃしゅぎ……こっひはにんげんらんれ？（容赦なさすぎ、こっちは人間だかんね？）=Demasiada misericórdia. Somos humanos, lembra-se?
んんふっ、まじこいちゅ、ひっしにあらしを感じさせようろしれくるぅっ……（マジこいつ、必死にアタシを感じさせようとしてくる）=(Sério, este cara está tentando desesperadamente me fazer sentir algo)
ふぁぁっ、もっ、むぃい、しょくしゅにイカしゃえぇるぅっ……（もう無理、触手にイカされる）=Não posso mais. Os tentáculos estão me deixando louca.
んはぁっ、イっぢゃうぅっ、おしぃとあしょこ、おがじぐなるぅっ……（イっちゃう、お尻とアソコ、おかしくなる）=(estou gozando. Minha bunda e minha bunda estão ficando loucas)
ふぶっ、やらぁ、もうかぁらんなかまれしょくひゅまみれれらぉぉっ……！（やだ、もう身体の中まで触手まみれだよ）=(Ahhh, estou coberto de tentáculos por todo o meu corpo)
んひっ、らかにあちゅいろっ、だしゃれれるぅっ……（中に熱いの出されてる）=(Ele tem coisas quentes saindo dele)
ああっ、らしれるっ、あーしのらか、よごしゃえたぁっ……（出してる、アタシの中、汚された）=Está saindo. Está me dominando.
んぁ……えぐぃっれぇ、どんらけらすん……？（エグイって、どんだけ出すん？）=Quanto você quer?
はぁぅ……こんらん中にらせれれらら、あーし……（こんなん中に出されてたら、アタシ……）=Se eu tivesse isso em mim, eu...
れぇ、こいちゅっさ……あらしのころガチれ落としにきれるって……（ねぇ、コイツさ。アタシのことガチで落としにきてるって）=Ei, esse cara... Ele está realmente tentando me derrubar.
かぁらがあちゅい……こいちゅ、ぜっらいへんらもんらしてるれしょ？（身体が熱い、こいつ絶対変なもん出してるでしょ？）=Ele é gostoso. Ele definitivamente tem algo estranho acontecendo, certo?
うぅー、らしたらなえぅとかないろ？　こいちゅつよしゅぎれしょ……（出したら萎えるとか無いの？　コイツ強過ぎでしょ）=(Você não acha que ele desapareceria se eu o deixasse sair? Ele é muito forte.
しゃせいしらんらからきゅうけいらよ……人間はれ、そーいうもんらの……（射精したんだから休憩だよ。人間はね、そーいうもんなの）=(Você ejaculou, agora faça uma pausa) É assim que os humanos são.
ぁあ……おにゃかはぇつすぅかろおもっら……マジあぃえらいって……（お腹破裂するかと思った、マジありえないって）=Pensei que meu estômago ia estourar. É impossível.
//ましゃかこいちゅ、あーしをはりゃませたがれっるん……？（まさかコイツ、アタシを孕ませたがってるん？）=Este cara está tentando me impregnar?
