//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
お風呂上がりのエッチ、気持ち良かったわ。=Não há nada melhor do que sexo depois de um bom banho.
キレイな体でエッチができて、嬉しかったわ。=Estou feliz por poder fazer sexo com você enquanto estou com o cheiro do meu xampu favorito.
やっぱりシャワーの後のエッチは最高ね！　すごく感じちゃったわ。=Tomar banho torna o sexo incrível! Meu corpo estava tão macio - senti cada centímetro de você!
もう一度シャワーを浴びたいわ。=Eu... Preciso de outro banho agora.
あなたが望むなら、お風呂でもう一度エッチしてもいいのよ。=Podemos fazer sexo no banho de novo, se você quiser.
