//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ありゃ、二人がかりでもイカされちゃったかー。凄いねアンタ、逆境に強いタイプ？=Gente, você fez nós duas gozarem, apesar de haver apenas um de você! Isso é que é encarar um desafio!
おおっ、やるじゃん。二人も相手にして、ちゃんとイカせてくるとか。アンタのことちょっと舐めてたわ～♪=Uau, você realmente conseguiu nos divertir, hein? Honestamente? Eu não tinha idéia de que você era um craque no quarto ♪
//好意{0}=Amor{0}
あはっ、アンタ流石だね～♪　数で負けてるんだし、普通よがり狂って終わりじゃん？　マジ、おみそれしましたってやつ？=Olhe para você, tipo, caramba! A maioria dos caras simplesmente estragaria tudo com duas garotas, mas você acertou em cheio e nos fez gozar!
はぁ～、イカされちゃった～♪　二人がかりでも敵わないとか、アンタが相手だと楽し～わ♪=Oops, parece que nós duas gozamos, hein? Eu nunca conheci um cara que fosse tão, tipo, incansável antes ♪
//享楽{0}=Excitada {0}
うわ、アンタ凄いねぇ♪　まさか二人で攻めて、こっちがイカされちゃうとは思わなかったよ。んふっ、すっごい満足感♪=Uau, você é incrível ♪ Apesar de termos tentado de nos unor contra você, fomos nós que gozamos... Hmm, eu me sinto tão satisfeita ♪
あ～、これはもうリベンジマッチ確定っしょ？　アタシら、負けたままではいられない的な？　マジ、ちょっと特訓しとくわ～♪=Hmph, parece que vamos precisar de uma sessão de revanche em breve... Não pense que você vai se safar com isso ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
まぁ、凄いんじゃん。テクはあるのは認めるよ。でも、だからってアンタとまたシたいかって言われたら、絶対にＮＯだけど。=Admito que você tem técnica. Mas se você está me perguntando se eu quero fazer sexo com você novamente, eu vou dizer que não.
別に、イカせりゃいいってもんじゃないから。気持ちくなるだけだったら、オナニーでもしてればいいし。それこそ、アタシら二人でレズってもいいしね。=O sexo não é só ter orgasmos, certo? Tipo, se fosse só isso, simplesmente tocava uma siririca... Ou pediria para ela fazer em mim!
//隷属{0}=Submissa {0}
んふ、アンタって絶対モテるっしょ？　二人も相手にして、ちゃんと満足させちゃうんだから。こんなん普通の女ならほっとかないって♪=Gente, você deve ser super popular! Tipo, um cara que possa satisfazer duas garotas ao mesmo tempo? Cuidado para alguém não te sequestrar ♪
あぁ、気持ちいい敗北感ってやつ？　まぁそもそも、アタシ結構マゾ派だから？　負けた方が勝ち的な？　あはっ、何言ってるかよくわかんないね♪=Eu gosto quando um cara me faz gozar, sabe? Ele sente que ganhou, eu sinto prazer, é o tipo de negócio em que todos ganham ♪
//依存{0}=Dependência {0}
あーマジかー♪　アンタめっちゃいいわ♪　うん、いいもん持ってる！　アタシらが保証する。自信もっていいと思うよ♪=Ufa, mas que pau você tem! Você é bom, nós garantimos. Você pode ficar orgulhoso ♪
あっは、二人がかりでもイカされちゃうとか、逆にウケる♪　なんかちょっと燃えてきた的な？　アンタ、あたしらに火つけちゃったよ～♪=Haha, é quase embaraçoso o quão facil você nos fez gozar! Você não está pegando fogo? Porque nós estamos ♪
