//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
何処からでも、お好きなように攻めて下さい=Você pode me atacar de qualquer lugar, da maneira que quiser.
……もしかして、緊張されているのでしょうか？=... Você está nervoso, talvez?
ご希望がございましたら、お申しつけ下さい=Se você tiver algum pedido, por favor, informe-nos.
……この様な待ち時間は、少々こそばゆくなりますね=... Uma espera como esta pode se tornar um pouco tentadora.
あぁ……優しい、動きが……心地よいです……=Oh... O movimento suave... É tão bom...
んん……中で少しずつ……硬くなっています……=Mmm... Está ficando um pouco mais... Difícil por dentro...
んっ……ぁ……変な感じです……=É... Esquisito...
あっ……不浄の門が、開け放ちになっていますっ=Ah... A Porta da Impureza está aberta!
ふひぎな、あいがひます……(不思議な味がします……)=(Tem um gosto estranho...)
いがいほ……むずかひいれす……(意外と難しいです)=(É mais difícil do que você pensa)
んぶ、んっ、くひと……あほこが…ふしゃがれて…おぶ、んんっ（口とあそこが塞がれて）=(boca e garganta seladas)
んんっ、じゅぶっ、かんふうひている…みはいれふ…んぶっ、ちゅぶ……（貫通しているみたいです）=Parece que já passou.
あっ、あぁ……すごく、激しいですっ……=Oh, é tão intenso...
んっ、あっ……破廉恥な、声が漏れてっ……=Oh, minha... Minha voz está vazando.
んおっ、あっ……奥までずっぷりと、入ってしまっていますっ……=Já foi até o fim...
んあっ、んぅ……もう少々……ゆっくり、して頂きたいですっ……=Eu gostaria que você abrandasse um pouco...
かぇんを、しへいららけるほっ……(加減をして頂けると……)=(Se você pudesse simplesmente ir com calma...)
のろが、いはいれす……(喉が痛いです……)=(tenho a garganta dorida...)
うぶっ、んぶっ、はげひい、れふ…んんっ、おむぅっ（激しいです）=(Intenso)
んぉっ、、どひらぉ、いっばいいっばいれすっ……(どちらもいっぱいいっぱいです)=(Ambos estão cheios dele)
あっ、あぁ、果てますっ……果ててしまいそうですっ……=Ahh, eu vou terminar... Eu vou terminar...
んあっ、あぁっ、限界がきて、もう……身体が持ちませんっ……=Ahh, estou no meu limite, não posso mais... Meu corpo não aguenta mais...
んっ、んん、お、お尻が、どうにかなって、しまいそうですっ……=Mmmm, mmmm, meu traseiro está ficando fora de controle...
あっ、ぁぁ、私、私……お尻で、果ててしまいます……=Oh, meu, meu, meu... Meu rabo está me matando...
おくひぉなかれ、はらにふくらんれいまふっ……そぉそぉれひょうかっ？(お口の中で、更に膨らんでいます、そろそろでしょうか？)=(Está inchando mais na sua boca, já era hora?)
おくひにおひゃへいひれも、もんらいごじゃいまへん……(お口にお射精しても、問題ございません)=(Se você ejacular em sua boca, não há problema)
あぁ……ドクドクと、流しこまれています……=Está apenas entrando e saindo.
はん……奥の奥まで、注いで下さいまし……=Por favor, despeje-o bem fundo em mim.
んん……お尻が奥まで、熱くなっています……=Mmm... Meu traseiro está ficando cada vez mais quente...
ああ……お尻の中で、震えています……=Oh... Está na minha bunda, tremendo...
あぁ……逞しい、お射精です……=Ahhh, você é tão duro.
んっ……大量、ですね……=Mmm... Muito, não é...
んん……すごく、熱いです……=Mmm... É tão quente...
あぁ……精液に……染められています……=Oh... Você está... Manchado... Com... Sêmen.
ふふ……私で感じて下さったこと、とても嬉しいです=Hmm... Estou tão feliz que você sentiu isso comigo!
驚くぐらいの量が出ておりましたね=Você ficaria surpreso com o quanto havia por aí.
ん……お腹に届いてしまいそうな程、逞しいお射精でした……=Sua ejaculação foi tão forte que quase chegou ao meu estômago...
お尻が芯まで……熱くなりました=Meu rabo está... Quente até o núcleo.
こんなにお射精されていたのですね……=Você ejaculou tanto...
ああ……どんどん溢れております……=Oh... Está transbordando...
貴方がたの興奮が……これでもかという程、伝わってきました……=Eu posso sentir sua excitação... Tanto quanto eu posso senti-la...
……人数が多いと、かなり激しくなるのですね……=Quanto mais pessoas você tem, mais intenso fica.
ふぅ……私の身体で、ご満足頂けたのですね……=Bem... Você já se encheu do meu corpo...
はふ……お二人とも……お射精されたのですね……=Huh... Vocês dois... Ejacularam...
あっ、あぁ、私、また、来てしまいますっ……！=Ah, oh, estou gozando de novo!
んあっ、んんっ、快感が、もう一度、弾けそうですっ……=Ahh, ah, ah, o prazer está prestes a estourar mais uma vez...
あぁ……まだまだ逞しいお射精です……=Você ainda é uma ejaculação difícil...
ん……何度でも、受け止めます……=Tomarei quantas vezes quiser...
ん……とても、雄々しいです……=Mmm... Muito, muito heróico...
あぁ……まだ、こんなに出るのですね……=Oh... Você ainda recebe tanto...
もしかして、まだまだお射精出来るのでしょうか……？=É possível que você ainda possa ejacular?
すっきりするまで、何度でもお射精下さい=Por favor, ejacule quantas vezes quiser até se sentir renovado.
ん……また、溢れております……=Hmm... Está transbordando novamente...
あ……破廉恥です……=Oh... É uma vergonha...
あぁ……この様な行為……本当に破廉恥です……=Oh, isto... Isto é... Isto é verdadeiramente vergonhoso...
……少し……頭がぼんやりと、してきました……=Estou começando a me sentir um pouco... Confuso...
いかが、でしたでしょうか……？　お二人とも、ご満足されましたか？=Como foi isso? Ficaram ambos satisfeitos com isso?
お二人とも……まだまだお元気ですね……=Vocês dois... Vocês ainda estão indo forte...
……早くして頂けませんか？=... Poderia apressar-se, por favor?
時間は有限だということをご理解下さい=Por favor, entenda que seu tempo é limitado.
……退屈です=... Aborrecido.
貴方の考えが、私には分かりません=Eu não sei o que você pensa que está fazendo.
んぅ……このくらい……でしたら……=Bem... Tanto assim... Seria...
ん、ふっ……これ以上……早くは、しないで下さい……=Hmm... Não... Vá mais rápido...
ふっ、んぅ……不快な感触が……続いています……=Hmmm... Sensação desconfortável... Em curso...
うくっ……ゆっくりでも……気持ち悪さが……=Ugh... Mesmo que seja lento... É esquisito...
はあく……らしへくらはい……(早く出して下さい)=(Por favor, tire-o daqui)
はきへが……こぃあげへきぁす……(吐き気がこみ上げてきます)=(Estou ficando com náuseas)
んごっ、うっ……かっへに、うおはないれ、くらはい、んぶぅ……（勝手に動かないで、下さい）=(Não se mova, por favor)
んむぅ、かんれも、んぶっ、ひりまへんよ……？　ぉむ…… （噛んでも、知りませんよ？）=Não me importa se você me morde, está bem?
くっ、んんっ……これは、強く、し過ぎです……=Isto é muito difícil...
あっ、んく……壊れて、しまいます……=Oh, não... Está quebrado...
んぐっ、んぅ……お尻ですよっ、加減をしてくださいっ……=Mmm, mmm... É o meu traseiro, por favor tenha cuidado...
おぐっ、んあっ……強くすれば、良いわけではありませんっ……=Não basta torná-lo mais forte...
おくいっ、あたっへますからっ……(奥に当たってますから)=(Está batendo no fundo)
いひがっ、れきまへんっ……(息が出来ません)=(Não consigo respirar)
おごっ、おっ、つよ、ふぎまうっ、んぼぉっ（強よ過ぎます）=(muito forte)
おぶっ、のぉっ、くるひぃれふ、むぶっ、んむっ（喉、苦しいです）=(apanhar a garganta)
んっ、あぁっ、嘘、嘘っ、嘘です、この様なことぉ……=Bem, mentira, mentira, uma mentira, uma coisa tão...
あんっ、んんぅ、私は、何故果てそうに……=Unh, unh, eu não sei porque estou tão...
んっ、んん、お尻ですのに、お尻ですのに……！=Mmm, mmm, é o meu traseiro, é o meu traseiro!
ぐっ、んぐっ、お尻はもう……限界ですっ……！=Ahhh, minha bunda está me matando.
もぉつかへまいひら、はぁくらひれくらはいっ……(もう疲れました、早く出して下さい)=(Estou cansado disto. Por favor, tire-me daqui)
なへさっはっろ、らひへひまぁわないのれすかっ……(なぜさっさと、出してしまわないのですか)=(Por que você não o retira de seu sistema?)
んん……どれだけ、出すのですかっ……=Quanto você vai me dar...
あぁ……嫌な感触が、中に……=Ahhh, não consigo sentir, está dentro de mim.
んく……今すぐ、掃除をしたいです……=Hmm... Agora eu quero limpar...
んん……どうして、出すのですかっ……=Mmm... Por que você está fazendo isso?
ん……出しすぎではありませんか……？=Hmm... Isso não é demais?
っ……中よりかは、まだ良いですが……=Bem, ainda é melhor do que o interior, mas...
うぅ……汚らわしいです……=Ugh... É imundo...
んく……かけないでくださいっ……=Por favor, não o ponha...
……ご満足、頂けましたか？=... Está satisfeito?
……お射精できて、何よりですね=... Estou feliz que você tenha conseguido ejacular.
うぅ……気分が……=Eu estou sentindo...
く……わざと、一番奥で出されましたよね……？=Você o tirou de propósito bem lá atrás, não foi?
あふれ出る感触も、気持ちが悪いです……=A sensação de transbordamento também é desagradável...
こんなに、出されていたなんて……=Não posso acreditar que me serviram isto...
……私を手籠めにして……貴方がたは最低です……=... Você me estuprou e você é nojento...
んんっ、こんな、乱暴な事……嬉しいわけがありません……=Não, eu não estou feliz com isso...
……貴方がたの精液など……汚いだけです……=... Seu sêmen... Não é nada além de sujeira...
……貴方がたは、満たされた様ですね……=... Você foi preenchido...
んくっ、んぅ、もう、果てるつもりなど、無かったのにっ……=Oh, não, eu não queria vir, mas...
んあっ、んくっ、何故、もう一度……！　嫌、いやぁ……=Não, não, não, não, não, não. Não, não, não...
っ……まだ、出すのですかっ……=Você ainda vai fazer isso?
ぁ……これ以上、出さないでください……=Oh... Por favor, não me dê mais...
ん……嘘……どれだけ出るのですか……？=Hmm... Mentira... Quanto você recebe?
ぅ……信じられません……=Eu... Não posso acreditar...
……この地獄は、いつ終わるのでしょう……=... Quando é que este inferno vai acabar...
こんなに出して……疲れ知らずにも、程があります=Você tem trabalhado tanto, que nem mesmo está cansado.
ぅ……何度体験しても、気分が悪くなります……=Ugh... Não importa quantas vezes eu experimente, isso me deixa doente...
……じっと見るのは禁止ですから=... Não é permitido ficar olhando.
んぅ…寄ってたかって…また…あの様な醜態を晒してしまうなんて……=Não posso acreditar... Que estamos todos juntos novamente... Numa abominação tão grande...
何度絶頂させれば……貴方がたの気は済むのですか……=Quantas vezes devo fazer você chegar ao clímax antes de estar pronto?
……もう……終わりにしてください………=... Por favor, acabe com isso...
……貴方がたには、負の感情しか湧いてきません=... Não tenho nada além de sentimentos negativos por você.
この待ち時間……何だか緊張致します=Este tempo de espera... Está me deixando nervoso.
私の準備は整っておりますので、何時でも始めて下さい=Estou pronto para você, senhor. Você pode começar a qualquer momento.
あの……攻めても構いませんか？=Um... Você se importa se eu atacar?
ご不満がありましたら、仰っていただけると……=Se você tiver alguma reclamação, por favor nos avise...
んん……優しい、腰使いに……うっとりします……=Mmm... A maneira gentil como você usa seus quadris... Me faz desmaiar...
あぁ……私、感じております……=Oh, estou sentindo isso...
んん……ゆっくり、掻き回されております……=Mmm... Sendo lentamente arranhado em volta...
あん……不思議な、気持ちよさです……=É... É uma sensação estranha...
とへも……なぇがいがありまふ……(とても舐め甲斐があります)=(É muito lambível)
ゆっふり……しらをはわへへいきまふね……(ゆっくり舌を這わせていきますね)=(Vou engatinhar minha língua lentamente, não vou?)
ちゅぶっ、んんっ、もっほ、くあはぃ……んちゅぶ……（もっとください）=(Mais, por favor)
おむ……んんっ、ひぃ、ひょうひ、えふ……んぉむ……（いい、調子です）=(falando indistintamente)
あっ、ぁぁ、激しいピストン、気持ち良いですっ……=Ahhh, isso é tão bom...
はっ、んん、どんどん太く、硬く……惚れ惚れ致しますっ=Está ficando cada vez mais difícil... Estou apaixonado por ela!
あっ、あぁ、お尻でここまで、感じてしまうとは……=Ahhh, nunca pensei que meu traseiro pudesse sentir-se tão bem...
んっ、ふぅ、はしたない声を、抑えきれませんっ=Mmm, mmm, não consigo manter minha vozinha baixa!
ひょうひょう、ごはえまぶれ……(少々、堪えますね……)=(É um pouco excruciante...)
これひぎのごろ、たへれみへまぶ……(これしきの事、耐えてみせます)=(Eu vou aguentar isto)
ぶぢゅっ、んんっ、ふごくっ、はぇひぃれふっ、んぶっ、ふごぃぃっ（すごく、激しいです）=(É tão intenso)
んぶっ、んぶっ、ちゅらぬかれてるっ、ちゅぶっ、きぶんれふっ、んぶぅっ（貫かれてる、気分です）=(Sinto que estou sendo penetrado)
あっ、あぁ！　わ、私はもう……限界ですっ……=Oh, não! Eu estou... No meu limite...
んあっ、はぁん！　絶頂へのスイッチが、入ってしまいましたぁ……！=Oh, não! Estou no auge!
あっ、ぁぁ！　お尻の快感が、弾けてしまいそうですっ……=Aaah! O prazer no meu traseiro está prestes a explodir...
んっ、はぁん！　お尻で果てても、嫌わないで下さいませっ……=Mmm-hmm! Por favor, não me odeie se eu acabar no meu traseiro...
もうしゅごひなおすれ、わがりまひだ……(もう少しなのですね、分かりました)=(Você está quase lá. Já entendi)
げんはいがひかかっはのれ、らふかぃまひら……(限界が近かったので、助かりました)=(Eu estava perto do limite, o que ajudou)
んっぶっ、んぁっ、わはくひ、こぉままっ、ちゅぶっ、はへへ、んんっ、ひまいまふっ、んぶぢゅぅっ！ （私、このまま果ててしまいます）=Eu vou morrer.
んあっ、むっ、ぁめれすっ、んづっ、ひもちひいれすからっ、ぁうぅ……っ！（駄目です、気持ち、いいですから）=Não, é legal.
んん……中……あったかいです……=Dentro... É quente...
あぁ……貴方の温もり……愛おしいです……=Oh, seu calor... É tão lindo...
んぁ……お尻にびゅるびゅる来ています……=Está me esguichando no rabo...
ああっ、お尻が芯まで熱く……=Oh, meu rabo está tão quente até o núcleo...
ん……とても、ご立派です……=Isso é muito nobre da sua parte...
ぁ……凄い……たくさん出ています……=Oh... ótimo... Há muita coisa lá fora...
あぁ、感じて下さった証が、肌に……=Posso senti-lo na minha pele...
んん……好きなだけ、お掛けになって下さい……=Mmm... Sente-se o tempo que quiser.
ふふふ……たぷたぷになってしまいました……=Hmmm... Sou todo flácido...
熱い熱い精液……確かに頂きました=Sêmen quente, quente... Com certeza.
お尻にお射精した気分は、いかがでしょうか？=Qual é a sensação de ter uma ejaculação no meu traseiro?
お尻……真っ白に染められてしまいました……=Meu traseiro... Foi tingido de branco...
あぁ……溢れています……=Oh... Está transbordando...
ん……とても、破廉恥です……=É muito, muito embaraçoso...
あぁ……お尻が、淫らなら姿に……=Oh, minha bunda, é tão sujo.
んん……なんて、扇情的な光景なのでしょう……=Hmm... Que visão sensacional...
あっ、あぁ、快感の波が、もう一度押し寄せていますっ……！=Ah, ah, as ondas de prazer estão surgindo mais uma vez!
んあっ、あぁ、このままでは、歯止めが効かなくなってしまいそうですっ……=Ahhh, acho que vou perder o controle...
あぁ……またこんなに、頂けるなんて……=Não posso acreditar que estou recebendo tanto de novo.
んん……変わらぬ勢いに安心致します……=Estou aliviado por ver que ainda está indo forte...
んん……衰え知らずですね……=Hmmm... Você não mostra sinais de desaceleração...
あぁ……お射精の音、確かに届いています……=Oh... O som de sua ejaculação está definitivamente me alcançando...
うふふ……本当に、惚れ惚れ致します=Eu estou realmente apaixonado por você.
また大量にお射精してくださり、有難うございます=Obrigado por ejacular tão profusamente novamente!
また……精液が垂れて……=Eu estou... Pingando sêmen novamente.
んん……破廉恥なのに……興奮致します……=É tão humilhante... Mas tão excitante...
この時間も、とても愛おしく感じます=Desta vez também estou adorando!
お疲れでしたら、休憩時間に致しましょう=Se você estiver cansado, podemos fazer uma pausa.
この恰好で待機というのは……少々恥ずかしいです=Tenho um pouco de vergonha de estar de pé com este traje.
私の準備は整っておりますが……？=Estou pronto para você, senhor?
ん……私の菊門は……お気に召しましたか……？=Hmm... Você gosta do meu portão de crisântemo?
ぁ……貴方のお眼鏡に、適ったのでしたら……嬉しく存じます……=Bem, estou feliz por poder ser útil a você.
こほ、よわいのれふか？(ここ、弱いのですか？)=(Você é sensível aqui?)
とへも……おいひいれす……(とても美味しいです)=(Muito saboroso)
んぶっ……のお、おふぁえ、きへいまふ…ぶっ、んちゅぶ……（喉、奥まで来ています）=Está no fundo de minha garganta.
ちゅづづっ、んんっ、なんらか、ひもひいぃ、えふ……んづ……（なんだか、気持ちいいです）=(É uma sensação tão boa)
はぁん、あぁっ、お尻への愛が、激しいですっ=Ahhh, seu amor pelo meu traseiro é tão intenso!
んあっ、はん、性器と遜色ないほど、感じておりますっ=Eu o sinto tão bem quanto meus genitais!
はげひっ、とへも、ごぉふんされへいるのれすれっ……(激し、とても興奮されているのですね)=(Você é feroz e muito entusiasmado)
どひらお、げんひいっはいれすっ……(どちらも元気いっぱいです)=(Ambos estão cheios de energia)
んっはぁ！　お尻が、破廉恥に果ててしまいそうですっ……=Aah! Minha bunda vai acabar em vergonha...
あっ、あぁ、不浄の門がっ、開いてしまいますっ……=Ah, oh, o portão da impureza, está se abrindo...
がんはりが、むくあれるろきがきはのれすね……(頑張りが報われる時が来たのですね)=(Está na hora de pagar seu trabalho duro)
もぉひほふんばぃ、れすねぇ……(もうひと踏ん張り、ですね……)=(Mais um passo, acho eu...)
ぷぁっ、あっ、んごっ、はいはんがっ、んぉっ、ひへひまふぅぅぅ……っ！（快感が、来ています）=(tagarelice indistinta)
づりゅっ、あっ、かんひしゅぎへ、んぶちゅっ、げんはいれふっ、んむぁぁっ！ （感じすぎて、限界です）=(Eu me sinto muito, não posso aceitar)
ん……お尻が愛で、満ちていきます……=Mmm... Meu traseiro está cheio de amor...
あっ……不浄の門に、洪水が……=Ah... No Unholy Gate, a enchente...
あぁ……真っ白に染まっていきます……=Ah... Está ficando branco...
んん……心地良い、温かさです……=Mmm... É agradável e quente...
中に出して頂いた瞬間……貴方のことが、もっと好きになりました=No momento em que você entrou em mim, eu me apaixonei ainda mais por você.
もう少しだけ……このままでいさせて下さい……=Deixe-me só... Deixe-me só ficar assim por um pouco mais de tempo...
お尻でお射精して頂けるなんて、誇らしいです=Estou tão orgulhoso que você pode ejacular no meu traseiro.
……よかったら、もう一度お尻で致しませんか？=... Gostaria de fazê-lo novamente no traseiro?
ん……垂れていくお汁で、感じてしまいます……=Mmm... Com seus sucos pingando, eu posso senti-lo...
あ……少し、勿体ない様な……=É um pouco de desperdício...
ぁ……あまり、見ないでいただけると……=Bem... Se você não olhar muito...
あぁ……これは流石に、恥ずかしいです……=Oh... Isto é tão embaraçoso...
はぁ、はぁ……貴方がたに……導かれたのですね……=Ha, ha... Você... Você... Me... Levou... A...
はぁ……ここまで、感じてしまうとは……予想が外れました……=Huh, eu nunca esperei sentir tanto... Tão inesperado...
はぁ、はぁ……お二人とも……大量ですね……=Huh, huh... Vocês dois... Muito...
あぁ……熱い精液が……大量です……=Ahhh, há tanto sêmen quente...
いいっ、いいですっ！　私、このまま、もう一度っ……！=Não, está tudo bem! Vou fazer de novo...
あっ、あぁぁ！　果てる瞬間を、見ていて下さいませっ……！=Aah! Aah! Por favor, preste atenção no momento em que eu terminar...
んんっ……また、震えています……=Mmm... Você está tremendo de novo...
あぁ……貴方の愛は、衰え知らずです……=Oh, seu amor não está diminuído...
あぁ……元気なお射精です……=Oh, isso é uma ejaculação saudável.
んん……まだまだたくさん……凄いです……=Mmm... Muito mais... Incrível...
貴方の為なら、幾らでも搾り取りますよ=Eu te ordenharei por tudo o que você vale.
何回でも、お射精して頂きたいです=Eu quero que você ejacule quantas vezes quiser.
あぁ……愛が溢れていきます……=Oh... O amor continua a fluir...
んん……こぼしたくなかったのですが……=Hmm... Não queria entornar, mas...
はぁ、はぁ……お二人同時には……敵いません……=Huh, huh... Vocês dois ao mesmo tempo... Não são páreo para...
もしかして……どちらがたくさん出せるか、競っているのですか？=Você está... Você está competindo para ver quem pode conseguir mais?
どこから攻めるか、熟考されているのですか？=Você já pensou muito sobre onde começar o ataque?
焦らされると、私から襲ってしまいそうです=Se você continuar me apressando, eu vou atacá-lo.
……お預けされると、おかしくなってしまいそうです=... Acho que vou enlouquecer se você me deixar aqui.
私、あまり我慢強い方ではないので……始めても宜しいでしょうか？=Eu não sou uma pessoa muito paciente, então... Posso começar?
あぁ……ゆったりした動きも、良いものです……=Ah, é bom andar devagar...
はぁっ、少々もどかしい感じが、たまりません……=Um pouco frustrante, mas não muito...
んっ、んん……お尻がどんどん……熱くなっております……=Mmm, mmm... Meu traseiro está ficando... Cada vez mais quente...
ん……優しい腰使いに、お尻も惚れ惚れてしていますよ……=Estou apaixonado por seus quadris gentis e estou apaixonado por meu traseiro...
わぁくひのしられ……かぁいがっへさひあげましゅ……(私の舌で、可愛がって差し上げます)=(Vou deixá-lo bonito com a minha língua)
しっかひと、あいわわへれいららきます……(しっかりと、味わわせて頂きます)=(Espere, eu vou provar)
ぶぢゅっ、んっ……まあまら、ちゅぢゅけまふ、んちゅっ、つづづ……（まだまだ続けます）=(Ainda estou gozando em frente)
んぢゅ……ほこれふ、んぶっ、もっろふいへ、くらはい……ぢゅるる……（そこです、もっと突いて下さい）=(Aí, me cutucar mais forte)
あぁっ、私の破廉恥な声を、引き出して下さいっ=Oh, por favor, faça sobressair minha voz nojenta!
んんっ、ガツンした動き、素晴らしいですっ……！=Mmm, é uma grande jogada.
んあっ、はん、私のお尻が上げる、歓喜の声っ、聞こえていますか？=Você consegue ouvir o som dos meus quadris gritando de alegria?
はんっ、あぁん、もっと下品な声を、引きずり出して下さいっ=Oh, não, por favor, arraste mais vozes vulgares!
おぶっ、んっ、んぶっ、もっぉ、はぇひぐ、ひてくらはい、むちゅぅっ（もっと激しくしてください）=(Por favor, torne-o mais difícil)
んぇるっ、ちゅっ、こぇは、しゅばらひいれふっ、んぁっ、んふっ（これは、素晴らしいです）=(Isto é ótimo)
あっ、あぁ！　最高の瞬間が、もう目の前にっ……！=Oh! Oh, ahhh! O melhor momento da minha vida está bem na minha frente.
んんっ、はぁぅん！　頭のネジが、外れてしまいそうですっ……！=Mmm, hmm! Acho que minha cabeça vai cair!
んんっ、んん！　お尻の限界がっ、すぐそこまで来ていますっ……=Mmm! Mmm! Estou quase no limite dos meus quadris...
あっ、あっぁん、このまま、お尻で果てることが出来たら、幸せですっ……=Eu ficaria tão feliz se pudesse gozar no meu traseiro...
そぉそぉ、おありにひはのれふがっ……(そろそろ、終わりにしたいのですが……)=(É hora de acabar com isto...)
こぉままれは、のろがごわれへひまいじゅ……(このままでは、喉が壊れてしまいます)=(Se eu não fizer isso, minha garganta vai quebrar)
んぶぉっ、もぉっ、はへまふからぁっ、ぼちゅっ、ごあんになっへ、くらはい…えぶっ、うぅぅっ！ （もう果てますから、ご覧になって下さい）=Estou prestes a terminar, então você vai ver.
ぢゅぼっ、こぇっ、んぁっ、もっろ、ちゅぶっ、きへ、あぶっ、くらはいぃっ！ （これ、もっと、来て、下さい）=(Isto, mais, por favor, goze)
あぁ……ビュービューと出ています……=Oh... É beaucoup...
んん……全て注ぎ込んで下さい……=Mmm... Derramar tudo...
んん……菊門が、ぱんぱんです……=Mmm... Meu crisântemo está tão cheio...
ん……お尻が、幸福です……=Mmm... Meu traseiro está tão feliz...
んん……お射精の音、破廉恥ですね……=Mmm... O som de sua ejaculação, é nojento...
ん……気持ちよさそうなお射精です……=Mmm... Isso parece uma bela ejaculação...
あっ……この熱さに、昂ります……=Oh... Este calor, me deixa tão excitado...
ん……破廉恥な姿になってしまいます……=Hmm... Isso me faz parecer um naufrágio...
うふふ、たくさん搾りとってしまいました=Hihihi, eu espremi muito disso!
……精液、まだ出せますよね？　おかわりを頂きたいです=... Você ainda pode fazer esperma, certo? Eu gostaria de um refil.
絶頂したばかりの今、お尻を締めたらどうなるのでしょう？　うふふ……=O que aconteceria se eu apertasse meus quadris agora que acabei de chegar ao clímax? Hihihi-hmm...
精液で満たされたお尻になってしまいました……破廉恥です=Tenho um rabo cheio de sêmen... E estou falido.
ん……この光景を見て、興奮を高めて下さいね=Hmm... Você terá que acumular sua excitação com esta visão.
ぁ……いやらしく、とろっと溢れています……=Oh... Está em todo lugar...
んん……お尻から、興奮した証のお汁が垂れています……=Mmm... Meu traseiro está pingando com suco, um sinal de sua excitação...
あぁ……垂れていく感触……癖になりそうです……=Oh... A sensação de que está pingando... Está se tornando um hábito...
ふぅぅ……やはり、激しいのは、興奮いたしますね……=Hmmm... Quanto mais intenso, mais excitante...
ん……私……つい、乱れ過ぎしてしまいました……=Eu... Me deixei levar um pouco...
はぁ……皆様のお射精…とても逞しいですね…=Huh... Suas ejaculações... Tão robustas...
うふふ……お二人とも、まだまだ物足りないのではありませんか？=Ummm... Não está faltando algo para ambos?
んっ、あぁ！　最高の瞬間を、もう一度っ……！=Oh! Oh! Mais um grande momento.
はんっ、ああっ、先ほどより感度が、まして……もう、持ちませんっ……=Sou mais sensível do que antes, não aguento mais.
はぁ……空っぽになるまで、お出し下さい……=Huh... Servi-lo até que esteja vazio, por favor...
んん……また、ドクドクと来ています……=Hmm... Está voltando com um baque...
んん……元気に跳ねています……=Hmmm... Ele está saltando para cima e para baixo...
あぁ……精液、ずっと濃いままですね……=Oh... Seu sêmen, ainda é grosso...
いやらしいお汁……またいっぱい出ましたね=Seus sucos desagradáveis... Eles estão fluindo novamente.
うふふ、絶倫ですね=Hihihi-hmm. Você é imensamente talentoso.
んん……淫らに垂れているでしょうか？=Mmm... Pingando lascivamente, não são?
あぁ……こぼれてしまったので、また注いで下さい……=Oh... Derramou. Por favor, derrame novamente...
はぁ、囲まれていると、絶頂しやすくなる様です……=Huh, é mais fácil chegar ao clímax quando se está cercado...
うふふ……何度でも、私がお二人を導いて差し上げます=Hihihi... Sempre que puder, eu os guiarei aos dois.
私は、いつまでもお待ちします=Estarei sempre esperando por você.
お考えがまとまりましたら、お申しつけ下さい=Por favor, informe-nos quando tiver seus pensamentos.
ご気分が変わったのでしたら、攻守交替しますか？=Se você mudou de idéia, você gostaria de mudar de lado?
ご奉仕の準備は万全ですので、いつでもお申し付けください=Estamos prontos para servi-lo, e você é sempre bem-vindo para se juntar a nós!
んん……お好きな様に、動いて下さい……=Mmm... Movam-se como quiserem...
あん、んん……女の扱いが、とてもお上手です……=Você é muito bom com as mulheres...
あっ、ん……このくらいの締め具合で、いかがでしょうか……？=Ah, hmmm... E que tal este aperto?
ん、ぁぁ……お尻の快感に、溺れてしまいそうです……=Sinto que estou me afogando no prazer do meu traseiro...
あぁとのかららなら、ろこれもおなへひます……(貴方の身体なら、どこでもお舐めします)=(Eu lamberei seu corpo em qualquer lugar)
すみじゅみまれ、なめへいきますれ……(隅々まで舐めていきますね)=(Vou lamber cada centímetro, não vou?)
んぉむ、ちゅぶっ、もっほ、はげひくひてくらはい……んぶ……（もっと激しくしてください）=(Por favor, torne-o mais difícil)
ぶぢゅっ……わらくひを……ぇっふぁい、ふがっへくあはい……（私を、いっぱい使ってください）=(Por favor, use-me muito)
あっ、ぁぁっ、どんどん、はしたなくなって、しまいますっ……=Ah, ah, estou ficando cada vez mais indecente...
はんっ、んんっ、激しい程、貴方の愛を感じますっ……=Quanto mais intenso, mais sinto seu amor...
あっ、はぁん、私のお尻っ、存分に苛め抜いて下さいっ=Oh, não, minha bunda, por favor, me atormente ao máximo!
んあっ、ぁぁ、お尻がすっかり、性器になってしまいましたっ=Ahhh, meu rabo se tornou completamente um órgão sexual!
あぁ、おぐひをおかはれへ、かんひれおいますっ……(お口を犯されて、感じております)=(Minha boca está fodida e eu a sinto)
もっろわぁくひを、つがっへぐらはっ……(もっと私を使って下さい)=(Por favor, use-me mais)
ぼちゅっ、んふっ、はぇひいのあ、んぶっ、らいふきぇふっ、んちゅむっ（激しいのが、大好きです）=(Eu amo quando as coisas ficam intensas)
つぶっ、ほのまま、んふっ、ふきほんれ、くらはいっ、ぢゅづっ （そのまま突き込んで下さい）=(Continuar empurrando)
あぁっ、はんっ！　私は、もうっ……！=Oh, não! Eu não posso!
はんっ、あぁっ！　絶頂まで、駆け上がっても宜しいでしょうか……？=Aah! Posso correr até o seu clímax, por favor?
んっ、はぁん、お尻で果てる瞬間、見届けて頂きたいですっ……=Quero que você assista ao momento em que eu ejacule no meu traseiro.
あっ、あぁっ、破廉恥な声をあげたまま、果ててしまいそうですっ……=Aah, aah, vou acabar gritando de vergonha...
はいごはまれ、のぉごくをおだのひみぐらはいっ……(最後まで、喉奥をお楽しみください)=(Por favor, desfrute de minha garganta até o final)
むぃやぃはれぅのが、らいすきなのれすっ……(無理やりされるのが、大好きなのです)=(Eu amo quando me forçam a fazer coisas)
あぶぅっ、わらくひっ、もう、もうっ、らめれふぅぅっ！（私、もう、もうだめです）=(Estou tão, tão ferrado)
ぷぉっ、あっ、ぉねがひれふっ、んぶっ、さいおまれ、ぉぶっ、くらはいぃ、んっぶっ、うぅぅっ！ （お願です、最後まで、ください）=(Por favor, termine, por favor)
あぁ……貴方の精液で、満たされていきます……=Oh... Seu sêmen está me enchendo...
ん……この幸せを……噛み締めます……=Vou mastigar... Esta... Felicidade... Até o osso.
んん……奥の奥まで、染めて下さいっ=Mmm... Por favor, me tingam bem no fundo.
あぁ……お尻が、歓喜に震えております……=Oh, meu traseiro está tremendo de alegria.
あ……びゅっびゅっと、出ています……=Oh... Está saindo por todo o lado...
はぁ……惚れ惚れするお射精です……=Huh... É uma ejaculação de amor...
んん……貴方色に、染まりたいです……=Quero ser tingido em suas cores...
あぁ、貴方の匂いに包まれていきます……=Posso sentir o seu cheiro ao meu redor...
あぁ……精液が染み渡っていきます……=Oh... O sêmen está ensopado...
奥に注いでほしいと思っていたことが、伝わったのですね……嬉しいです……=Ainda bem que você teve a idéia de que eu queria que você o despejasse nas costas... Estou feliz...
貴方の精液……確かに、お尻で受け止めました=Seu sêmen... Certamente, eu o peguei no meu traseiro.
中がすっかりとろとろです……=O interior está completamente derretido...
ん……破廉恥な音を立てながら、お汁がこぼれて……=Mmm... Fazendo um barulho nojento, seus sucos derramando...
んっ……こぼれる感触で……更に発情しそうです……=Mmm... A sensação de derramamento... Me deixa ainda mais excitado...
ぁ……私のお尻……破廉恥です……=Oh... Minha bunda... É uma vergonha...
ん……不浄の門が、真っ白に……=Hmm... A Porta da Impureza, toda branca...
んふぅ……滅茶苦茶に扱われる程、感じておりました……=Mmm... Quanto mais eles mexiam comigo, mais eu me sentia...
はふ…まだ…体が脈打っているようです……=Huh... Ainda... Meu corpo parece estar pulsando...
たくさんの精液に……溺れてしまいそうでした……=Senti que estava me afogando... Em tanto sêmen.
精液のいやらしい匂いが、充満しておりますね……=O cheiro nojento do sêmen está enchendo o ar.
んあっ、はぁん、また、はしたない声を上げなら果てても、宜しいでしょうかっ？=Não haveria problema se eu fizesse outro barulho nojento?
はんっ、あぁっ！　我慢したいのですが、身体が言うことを聞かずっ……=Aah! Quero me conter, mas meu corpo não me deixa...
ぁ……私の中を、ぱんぱんにしてください……=Oh... Por favor, faça-me sentir tão bem...
ん……何度でも、真っ白に染まりますから……=Hmm... Você pode tingir o branco quantas vezes quiser...
精液のにおい……堪りません……=O cheiro do sêmen... É insuportável...
先ほどより、力強いお射精です……=Sua ejaculação é mais poderosa do que antes...
貴方にご満足頂けるまで、お相手致します=Eu serei seu parceiro até que você esteja satisfeito.
私で性欲を発散させて下さいませ……=Por favor, permita-me descarregar minha sexualidade em você...
んん……何だか、切ないです……=Hmm... É meio triste...
あぁ……こぼれる精液……やはり気持ち良いです……=Oh... Derramar sêmen... Ainda é bom...
はぁ、はぁ……後、何回……貴方がたに導かれるのでしょうか……？=Bem, bem... Quantas mais vezes serei guiado por você?
何度でも、私でお射精なさって下さい……=Venha até mim quantas vezes quiser...
んっ、んん……じっくり、楽しまないで下さい……=Mmm, mmm... Não leve seu tempo, não aproveite...
は、ん……これで、優しくしてるつもりですか？=Ha, hmm... Você acha que está sendo legal com isso?
んっ、ん……お尻をほじるのが、そんなに楽しいのですか？=Mmm... É tão divertido apanhar o meu traseiro?
あっ、あぁん……っ、今のは、その……空耳ですので……=Oh, não... Isso foi apenas... Uma orelha vazia...
こえは、くぅひいらけれすっ……(これは苦しいだけです)=(Isto é apenas doloroso)
どぉひなんれ、やはりまひがっれいまふっ……(同時なんて、やはり間違っています)=(Simultâneo ainda está errado)
んっ、んん、懸命に腰を振る姿、とてもみっともないですっ……=Mmm, mmm, a maneira como você sacode os quadris com tanta força, é tão nojento...
あっ、ふぅ、自分勝手な、動き方ですねっ……=Ah, ufa, essa é uma maneira egoísta de se mover...
んふっ、んん、激しっ……お尻は優しく、扱って下さいっ=Mmm, mmm, tão duro... Por favor, seja gentil com o meu traseiro!
んく、んん、強くほじったところで、お尻では感じませんっ=Mmm, mmm, não consigo senti-lo no meu traseiro quando o belisco com força!
おごっ、おっ、むひゃくひゃ、ひないれくらはいっ、んぶうぅっ（無茶苦茶、しないで下さい）=(Não faça nada precipitado, por favor)
つぼっ、んごっ、しょんなにっ、うごかはないれっ、くらはい…おぶぅっ（そんなに、動かさないで、下さいっ）=(Não o mova tanto, por favor)
んんぅぅ、あぁ、こんなこと、認めたくありませんっ……=Oh, não, eu não quero admitir isto...
あっ、あぁっ！　果てそうだなんて、何かの間違いですっ……=Oh! Oh! É um erro pensar que eu vou morrer...
んあっ、んくぅ、お尻で果てることなどっ、あってはならないのに……=Hmmm, eu vou ser feito na bunda, mas eu não deveria tê-lo...
んあっ、んんっ、お尻がおかしく……嫌っ、いやぁ……！=Hmm, estou com medo, nádegas... ódio, não!
もぉ、いいはげん……おあっれぐらはいっ……(もういい加減……終わって下さい)=(Já chega... Por favor, acabe com isso)
かららが、もひまへんっ……(身体が持ちません)=(Meu corpo não consegue segurá-lo)
おぐっ、ぶっ、もぉ、ぁめ、えふぅっ、んっ、ぶ、ぅぅぅっ！（もう駄目です）=Não adianta.
んぉっ、むっ、こぇいようはっ、んぁっぶ、もぉっ、げんはい、れふぅっ、むうぅぅっ！（これ以上はもう、限界です）=(Não posso aguentar muito mais disto)
んん……注ぎ過ぎです……=Mmm... Você está derramando muito...
っ……どれだけ、貯めていたのですかっ……=Quanto você tem economizado...
んん……お尻が、汚されて……=Mmm... Minha bunda, está tão suja...
あぁ……鳥肌がおさまりません……=Não consigo parar os arrepios...
ん……においが、キツイです……=Hmm... O cheiro é demais...
っ……まき散らさないで下さい……=Por favor, não espalhe por aí...
うっ……身体が臭くなってしまいます……=Ugh... Meu corpo cheira tão mal...
っ……汚いものを、かけるなんて……=Não posso acreditar que você colocou algo tão sujo em mim.
……出したのですから、もう終わりにしましょう=... Para fora, então vamos acabar com isso.
うぅ……一刻も早く、洗浄したいです……=Ugh... Preciso limpá-lo o mais rápido possível...
ぅ……洗うのが、どれだけ大変か貴方には分からないのでしょうね=Você não tem idéia de como é difícil de lavar.
……これだけ出したのですから、満足ですよね？=... Eu lhe dei tudo isso, então você está feliz, certo?
ぅ……何もかもが、不愉快です……=Oh... Tudo é tão desagradável...
ぅ……こんなに溢れるなんて……やはり出し過ぎです……=Não acredito que esteja transbordando... É demais...
うぅ……じっくり見つめたら、呪いますから……=Eu te amaldiçoo se você olhar muito de perto...
っ……もう……私に構わないでいただけませんか……=Você poderia, por favor, me deixar em paz?
はぁ、はぁ……何もかも……忘れてしまいたいです……=Huh, huh... Tudo... Só quer ser esquecido...
はぁ……この様なこと……身体が持ちません……=Eu não posso fazer isso... Meu corpo não pode aguentar...
これ以上、貴方がたのものを視界に入れたくないのですが……=Não quero mais nenhum dos seus na minha vista...
これで……満足致しましたよね？=Agora... Você está satisfeito, não está?
あっ、あんっ、私の身体は、どうして果てそうになって……！=Oh, não, meu corpo está prestes a desistir!
んっ、んんっ、認めたくないのに、私、私っ……！=Mmm, mmm, eu não quero admitir isso, mas eu, eu!
ん……量が減っていないなんて……=Não posso acreditar que a quantidade não tenha diminuído...
んん……何度も、汚さないで下さいっ……=Mmm... Por favor, não me sujem mais e mais uma vez...
ぅ……いつ、空っぽになるのですか……=Ugh... Quando você estará vazio...
うぅ……臭い、臭いです……=Ugh... Cheira mal, cheira mal...
……どうして、そんなに射精できるのですか……？　意味が分かりません=... Como você pode ejacular tanto? Eu não entendo.
……底なしにも、程があります……=... É tão sem fundo...
いや……また溢れています……=Não... Está transbordando novamente...
んぅ……気持ち悪い……=Mmm... Nojento...
んうぅ……私は……貴方がたの玩具ではありません……=Mmmm eu... Não sou... Seu brinquedo...
……この悪夢は、何時まで続くのでしょうね……=... Pergunto-me quanto tempo este pesadelo vai durar...
焦らされると、発情が収まらなくなりそうです……=Se você me apressar, temo não conseguir parar o cio...
気持ちよくして頂ける過程なのでしたら、焦らされるのも我慢致します=Se é um processo que faz você se sentir bem, eu vou aguentar ser apressado.
どの様に攻めれば宜しいですか？=Como eu devo atacar?
早く貴方に気持ちよくなって頂きたいです……=Mal posso esperar para fazer você se sentir melhor...
あっ、ぁぁ……貴方のおちんちん、大好きです……=Oh, eu amo seu pau...
ん、んん……硬くて逞しくていやらしくて……堪りません……=É tão duro e musculoso, que não aguento...
あぁ……私の破廉恥アナル、もちろんお好きですよね……？=Oh... Claro que você gosta do meu anal sem vergonha, não gosta?
んん……ガチガチおちんちんが、アナルをかき分けています……=Mmmm... Seu pinto duro está me arrancando o ânus...
はぁぁ……私の中で、おちんぽ達が、暴れて、います……くぁ……=Ohhh... Seu pau está enfurecido dentro de mim... Ohhh...
おまんこも、アナルも、お楽しみください……=Desfrute de minha buceta e seu ânus...
こぉをなぇられるの、おふきれすよれ？(ここを舐められるの、お好きですよね？)=(Você gosta de ser lambido aqui, não é mesmo?)
らえきまみれおしられ、ねっほり、れぉり……(唾液まみれの舌で、ねっとり、れろぉり)=(língua coberta de saliva, pegajosa, roncando)
んぐ……おくひれも…おまんほみはいに、うぶっ、かんひてまふ、んぶっ、おぁんほぉ……（お口でも、おまんこみたいに感じてます）=(Até sua boca se sente como uma boceta)
ぐぶっ、どひらのおくひぉ、おひんひんれいっはいれすっ……（どちらのお口も、おちんちんでいっぱいです）=(Ambas as bocas cheias de pinto)
あぁぁ！　屈強おちんちん、素敵すぎますっ……！=Aaah! Seu pau é tão forte que é imbatível!
あっ、はぁん！　この様なこと、感じない方がおかしいですっ……！=Ahh! É estranho não sentir algo assim!
んあっ、はぁん！　気遣いなんてかなぐり捨てて、壊す勢いで犯してくださいっ=Ahh, hah! Por favor, jogue fora toda a preocupação e me foda com a força da destruição!
はぁん！　アナルで喘ぎまくるっ、はしたない女で申し訳ございませんっ……！=Huh! Ela está gemendo em sua cavidade anal. Desculpe por ser tão vadia...
んぁっ、お二人のおちんちんっ、あぁっ、もっと動かして、下さい…んぉあっ=Ahh, seus dois pintos... Ahh, por favor, mova-os mais... Ahh!
んいっ、おまんこもっ、アナルもっ、んぉっ、ずぼずぼですぅっ、んぁぁっ=Sinto muito, anal, anal, sobrinha, é um pouco
あぁ、ごれれずっ、ごれをもとめでまひらっ……(ああ、これです、これを求めてました)=(Oh, é isto. É isto que eu estava procurando)
ようじゃのないおぢんひんづぎっ、だいぎれすっ……(容赦のないおちんちん好き、大好きです)=(Sou um amante implacável do pinto, eu amo isso)
おごっ、ぶっ、ちゅらぬはれうの…きもひいれふ、ぶぢゅっ（貫かれるの、気持ちいいです）=(É bom ser penetrado)
ふごっ、んっ、もっほっ、ぶぶっ、らんおうに、ひてくらはいっ、ぐぶっ （もっと、乱暴にしてください）=(Por favor, seja mais violento)
あっ、ぁぁ、おまんこが震えているの、分かりますかっ？　もう、イキそうなんですっ……！=Ahh, você pode sentir minha xoxota tremendo? Estou prestes a me!
ああっ、んん！　おまんこ絶頂が、目前まで来ておりますっ……！=Ahh, hmm! O clímax de minha boceta está ao virar da esquina!
あっ、はぁん！　アナル気持ちいいですっ、これはもうっ、イッてしまいます……！=Oh, não! O sexo anal é tão bom, que eu vou!
んあっ、んんぅ！　もうイッても宜しいですよね？　アナル、限界なんですっ……！=Mmm! Mmm! Posso ir agora? Não consigo me cansar de anal...
んあぁっ、おちんちん達に、イカされて、しまいそうですっ……！=Ahh, estou prestes a ser obrigado a ejacular por aqueles pintos!
あぃっ、おまんこもっ、アナルも、イキたがっておりますっ……！=Oh, minha boceta e meu ânus também querem gozar!
あばれんぼぉおひんひんに、まけまへんよっ……(暴れん坊おちんちんに負けませんよ……)=(Não vou deixar que um pênis galopante leve a melhor sobre mim...)
のろまんごれれおひゃひしれぐらはいっ……(喉まんこでお射精して下さい)=(Por favor ejacule na minha boceta de garganta)
おぼっ、もうっ、げんはいっ、れふぅぅっ！（もう限界、ですぅ）=Eu não aguento mais.
んごっ、ぉいんひんっ、んぶっ、きもひいいれふぅぅっ！（おちんちん…気持ちいいですぅ）=Seu pênis... É tão bom.
んん……着床確実ですっ……=Mmm... Implantação certa...
あぁ……孕ませて下さい……=Oh, por favor, impregnar-me.
んん……アナルが、火傷しそうです……=Meu ânus está queimando...
んっ……ドクドク注がれています……=Mmm... Está a sair de dentro de mim...
あっ……子種が飛び出ていますっ……=Oh... A semente do bebê está saindo...
ザーメン噴射……素敵です……=Injeção de sêmen... Maravilhoso...
あぁ……卵子になってしまいます……=Oh... Será um ovo...
ん……貴方色に染めて下さい……=Mmm... Colora-me a tua cor...
念には念を入れて、もう一度おまんこに注いで頂けませんか？=Só por segurança, você poderia, por favor, despejá-la na minha buceta novamente?
うふふ……貴方のザーメンで満たされ、幸せです=Estou tão feliz por ser preenchido com seu esperma!
ふふ、私のアナル……ザーメンで真っ白になっておりますね……=Hmmm, meu ânus... É tudo branco com esperma...
アナルでは妊娠出来ないのが、残念でなりません……=É uma pena que você não possa engravidar de anal...
あぁ……折角のザーメンが……=Ahhh, eu vou gozar.
んん……垂らしたくないのに、勝手にザーメンが……=Mmm... Você não quer pingar, mas você está se virando sozinho...
あぁ……アナルから、ザーメンが零れています……=Oh... O esperma está saindo do meu ânus...
んっ……ザーメンが垂れて、破廉恥アナルです……=Mmmm... Esperma a pingar de mim, sou um rabo partido...
んふぅ……私のおまんこ、貴方のおちんちんを愛しております…=Mmm... Minha boceta, eu amo seu pau...
あぁ……二本のおちんちん攻め……最高でした……=Oh... Dois pintos em mim... Foi tão bom...
私が大好きな、精液のにおいが致します……=Você cheira a sêmen, que eu adoro...
貴方がたのおちんちん……お射精した直後とは思えない程、逞しいです……=Seus pintos são tão fortes que é difícil acreditar que você acabou de ejacular...
おまんこイク、イクぅ、おちんちんでイッちゃいますっ……！=Estou ejaculando na minha buceta, estou ejaculando, estou ejaculando com seu pinto!
貴方のおちんちんにならっ、喜んで屈しますぅ……！=Cederei de bom grado ao seu pênis...
アナルが、アナルがぁっ、もう一度、イッてしまいそうです……！=Meu ânus, meu ânus, eu vou gozar novamente!
貴方のおちんちんで、アナルは絶頂したがっておりますっ……！=Com seu pau, meu ânus quer chegar ao clímax!
あぁ……何度でも、受け止めます……=Oh, vou levar isso quantas vezes quiser.
んん……子種汁、貴方の子種汁ですっ……=Mmm... Suco de desova, seu suco de desova...
ん……アナル好きのおちんちん、愛らしいですっ……=Mmm... Pinto amoroso anal, adorável...
あぁ……アナルが益々白く……=Oh, meu ânus está ficando cada vez mais branco.
あぁ……勿体ない程、噴き出ています……=Oh... É bom demais para ser verdade, é jorrante...
んっ……ザーメンずっと、濃いままです……=Mmm... Ejacular até o fim, ainda é grosso...
うふふ……子供は何人欲しいのですか……？=Ummm... Quantos filhos você quer?
貴方に似た子に育つと良いのですが……=Espero que ele cresça para ser igual a você...
うふふ、アナルをたぷたぷに出来て、満足致しましたか？=Você está satisfeito com sua experiência de enchimento anal?
貴方のザーメンを頂けるなら、おまんこでもアナルでも、喜んで受け止めます=Se eu puder ter seu esperma, eu o tomarei com prazer na minha boceta ou no meu ânus.
んん……また、ザーメンが零れて……=Mmm... Esperma derramado novamente...
っ……すみません……もう一度、おまんこにザーメンを注いで下さい……=Oh... Desculpe... Por favor, goze novamente na minha boceta...
あぁ……ザーメンが、また大量に……=Ahhh, vou me virar de novo.
んん……アナルがくぱくぱしています……=Mmm... Ele está com febre anal...
はぁ、はぁ……このままで、イキ狂ってしまいます……=Ha, ha... Eu vou ser louco...
はぁ、はぁ……楽しくて激しくて……夢の様です……=Ha, ha... Tão divertido, tão intenso... Tão sonhador...
お二人のおちんちん、私の虜になっていただけたでしょうか=Espero que ambos tenham sido cativados pelo seu pau.
何度でも、お二人のおちんちんを搾り取ります……=Apertarei seus pintos quantas vezes quiserem...
んっ、んん……うごへ、らいのい……(動けないのに……)=(Ainda que não possa me mover...)
おっ、んん……ひゅうぃ、ういひゃいそうれす……(宙に浮いちゃいそうです)=(acho que vou flutuar no ar)
おっ、んっ……おひりっ、こあれひゃぅ……(お尻、壊れちゃう)=(Butt, eu vou quebrá-lo)
んん、あっ……ぬいへ、ほひいれす……(抜いて、欲しいです)=(Puxe-a para fora. Eu a quero)
んあっ、はんっ、うこひ、しゅぎれすっ……(動きすぎです)=(Ele está se movendo demais)
あっ、んあっ、わぁくしは、もむりれすっ……(私は、もう無理です)=(Eu não posso mais fazer isso)
おっ、おおっ、おひり、つおいのらめれすっ……(お尻、強いのダメです)=(Butt, forte não)
んあっ、おんっ、やぁひく、しれほしぃれすっ……(優しくしてほしいです)=(Eu quero que você seja gentil comigo)
あっ、んんっ、も、らめっ、げんはいれしゅっ……(もう、ダメ、限界です)=(Oh, não, não posso. Estou no meu limite)
んあっ、んんっ、わぁくし、はてへひまいそうれすっ……(私、果ててしまいそうです)=(Estou prestes a terminar)
んっ、んん、おひりっ、どうひれっ……(お尻、どうして)=(Butt, por quê)
おっ、あぁっ、おひりをっ、いじぇ、ないれくらはいっ……(お尻を苛めないで下さい)=(Por favor, não me atormente o traseiro)
まら…まへも、うしろも…ふしゃがれて、まふぅ=Novamente... A frente e a parte de trás... São de ranger.
こんにゃからられも…かんひてひまうなんてぇ=Não posso acreditar que estou nesta situação.
あぁ……でてぅ……(出てる……)=(Está fora...)
んっ……どぉどぉろ……(どろどろと……)=(Throbbing...)
あぁっ……おひりに……(お尻に……)=(No meu traseiro...)
ぁっ……いひ、おいが……(勢いが……)=(O impulso...)
あっ……しぇーえき……(精液……)=(Sêmen...)
んっ……おおひれしゅ……(多いです……)=(É muito...)
あぁっ……あちゅい……(熱い)=(Quente)
んっ……べぉべぉれす……(ベトベトです……)=(É viscoso...)
あぁ……なかぁ……あちゅいれす……(中、熱いです)=(Por dentro, está quente)
ん……おくまれ……きまひら……(奥まできました)=(Cheguei no fundo)
ぁ……おしぃが……ぷぅぷぅに……(お尻がぷるぷるに……)=(Meu traseiro é tão roliço...)
まら……らすつぉりれしゅか……？(まだ、出すつもりですか……？)=(Você ainda está planejando liberar?)
んあ……たぽたぽ、ひれます……(たぽたぽ、してます)=(Tapotapo, eu estou fazendo isso)
あぁ……はいり、ひらないれす……(入り切らないです)=(Não consigo entrar nele)
おふはりぃ……こあはれて、ひまいまふ……=Ohfarii... Você está aqui, você não está aqui...
もはや…いひきをたもつのも、こんにゃんれふ…=Não basta mais segurar seu ouro...
もう、かららが…うごきまへん…=Eu não posso... Me mover...
しぇーえき…まら、らしたんれすね…=Vejo que você está aqui...
あっ、あぁ……おぁんこ、いいれすぅ……(おまんこ、いいです)=(boceta. É bom)
んんっ……もっろ、ついれくらはい……(もっと突いて下さい)=(Por favor, me cutucar mais)
おっ、んん……やはひいっ、ぴしゅとんれす……(優しいピストンです)=(É um pistão suave)
んあっ、おおっ……わぁくしのあぁる、きもひいれすかっ？(私のアナル気持ちいいですか？)=(Meu ânus se sente bem?)
あっ、ああっ！　おひんひんはげひいっ……(おちんちん、激しい)=(pênis, ferozes)
んっ、んんっ！　おぁんこ、よぉこんれますっ……(おまんこ、喜んでます)=(Pussy, estou contente)
んあっ、はぁん！　はれんひなおほ、ひびいれましゅっ……(破廉恥な音、響いてます)=(Soa como um roubo, senhor)
んんっ、あぁん！　わあくしのあなぅ、こあしれくらはいっ……(私のアナル、壊して下さい)=(Meu anal, por favor, quebre-o)
あっ、ああっ、いくっ、おぁんこ、いっひゃいましゅっ……(イク、おまんこイッちゃいます)=(Estou ejaculando. Estou ejaculando boceta)
んあっ、はぁん、はぇんひにっ、いっひゃいそうれすっ……(破廉恥にイッちゃいそうです)=(Estou prestes a entrar sem vergonha)
んっ、んんぅ！　あぁるが、いかはれひゃいますっ……！(アナルがイカされちゃいますっ……)=Eu vou levar uma surra.
あっ、んんぅ！　もっ、わぁくしのあなぅ、はてほうれしゅっ……(もう私のアナル、果てそうです)=(Meu ânus está prestes a terminar)
いいれふぅ…わらくひ…このまま、はてちゃいまふぅ…（いいです、私、このまま、果てちゃいます）=(Está bem, vou terminar isto)
おひんひんれ、いかへれくらはいっ……(おちんちんで、イカせて下さい)=(Por favor, me faça ejacular com seu pinto)
んんっ……おまんこに、きはぁ……(おまんこに来たぁ……)=(estou gozando para minha boceta...)
あぁっ……ひあわへれしゅ……(幸せです……)=(Estou feliz...)
あぁ……あなぅが、いっはいに……(アナルがいっぱいに……)=(Estou cheio de anal...)
んんっ……あなぅぃ、びゅるびゅろ……(アナルに、びゅるびゅろと……)=(Anal, squirt, squirt...)
あっ……じゃーめん、れれます……(ザーメン、出てます)=(Cumming, eu'm gozando)
んん……らくしゃんのじゃーめんが……(たくさんのザーメンが……)=(Muita e muita com...)
あぁ……あちゅあちゅじゃーめんれすぅ……(熱々ザーメンです)=(Sémen quente)
んん……まっひろになっひゃいましゅぅ……(真っ白になっちゃいます)=(Vai ser tudo branco)
おぁんこ……たぷたぷれしゅ……(おまんこ、たぷたぷです)=(Ela tem uma boceta grande e gorda)
もっろ…じぇんぶ……おぁんこにらひれほひいれす……(全部、おまんこに出してほしいです)=(Eu quero tudo isso fora da minha boceta)
ん……はぁ……あなぅにだはれるの……しゅきれす……(アナルに出されるの、好きです)=(Eu gosto quando você me põe no cu)
わぁくしろあなぅ……みたはれまひら……(私のアナル、満たされました)=(Meu anal, cheio)
おぉ……たれひゃっれる……(垂れちゃってる)=(Estou babando)
あぁ……こぉれへ、きおひぃ……(零れて、気持ちいい)=(derrama, é bom)
おまんほぉ…ぐひょぐひょですぅ…（おまんこ、ぐちょぐちょです）=(minha boceta está encharcada)
かららじゅう…ひびれてまふぅ（身体中…しびれてます）=Meu corpo inteiro está... Entorpecido.
じゃーめん…いっぱいれ、あついれふ（ザーメン、いっぱいで、熱いです）=(gozando, full, hot)
ふはりしょろっへ……じゃーめんらひまひらね……(二人そろって、ザーメン出しましたね)=(Vocês dois ejaculam juntos)
