//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
こちらの施設は洋室も素晴らしいのですが、やはり和室は心が安らぎますわね。=As salas de estilo ocidental aqui são muito limpas e modernas, mas há algo especial para uma decoração oriental tradicional.
ですが、和室で性のお勉強はしたことがなかったものですから、やや緊張しております……=Ainda assim, eu nunca fiz amor em uma sala japonesa antes, então devo admitir que me sinto um pouco nervosa.
まあ、こんな風流なお部屋に連れてきてくださって……雰囲気づくりもお上手ですね。=Oh meu Deus! Trazendo-me a um lugar como este... Você certamente sabe como definir o clima.
私もあなたの好きなことや嬉しいことをもっとできたらいいのですが……=Ainda assim, é um pouco demais... Será que posso tornar esta experiência memorável o suficiente para ser digna do local?
いいえ、めげている場合ではございませんね、これからすることで楽しませてみせますわ。=... Ah, basta! O coração fraco nunca ganhou um marido justo! Vou fazer disto uma noite para lembrar, nem que for a última coisa que eu faça!
あら、和室でひとつになるなんて、趣があって宜しいですわね……♪=Ah, uma sala tradicional japonesa ♪ Que melhor lugar para se apresentar a dança mais antiga que existe?
和室でなんて……せっかくの静けさが台無しですわ……=*suspiro* Depois de hoje, a simples visão de um tapete de tatami será provavelmente suficiente para me enviar para uma espiral depressiva...
私にとって和室は習い事のお部屋なので、とても気が引き締まりますわ。=Já pratiquei frequentemente artes tradicionais japonesas em salas como esta, então qual o melhor lugar para prosseguir o estudo do sexo?
パートナー同士はリラックスした方がよいと聞いたことがございますが……=Entendo que algumas mulheres talvez preferissem um ambiente mais descontraído, mas pessoalmente...
私にとってパートナーとはご奉仕させて頂く相手ですから、むしろ好ましい状態かと存じます。=... Estar aqui me torna ainda mais determinada a alcançar a perfeição. Mesmo durante o momento de êxtase...
