//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
……痴漢は犯罪です。それはどこであろうと変わりません。=Tais atos hediondos não ficarão impunes. Nem mesmo neste estabelecimento.
裁かれるその時を震えて待てば良いのです。=Você viverá com medo até que um acerto de contas justo lhe aconteça.
……貴方は人の風上にも置けない下劣な人間です。=Eu vi símios com almas mais nobres do que você.
そのことを、どうかご自覚なさって下さい。=Espero que você perceba a gravidade da sua barbárie.
貴方に罪の意識はないのですか？　どこまで厚顔無恥なのですか？=Você não tem senso de vergonha, seu idiota rude?
本当に全く何も感じていないのだとしたら、貴方は人ではありません……=Você não é um homem se não estiver envergonhado por suas ações hoje.
