//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
えぇっ、やっぱこういうパティーン！？　まー、アンタらしいけどさぁ……うぅ、予想通り過ぎて逆に驚いた……=Oh meu Deus, sério?! Meh, acho que isto é o que você quer? A única coisa surpreendente é como, tipo, não é de fato surpreendente!
まー、そうなっちゃうよね。欲望に素直でよろしい♪　アタシも期待してなかったわけじゃないし……いーよ、色々やってみよ♪=Eu sabia que isso iria acontecer! Ao menos você é honesto sobre seus desejos! Ok, vamos aproveitar ao máximo ♪
あーもう、絶対そうくると思った！　少しでもアンタを信じたアタシが馬鹿だったぁー！=Uhhh, eu sabia que isso iria acontecer! Fui tão idiota por, tipo, alguma vez ter esperança de que você não gostaria?
んえっ、まさかの展開ってやつ？　アタシ的には予想通りかなぁ……=Hehe, tudo isso está indo basicamente como eu planejei!
