//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
結局あなたとエッチしちゃったわね。一人よりも良かったかも。=Acabei fazendo sexo com você. Provavelmente foi melhor do que com o meu dedo.
なんだかんだで一緒にエッチできたのは嬉しかったわ。=Isso foi um pouco... Caótico, mas eu consegui fazer sexo com você, então não me importo.
やっぱり一緒にエッチする方がいいわね。気持ち良かったわ。=Fazer sexo com você é muito melhor do que esfregar minha... Você sabe. De qualquer forma, a sensação foi ótima!
あのままエッチするなんて何考えてるのよ。=O sexo é tudo em que você pensa?
一人で気持ち良くなるより、あなたに気持ち良くなってもらった方が嬉しいわ。=Esqueça como eu me sinto... Quero que VOCÊ se sinta bem.
