//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//焦らしてんだよ。ただヤるだけってのも面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não é nada divertido só de brincar, não é?
少し休憩だ。オレのペースに文句は言わせねぇぞ？=Faça uma pausa. Você não pode reclamar do meu ritmo, pode?
ろうら？　こぇくぁいらら、さすがりいらくはらいらろ……？（どうだ？　これくらいなら、流石に痛くはないだろ？）=(O que você acha? Isso não vai machucar as pedras, certo?
んぅ、おまぇろあじ……みょうにこいら……風呂入っれるろか？（オマエの味、妙に濃いな、風呂入ってるのか？）=Seu gosto é estranho. Você está tomando banho?
んっ、こんな感じか？　ピクピク震えて、面白いな……=Hmm. Assim? Tremendo, trêmulo, engraçado...
ほら、オレが気持ちよくしてやる……感謝しろよ……=Aqui, deixe-me fazer você se sentir melhor... E você pode me agradecer...
おまぇをべろべとにしれやぅっ！　うれひぃらろっ……！（オマエをベトベトにしてやる。嬉しいだろ）=(Vou fazer com que todos vocês fiquem gooey. Você ficará feliz por tê-lo feito.
しらがあちゅぃ！　おまぇのあつさが……つらわってきらっ！（舌が熱い、オマエの熱さが伝わってきた）=(Minha língua está quente. Posso sentir seu calor)
あぁっ、もうたまらねぇって声が、出てきちまってるぞぉっ！=Aah, mal posso esperar para ouvir minha voz!
フッ、オマエを弄り回すのも、なかなか悪くない……！=Huh, não é tão ruim brincar com você...
よひっ、らせっ！　んんっ、もう、げんかいなんらろっ！（よし出せ、もう限界なんだろ）=Muito bem, deixe-me sair. Eu sei que você atingiu seu limite.
ほあほぁ、おぇになめらぇらがら、イっひまえっ……！（ほらほら、オレに舐められながら、イッちまえ）=Oh, sinto muito, sinto muito, sinto muito! (Por favor, certifique-se de lamber isso sozinho)
んぁああっ！　んひっ、なんて勢いだっ……！=Aaah! Oh, ahhh...
ふぁっ、抜けてっ、ひぁっ、んくぅうううん！=Como eu estou faltando, é oi, sinto muito!
んぅぐっ、ひぁうっ！　こらっ、かけるなぁっ……！=Oh, não! Ei, não borrife!
んぁああっ！　オマエの、あついぃいいっ！=Ahhh! Você é tão gostoso!
ハッ、負けても気持ち良かったろ？　なんせ二人がかりだ……=Ha, foi bom perder, não foi? Foram precisos dois de nós...
フッ、まぁ頑張った方じゃねぇか？　二対一にしてはよ……=Bem, você fez o seu melhor, não fez? Por dois contra um...
いいろ、またらせっ、だせぅらけ、らしちまえっ……！（いいぞ、また出せ、出せるだけ出しちまえ）=Muito bem, vamos de novo. Vamos buscar o máximo que pudermos.
ろんらけいっれもいいろっ！　れんぶだしきっちまえっ……！（どんだけ出してもいいぞ、全部出し切っちまえ）=(Não me importa o quanto você dá, apenas tire tudo)
あっ、んはああうっ！　まだ、こんなにっ……！=Oh, ahhh! Ainda é assim...
んあっ、ひううううっ！　オマエは、底なしかっ？=Oh, não, não, não! Você está sem fundo, não está?
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
んんぅ、くしゃいろ……なめれるらけれ……はきそうら……（臭いぞ、舐めてるだけで吐きそうだ）=Cheira mal. Vou vomitar só de lambê-la.
おまぇをらめらきゃいけないらんれ……くつりょくら……（オマエを舐めなきゃいけないなんて、屈辱だ）=É humilhante ter que lamber você.
おら、こんなもんだろ？　どーなんだ？　はっきりしろっ。=Ei, é disso que estou falando, certo? O que você acha? Seja claro.
んぅ、てきとーにやってりゃ、そのうちイクだろ……=Hmm, você sabe, se você continuar, você vai gozar...
ほぁ、がまんらんかしれるんりゃない……はぁくいけっ……！（我慢なんかしてるんじゃない、早くイケ）=(Não se retraia. Vamos lá)
うぅ、あしぇろにぉいがこくらっれ……しゃいあくらっ……！（汗の匂いが濃くなって、最悪だ）=(O cheiro do suor engrossa. É uma porcaria)
そら、さっさとイケ！　ビクビク震えて、気持ちわりぃぞっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Não gosto da maneira como você está tremendo e sacudindo.
んんっ、なんだその気色悪い声は……オマエは豚かっ？=Hmm, o que é essa voz arrepiante... Você é um porco?
いきしょうらら、ちゃんろいえっ、いきなぃらすなおっ……！（イキそうならちゃんと言え、いきなり出すなよ）=(Se você está prestes a gozar, me diga. Não saia do nada)
ほあ、イクんらろ？　みっろもらいくぁい、ふぅえれるぞっ！（ほらイクんだろ？　みっともないくらい、震えてるぞ）=Você vai gozar, não vai? Você está tremendo com tanta força que é nojento.
んぁああっ！　このっ、なんて匂いだっ……！=Ahhh! Que cheiro é este?
んひんっ！　すごいっ、あぁっ、出てるぅっ……！=Oh, não! Ahhh, está saindo...
んぁっく！　オマエ、後でおぼえてろっ……！=Ahh! Você vai se lembrar de mim mais tarde.
んぐっ、ふはぁあっ！　くさっ、やめろぉっ……！=Aaah! Droga, pare com isso!
だから言ったろ？　二人相手なんて無茶するからだ……=Eu lhe disse. Você não pode enfrentar duas pessoas. Você não pode...
結局、一人で恥かいて終わりか……オマエらしいな……=No final, você acaba se envergonhando... Assim como você...
ほぁっ、べろべおされて、どうせまらいくんらろっ！（ほら、ベロベロされて、どうせまたイクんだろ！）=(Olha, ele está com a língua presa e vai gozar de qualquer maneira!
またふぅえれきらぞ？　どんらけイケばきがしゅむんら？（また震えてきたぞ、どんだけイケば気が済むんだ？）=(Estou tremendo de novo, quanto mais você pode aguentar?
んぐっ、ふぁああっ！　このっ、どんだけっ……！=Aah! Quanto disto!
んぅううっ！　なんだそれっ、濃すぎるっ……！=Unnhhh! Que diabos é isso? É muito espesso!
//ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
//焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
フッ、すこひなめらだけれ……ふぅえすぎらろ……（少し舐めただけで震え過ぎだろ）=(Você está tremendo demais depois de apenas algumas lambidas)
おまぇのからだ……おぇのだぇきまみぇにしれやる……（オマエのからだ、オレの唾液まみれにしてやる）=Você vai ficar coberto com minha saliva.
フッ、この程度でも、ちゃんと感じてるみたいだな……=Huh, você parece estar sentindo muito bem...
もどかしいか？　フッ、焦らしてるんだよ……嬉しいだろ？=Você está frustrado? Estou deixando você nervoso... Não está?
ほぁ、もうべろべとだぞっ！　もっろうれしそうによがぇっ……！（ほら、もうベトベトだぞ、もっと嬉しそうによがれ）=(Vamos lá, agora você está todo bobo. Recue mais alegremente)
ハッ、もうふぅえっぱなしらなっ！　このまらイっひまえっ……！（もう震えっぱなしだな、このままイっちまえ）=(Você está tremendo por todos os lados. Continue tremendo e você vai gozar)
//はぁっ、強くすると、オレまで息が荒くなってくるな……！=Huh, quanto mais difícil você faz, mais difícil eu respiro...
これだけ強くすりゃ、オマエじゃすぐ耐えきれなくなりそうだな！=Se você fizer isto tão forte, você não poderá mais aguentar!
なめぅたびにぶぅぶるふるぇれ……もうげんかいらな？（舐めるたびにブルブル震えて、もう限界だな？）=(Cada vez que você lambe, ele treme. Você chegou ao seu limite, não é mesmo?
イっれもいいろ？　べぉべろなめられぇながら、イっひまえ！（イってもいいぞ？　ベロベロ舐められながらイっちまえ）=Você pode gozar. Você pode gozar enquanto é lambido.
//はぁあっ！　なんて量を、出してやがるっ！=Huh? ! Que carga você está dando!
//んぁあっ！　勢いが凄いなっ、あぁあっ！=Ahh! Isso é muito poder. Ahh!
//んぁああくっ！　はぁっ、すげぇ匂いだっ！=Ohhhh! Huh, cheira tão bem!
ふぁあああっ！　こらっ、かけ過ぎだぞっ！=Whoo-hoo! Vamos lá, você está derramando demais!
んぁ、またイクろか？　ふぅえからが、なんかすごいろ？（またイクのか？　震え方がなんか凄いぞ？）=(Você vai gozar de novo? Você está tremendo com tanta força.
もうイキたいんらろ？　ほぁ、すなおにイキらいって言え……！（もうイキたいんだろ？　ほら、素直にイキたいって言え）=Você quer gozar, não é mesmo? Vamos, apenas me diga que você quer gozar.
//くぁああっ！　勢い、凄いぃっ！=Aaah! Isso é tão poderoso!
//ふはああん！　なんて、量だぁっ！=Aah! Que sorte!
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
ほぁ、おぇのにおいを、たっぷりちゅけれけ……（ほら、オレの匂いをたっぷりつけてけ）=Vá em frente, ponha um pouco do meu cheiro nele.
もっろなめれほひいなら……おねだぃをしらいとな……（もっと舐めて欲しいなら、おねだりをしないとな）=(Se você quiser mais lambidas, você terá que implorar por elas)
オレの手は気持ちいいだろう？　弱点は知ってるからな……=Minhas mãos se sentem bem, não é mesmo? Eu conheço suas fraquezas, então...
ほら、もっとよがっていいんだぞ？　我慢するな……=Vamos lá, você pode fazer melhor do que isso. Não se retraia...
おぇがこんらに舐めれやってるんら、イケないころはないだろ！（オレがこんなに舐めてやってるんだ、イケないことはないだろ）=(Estou te lambendo tanto, que você não pode deixar de gozar)
フッ、かわぃぃこえれ鳴くじゃれぇか！　もっろ聞かせろっ！（可愛い声で鳴くじゃねぇか。もっと聞かせろ）=(Você tem uma voz bonita) Deixe-me ouvir mais.
ほらほらっ！　これなら流石に、耐えらないだろうっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Você não vai conseguir aguentar isto!
んぅ？　なんだこの汁は？　一丁前に、我慢してるのか？=Hmm? O que há com todo esse suco? Você está tentando se conter?
ほぁ、いかせれくらさい、らろ？　ちゃんろいえっ……！（ほら、イカせてくださいだろ？　ちゃんと言え）=Vá lá, deixe-me gozar, você vai? Diga-o corretamente.
あぁっ、イクまぇろおまぇを、めちゃくひゃになめぅの最高らっ！（イク前のオマエをめちゃくちゃに舐めるの最高だ）=Adoro quando você me lambe antes de eu vir.
んぅああっ！　いいぞっ、オレにマーキングしろっ！=Aah! Muito bem, marquem-me!
くぁあああっ！　匂いが、染み付きそうだっ！=Ohh! O cheiro, está se infiltrando!
まぁ、こんなもんだろ……オマエは頑張った方だと思うぞ？=Bem, isso está certo... E eu acho que você se saiu muito bem.
はぁ……かなりたっぷり出たな……二人分のサービスか？=Huh... Isso é um serviço bastante generoso... Para dois, huh?
んぅ、がまんじぅもせいえきも、まだまららしていいぞっ……！（我慢汁も精液も、まだまだ出していいぞ）=(Você ainda pode tirar seus sucos e sêmen)
おまぇがどれらけだせぅか……おぇがたひかめれやうっ！（オマエがどれだけ出せるか、オレが確かめてやる）=Vou ver o que você pode fazer.
んぁあぐっ！　ばかっ、中にぃっ！=Oh, não! Droga, está dentro!
んぅああっ！　あぁっ、まだ、そんなにっ！=Ahhh! Oh, ainda não, ainda não!
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
はぁっ、なめれるだけれ……おぇもぬれてきそうら……（舐めてるだけでオレも濡れてきそうだ）=Estou ficando molhada só de lamber você.
ろうだ？　ゆっくりれも、なめからによっれは感じうらろ？（どうだ？　ゆっくりでも舐め方によっては感じるだろ）=Como assim? Você pode senti-lo, mesmo que seja lento, dependendo de como você o lambe.
手の中でピクピク震えてるぞ……すぐにイったりするなよ？=Você está sacudindo e tremendo na minha mão... Não goze tão cedo, está bem?
はぁ、脈打ってるのが分かるな……感じてる証拠だ……=Huh, você pode senti-lo pulsando... Prova de que você está sentindo...
ハッ、なめぅらびにビクビクふぅえれ、おもしれぇなっ……！（舐めるたびにビクビク震えて、おもしれぇな）=(Ele treme e treme toda vez que o lambo. É engraçado)
ほぁ、もっろよがぇっ！　なしゃけらいこえをあげぉっ！（もっとよがれ、情けない声を上げろ）=(mais gritos, mais gritaria patética)
ほら頑張れ！　もっと臭い汁を、ドバドバ出せっ……！=Vamos lá. Vamos lá. Vamos fazer fluir mais um pouco desse suco malcheiroso.
ハッ、馬鹿みたいに我慢汁を垂れ流すから、シゴきやすいな！=Hah, você está me fazendo esguichar como um idiota!
へんらこえばっかりらしてないれ、イキらければおねらりしろ！（変な声ばっかり出してないで、イキたければおねだりしろ）=(Não faça todos aqueles ruídos estranhos. Se você quer gozar, você tem que implorar)
もうイクろか？　あとなんかぃらめらら、イっちまうんんら？（もうイクのか？　あと何回舐めたら、イッちまうんだ？）=Você vai gozar? Quantas mais lambidas são necessárias para que você goze?
ふぅああっ！　濃いのがっ、たくさんっ！=Aah! Tanta coisa espessa!
くぁあああっ！　なんだ、その量はっ！=Aaah! Que diabos é essa quantidade!
//んっぐううぅんっ！　精液っ、熱いっ！=Unnngh! Sêmen, está quente!
くはぁぁあんっ！　オマエの、濃すぎるっ！=Aaah! Você é muito grosso!
一人で射精して情けねぇか？　なら、リベンジするしかねぇな？=Não é patético que você ejaculou sozinho? Então acho que você terá que se vingar, não é?
ほら、もっと出せるだろ？　オレらはまだ満足してねぇぞ？=Vamos lá, você pode conseguir mais do que isso, certo? Ainda não estamos satisfeitos, não é mesmo?
すきならけイっれいいぞっ！　あらまがおかひくなるまれな！（好きだけイっていいぞ、頭がおかしくなるまでな）=Você pode ejacular o quanto quiser, até perder a cabeça.
//どうしら？　もうちゅらいか？　でも、イキたいんらろっ！（どうした、もう辛いか？　でも、イキたいんだろ？）=(Qual é o problema, já é difícil? Mas você quer gozar, não é mesmo?
くぅうああっ！　元気が、良すぎだっ！=Aaah! Demasiada energia!
んぅああっ！　本当に、出し切る気かっ！=Aah! Você realmente vai tirar isso de mim!
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
おぇの匂いをしみつけれやる、当分オナニーには困らないな？（オレの匂いをしみつけてやる。当分オナニーには困らないな？）=Vou sentir o cheiro em você. Você não precisará se masturbar por um tempo, não é mesmo?
どうら、きもひいいらろ？　おぇはなめぅろが上手いからな……（どうだ、気持ちいいだろ？　オレは舐めるのが上手いからな）=O que você acha disso? Sou um lambedor muito bom.
フッ、文字通り、オマエは今、弱味を握られてるんだぞ……=Huh, você está literalmente em uma posição vulnerável neste momento.
どうだ？　一番弱いところを、オレの手で弄ばれる気分は……=Qual é a sensação? Qual é a sensação de ter minhas mãos em todo o seu ponto mais sensível?
//どんろんべとべとになっれくぞ！　嬉しいらろうっ……！（どんどんベトベトになってくぞ、嬉しいだろう）=(Está ficando cada vez mais gooier e gooier. Você ficará contente de ter feito)
あぁっ、しらがあつくなっれきらっ！　おまぇろ熱がうつったな！（舌が熱くなってきた、オマエの熱が移ったな）=Minha língua está ficando quente. Você tem calor.
//強くされるといいだろう？　辛くなる程、気持ちよくしてやるっ！=Não seria bom ser dificultado? Eu vou fazer você se sentir tão bem que vai ser difícil!
//あぁっ、オマエの喘ぎ声はいいな！　ゾクゾクしてくるっ……！=Adoro quando você geme. É formigamento.
//ほぁイケっ！　おぇになめらぇらがら、しゃしぇいしおっ！（ほらイケ！　オレに舐められながら射精しろ）=Vamos lá, vamos lá! Cumprimentem-me.
フッ、さきっぽまっかにしれ……もう我慢れきらいだろう？（先っぽ真っ赤にして、もう我慢できないだろう？）=Você não aguenta mais, não é mesmo?
んぁああっ！　ハッ、笑っちまう量だなっ！=Ahhh! Ha, isso é muito para rir!
んはああうっ！　なんでそれを、中に出さないっ！=Ohhhh! Por que você não colocou isso em mim!
んぁあああっ！　もう、ドロドロだっ！=Ohh! Estou uma bagunça!
はぁああっ！　よしっ、もっと汚せえぇっ！=Aah! Muito bem, mais sujeira!
まだまだだ……全部搾り出すまで、オレ等は止まらねぇからな。=Não vamos parar até apertarmos até a última gota de você.
ん、こんなに出して……でも、まだ二人分には足りねぇな……=Bem, isso é muito... Mas ainda não é o suficiente para nós dois...
ほぁイケっ！　おぇにべろべとにさぇれ、イきぐぅえっ……！（ほらイケ、オレにベトベトにされて、イキ狂え）=Ei Ike! Não, não. (Olha, aposto, estou louco) 
フッ、もうぱんぱんら……こぇはもう、がまんれきらいなっ！（もうパンパンだ、これはもう我慢できないな）=(Estou ofegante. Não aguento mais isto)
ふぁあぐっ！　おい、なんで外にぃっ！=Whaaaagh! Ei, por que você está aqui fora?
んぅぅうあっ！　くそっ、外かよぉっ！=Aah! Oh, merda, está lá fora!
これくらいでもイケるだろ？　オマエは我慢弱いからな……=Você sabe que pode fazer melhor do que isso, certo? Você não tem paciência para isso...
なんだその目は？　してやってるだけありがたいと思え……=O que se passa com os olhos? Você deveria estar grato por fazer isso por você...
ハッ、オマエを苛めるのは、罪悪感がなくていいなっ……！=Ha, eu adoro torturá-lo sem me sentir culpado por isso!
ほら、もっと気持ち悪くよがれ！　オマエの得意技だろうっ！=Vamos lá, você está me deixando doente! É nisso que você é bom!
もうイっひまえっ！　おぇのきがかぁらいうちにっ……！（もうイッチまえ、オレの気が変わらないうちに）=Agora, vamos lá, antes que eu mude de idéia.
ろうしら？　ざこのくしぇに、しゃせいをがまんしれるのか？（どうした？　雑魚のくせに、射精を我慢してるのか？）=(O que está acontecendo? Você é um peixinho e está atrasando sua ejaculação?
んぐうううんっ！　そうだ、全部外に出せ！=Mmm-mmm! Isso mesmo, tire-os todos para fora!
あはああうっ！　オマエ、溜めすぎだろっ！=Aaahhh! Você tem muita coisa dentro de você!
んくぅぅうっ！　なにっ、かけてんだっ！=Unnhhh! Que porra você está fazendo?
くぁあああっ！　汚いもんを、かけるなぁっ！=Aaah! Não derrame essa imundície sobre mim!
イケイケ！　おぇにもっろ、ぶざまらすがらをさらしぇっ！（オレにもっと無様な姿を晒せ）=Você vai me fazer parecer ainda pior do que eu já pareço.
ほぁ、きもひわるいこえらしてないれ、さっさろイっひまえっ！（ほら、気持ち悪い声出してないで、さっさとイっちまえ）=(Vamos lá, não faça esse barulho nojento, apenas goze)
んはああう！　そうだ、オマエは外だっ！=Ahh! Sim, você está fora!
んっぐうっ！　よしっ、外に出したなぁっ！=Unh-unh! Muito bem, você conseguiu!
ほら、焦れるだろ？　オマエのその顔が、俺は大好きなんだ。=Vê como sou impaciente? Eu adoro esse olhar em seu rosto.
情けなくおねだりしてみたらどうだ？　聞くだけ聞いてやるぞ。=Por que você não tenta me implorar por misericórdia? Vou apenas ouvi-lo.
ろうだ？　おぇのしたが……いちばんさいこうらろ？（どうだ？　オレの舌が一番最高だろ？）=O que você acha? Minha língua é a melhor, certo?
おまぇのよわぃとこぉ……ぜんぶなめまくっれやう……！（オマエの弱いところ、全部舐めまくってやる）=Vou lamber todos os seus pontos sensíveis.
んっ、自分でシゴくより、オレの手の方が気持ちいいだろ？=Mmm, minhas mãos se sentem melhor do que as suas, não é mesmo?
恥ずかしがってないで、もっと情けない声を出していいぞ？=Não seja tímido. Você pode parecer mais patético, certo?
もっろ声をらせっ！　おぇをたのしましぇろっ……！（もっと声を出せ、オレを楽しませろ）=(Mais alto. Entretenha-me)
あぁっ、おまぇのせいれ……しらがあちゅくなっれきら！（オマエのせいで、舌が熱くなってきた）=(Você está deixando minha língua quente)
あぁっ、少し加減しないと、際限なく強く握っちまいそうだっ！=Oh, vou ter que ser um pouco mais cuidadoso ou vou acabar agarrando-o infinitamente com mais força!
んんっ、いいぞ、もっと我慢汁を出せ！　オレの手で感じろ！=Mmm, isso é bom. Dê-me mais suco! Sinta minhas mãos em você!
このびくびくしれるのはなんら？　いきらくて、仕方らいのか？（このビクビクしているのは何だ？　イキたくて仕方ないのか？）=(Por que tanto nervosismo? Você está tentando me fazer gozar?
いいろぉっ、しゅきならけしぇーえき、らしまくぇっ……！（いいぞ、好きなだけ精液、出しまくれ）=Tudo bem, goze o quanto quiser.
くぅあっ！　何故抜くっ、このばかっ……！=Aah! Por que você está se retirando, seu idiota!
んあああっ！　外になんか、出すなぁっ！=Ahh! Não o deixe sair!
ふぅああぁっ！　いいぞっ、もっとかけろっ！=Whoo-hoo! Isso é bom. Ponha mais um pouco!
んぁあくっ！　もっと出せ、ほら、全部だっ！=Oh, não! Dê-me mais, dê-me mais, dê-me mais!
ハッ、いい出しっぷりだったぞ……二人はやっぱり違うか？=Ha, isso foi um bom começo... Vocês dois não são iguais?
んぅ……オレもいたからイケたんだ……そこを忘れるなよ？=Uh... Não se esqueça que eu estava lá... Quando você chegou.
//またこんらかたくしれっ！　どばどぁしゃしぇいする気らなっ！（またこんな硬くして、ドバドバ射精する気だな？）=(Você vai me fazer isto difícil e ficar de novo por perto, não vai?
んぃいいん！　ばかっ、中に、出せぇっ！=Oh, ahhh! Foda-se, mete-o em mim, mete-o em mim!
くうああぁっ！　射精、まだそんなにっ！=Ohhhh! Ejaculação, ainda tanto!
これだけ出せりゃ大したもんだ……まぁ、二人分にはまだだが。=Se eu conseguir tirar tanto de você, é uma grande coisa... Bem, não o suficiente para duas pessoas.
フッ、オマエならまだ出せる……オレは分かってるぞ……=Sei que você ainda pode fazer isso...
