//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ど、どういうことから始めようかな……=Eu não sei por onde começar...
あの……もしよろしければご要望を言ってもらえた方が……=Hum... Se você não se importa, eu estava pensando se você poderia me dizer o que você quer...
はぁっ、あぁぁっ、んんっ、気持ちっ、いいっ……ですっ……ああぁっ……=Ha, AA, estou sentindo, sinto... Oh... Oh...
ふあぁっ、あっ、はぁっ、これっ……好きっ、ですよぉっ……んぁぁっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, eu gosto disto... Ah...
ふぁっ！　あっ、んぅっ！　ふぁぁっ！　激しっ……いっ……ふぁぁっ！=Whoo! Ahh! Huh! Isso foi intenso... O que... O que!
ああぁんっ！　んっ、あっ、強いのっ、気持ちいいっ……ですぅっ！=Ahh! Oh, é tão forte, é tão bom!
あっ、あぁっ、もっ、ダメですっ……来ちゃうっ……来ちゃうぅっ！=Oh, não, não, não, não, não... Está vindo... Está vindo!
んああぁっ！　わ、私っ……もうっ……んんっ、イッちゃいますぅっ！=Ahhh! Eu... Eu... Eu... Eu... Eu'm... Eu'm coming!
はぁっ、はぁっ……うぅぅ……イッちゃいました……=Huh, huh, huh... Uhh... Eu gozei...
//こんなに激しくイッちゃうなんて……恥ずかしい……=Não acredito que estou gozando tão difícil... É tão embaraçoso...
あ……はぅ……いっぱい出ました……=Oh... Haha... Saiu muito...
ん……こんなにたくさん……詰まってたんですね……=Hmm... Tanto... Recheado lá dentro...
あ……はぅ……これ……すごく熱いです……=Oh... Haha... Isto... É tão quente...
こんなに熱いのが……あなたの中に……はぅぅ……=É tão quente... Em você... Ohhh...
本当は何もしたくないのに……=Eu realmente não quero fazer nada...
こんなことして何になるんだろう……=Eu não sei o que vou fazer com tudo isso...
あっ、んぅっ……嫌っ、なのにぃっ……あっ、ふぁあぁっ……=Oh, não... Eu não quero, mas... Oh, whaaaa...
ああぁっ、こ、こんなことっ……もうっ……んっ、ふぅぅっ……=Oh, isso é uma coisa tão... Qualquer...
あぁっ！　ふぁっ！　やっ、優しくっ、してぇっ……=Ah! ! York, gentil...
ああぁっ！　あぅっ！　んうぅっ、あっ、やっ、ダメぇっ……=Oh sim! Oh! Oh, lá, não...
あぅっ、んっ、あっ、い、やっ……我慢っ、できなっ……んんんっ！=Ah, eu sou viciado, sim... Estoque eu estou pronto...
んあぁっ、わ、私っ……か、感じてっ……あっ、やっ、んくぅぅっ！=Ahh, eu... Eu... Eu... Sinto... Oh, não, não, não!
む……無理矢理……イかされちゃうなんて……=Não acredito que estou sendo forçado a gozar...
うぅぅ……なんで……私……イッちゃったりしたんだろう……=Ugh... Por que... Eu gozei?
ああぁ……すごい匂い……=Oh... Que cheiro incrível...
はうぅ……私なんかのご奉仕……気持ち良かったですか……？=Foi bom me servir?
ああぁ、精液……すごくどろどろ……=Oh, sêmen... Tão escorregadio...
うぅぅ……ネバネバしてますぅ……=Ugh... É tão pegajoso...
あなたに悦んでもらえそうなこと……考えなきゃ……=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
い、色んなこと……試してみたいな……=Eu gostaria de tentar algumas coisas...
はぁっ、あぁぅっ、んっ、そこっ……感じちゃいますっ……=Ahh, ah, ah, ali, ali... É tão bom...
ああぁっ、んんっ、気持ちいいっ、ですっ……はぁぅっ……=Ahhh, mmm, isso é bom... Ahhh...
はぁっ、あっ、ふぅっ、あそこっ、震えちゃいますっ……=Aah, aah, aah, aah, aah, aí, estou tremendo...
んぁっ、あぁっ、そこぉっ、敏感なところっ、ですよぉっ……=Ahh, é isso, esse é um ponto sensível...
あっ、んっ、ぺろぺろっ……気持ちいいですっ……=Aah, mmm, isso é tão bom...
ひゃっ、あっ、んふぅっ、す、少しっ、くすぐったいですよぉっ……=É um pouco esfumaçado...
んぁっ！　あぁっ！　んふぅっ！　激しいのもっ、好きですっ……=Agh! Aah! Hmmm! Eu adoro quando você é duro...
んくぅっ！　あっ、はぁぁっ！　身体っ、びくびくしますぅっ！=Ahh! Ahh! Meu corpo está tremendo!
んあっ！　あぁっ！　そんなっ……強いっ……んうぅぅっ！=Ahh! Aah! Isso é... Forte... Ohhh!
//んふぅっ！　そこぉっ、激しくされるのっ……あっ、だめぇっ……=Hmph! Oh, não, não é tão difícil...
あっ！　んんっ！　やぁんっ！　舌でっ、感じちゃいますぅっ！=Aah! Mmm! Não! Eu posso sentir sua língua!
はぁっ！　はぁっ！　あなたの舌っ……すごいぃっ……=Huh! Huh! Sua língua... É... Incrível...
あっ、あっ、ああぁっ、んあぁぁっ、私っ、もうっ……限界ですぅっ！=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, eu não aguento mais!
んあぁっ、あっ、イッちゃうっ……イッちゃいますぅっ！=Estou gozando... Estou gozando!
はぁっ、はぁっ……すごいの……イッちゃいました……=Huh, huh, huh... Isso foi incrível... Isso me fez gozar...
はぁぁ……私……あんな声……はぅぅ……=Oh... Minha... Minha... Minha... Minha voz... Oh...
ん……熱いのたくさん……えへへ……=Mmm... Muito quente... Ehehe...
はふ……射精してもらえて……嬉しいです……=Huh... É... Bom ter você ejacular...
はふ……身体、火照っちゃいそうです……=Huh... Meu corpo está queimando...
あ……ん……かけてもらったところ……すごく熱い……=A parte em que você coloca em mim... É tão quente...
今日もたくさん……頑張りますね=Farei o meu melhor... Muito hoje.
少しずつ……上手になっていかなきゃ……=Vou ter que ficar... Melhor nisto.
ふぁっ、あぁっ、あなたがっ……してくれてるっ……んふぅっ……=Ahhh, você está... Você está... Você está... Você está fazendo isso comigo.
あぁぁ……んっ、あなたの気持ちっ……伝わってきますぅっ……=Ahh... Mmm, eu posso sentir seus sentimentos...
あふぅっ、んぁっ、あなたにっ……恥ずかしいところをっ……ふぁぁっ……=Ohhhh, você... Você... Me envergonha... Ohhh...
やぁんっ、エッチなところっ、全部見られてっ……あぁぅっ！=Oh não, ele está olhando para todas as minhas partes sexuais... Oh não!
ああぁ……わ、私っ……汗臭くないですかっ……？=Eu não cheiro a suor?
あふっ、んっ、そんなっ、身体の味なんてっ……恥ずかしい……=Não posso acreditar que estou provando seu corpo, é tão embaraçoso...
んはぁぁっ！　あっ、やっ、んんっ！　気持ちいいぃっ！=Ahh! Oh, não, não, não! Isso é tão bom!
ふぁぁっ！　あぁっ！　やっ、んっ、すごくっ、上手っ、ですぅっ！=Whoo! Aah! Ahhh, você é tão bom!
あぁぅっ！　あっ！　ふあっ！　きゅうぅってなっちゃうぅっ！=Aaah! Aah! Ahh! Eu vou cair!
あんっ！　んぁっ！　あっ、足っ、がくがくしちゃいますぅっ！=Aah! Hmph! Ah, minha perna está se contorcendo!
ああぁっ！　好きな人に舐められるのってっ……興奮しますぅっ！=Ahh! Ser lambido por alguém que você ama... É tão emocionante!
んあぁっ！　あっ！　くぅっ！　も、もっとっ……舐めてくださいぃっ！=Aaah! Ah! Ow! Por favor... Lambam-me!
あぁぁっ、お、お願いしますっ……もうそろそろっ、い、イかせてぇっ……=Ahh, por favor... É hora de me fazer ejacular...
あぁぅっ！　あなたにっ……イかせて欲しいですぅっ！=Ohh! Eu quero que você... Me faça gozar!
わ、私のイき方……やらしくなかったですか……うぅぅ……=Não foi horrível o modo como vim?
はふ……ん……気持ち良すぎて……力、入らないですぅ……=Sabe muito bem... E não posso fazer isso...
ふふっ、大好きな人を気持ち良くしてあげられました……=Hmm, eu poderia fazer minha pessoa favorita se sentir bem...
こんなにいっぱい……えへへ、ありがとうございます=Tantos... Hehehe, muito obrigado!
あぁぁ……あなたの精液……ぬるぬるで気持ちいい……=Ohhh... Seu sêmen... É tão escorregadio e agradável...
私の身体に……たくさんあなたの匂いを付けてくださいね=Quero que você coloque muito do seu cheiro... No meu corpo.
あなたが悦んでくれる顔……早く見たいです……=Mal posso esperar para ver o seu rosto como você me dá prazer...
ふふっ、今日はどんなことして欲しいですか？=Hmm, o que você gostaria que eu fizesse hoje?
んっふぅぅっ、そんな……丁寧にしてくれるんっ、ですねっ……ふぁぁっ……=Você o faz com tanto cuidado, não é mesmo?
あぁっ、ふぁっ、あっ、い、いっぱいっ、喘いじゃいますよぉっ……=Ah, eu sou muito, estou um pouco, estou um pouco...
はぁっ、はぁっ、もっとっ、いっぱいしてくださいぃっ……=Huh, huh, por favor, me dê muito mais...
んはぁっ、そこぉっ……とろとろにしていいですよぉっ……=Ahh, aí está... Você pode fazer palpitar...
はふぅうぅっ、ぺろぺろしてっ……恥ずかしがらせたいんですかっ……？=Você quer me envergonhar?
あぁんっ、そんなに舐められたらっ、溶けちゃいますよぉっ……=Ahhh, se você me lamber tanto assim, eu derreto...
んあぁっ、あっ、こ、こんなにっ、感じさせちゃうんですかっ……？=Ahh, oh, você está me fazendo sentir assim tanto?
あふぅぅ！　あっ、ああぁっ、私の喘ぎ声っ、好きっ、ですかっ……？=Ahh! Você gosta do som dos meus gemidos?
//やあぁっ！　そんなっ、激しくっ……あっ、ふああぁっ！=Ohh! Ahhh, isso é tão difícil... Oh, ahhh!
あっ！　あっ！　ふぁぁっ！　声っ、大きくなっちゃいますよぉっ！=Aah! Aah! Huh! Você está ficando mais alto!
はぁ、あぁっ、な、舐められたとこっ……敏感になっちゃいますぅっ……=Aah, aah, essa lambida faz-me tão sensível...
んふぅっ、これっ、後で思い出したらっ、は、恥ずかしくなりそうっ……ふあぁっ！=Vou ficar tão envergonhado quando me lembrar disso mais tarde...
あっ、んあっ、あぁっ、わ、私がイッちゃうとこっ。見て下さいぃっ！=Aah, aah, aah, aah, aah, eu vou. Por favor, observe!
ふあぁぁっ！　あっ、このままっ、絶頂っ……んああぁっ！=Ahh! Ahhh, estou no auge... Ahhh!
あぅ……私のイき顔……しっかり見てくれましたか……？=Oh... Você conseguiu ver bem a minha cara?
はぁぁ……私、これから先……何回イッちゃうんだろう……？=Eu me pergunto... Quantas vezes eu vou gozar no futuro?
たくさん出ましたね……いつもより興奮してくれましたか？=Você ficou muito excitado... Ficou mais excitado do que de costume?
精液……すごく濃いです……もしかして溜まってましたか？=O sêmen... É tão espesso... Poderia ter sido construído?
こんなにたくさん……もしかして女の子にかけるの好きなんですか？=Tantas... Por acaso você gosta de derramar sobre as garotas?
ふふっ、私にかけたかったんですね……このネバネバの精液……=Hmm, você queria despejar em mim... Este sêmen viscoso...
私の身体……どの部分でも好きに使わせてあげますね=Vou deixá-lo usar qualquer parte do meu corpo... Como você quiser.
ちょっとくらいなら……痛いこともしてみたいかも……なんて=Talvez eu gostaria de fazer algo um pouco... Doloroso...
んあぁっ、あぅっ、たくさんっ、感じさせてくださいぃっ……=Ahh, oh, tantos, por favor, deixe-me sentir...
あぁぅっ、はぁっ、あなたにしてもらうのっ……好きっ、ですぅっ……=Adoro quando o fazem comigo...
んあっ、あっ、あっふぅっ、あそこっ、涎出ちゃいますぅ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, aí, estou babando...
んふぅぅっ、そこぉっ、してもらうの好きぃっ……=Mmm, eu gosto quando você faz isso...
ふあっ、あぁっ、私の味っ……あなたに全部知られちゃうっ……=Oh, meu gosto... Você saberá tudo...
ああぁっ、私の身体を……あなたが味わってくれてるぅっ……んんっ！=Oh, meu corpo... Você está me provando... Mmm!
んふぅっ！　あぁっ、はぁぅっ！　好きにしてっ、くださいぃっ！=Mmm! Aah! Aah! Faça o que você quiser!
ああぁっ！　んっ、私の身体っ……全部知ってるみたいっ、ですぅっ！=Ahh! Mmm, meu corpo... Parece saber tudo!
んくぅっ！　あっ、はぁんっ！　蕩けさせてっ、くださいぃっ！=Ahh! Ahhhh! Por favor, faça com que eu goze!
あはぁっ、私のそこぉっ……あなたのものにしてぇっ……んあぁっ！=Ahhh, faça-me seu... Oh!
やぁぁっ、いっぱいっ、舐めてくださいっ……身体中っ……舐められたいぃっ！=Oh não, por favor me lambam em todo... Em todo o meu corpo... Eu quero ser lambido!
あっ、はぁっ、全身にっ、あなたの香りっ……染みこませてぇっ……=Ahhh, quero o seu cheiro em mim...
はぁっ、あぁっ、わ、私のイく姿っ……観察してぇっ……=Aah, aah, aah, aah, aah, aah, veja-me chegar... Veja-me chegar...
んあぅっ！　あっ、あぁぁっ、んっ、お、大きいのっ、イッちゃうぅっ！=Ohh! Ahh, ah, ah, ah, ah, grande, estou gozando!
あなたにイかせてもらえるの……ん……幸せです……=Estou tão feliz de ter você me fazendo gozar...
はぁぁ……今、すごくエッチで……すごく満たされた気分です……=Huh... Agora me sinto tão safado... E tão realizado...
ん……あなたの精液……びゅるるって飛び出しました……=Seu sêmen... Disparou como um esguicho...
えへへ……あなたに精液を出してもらえるだけで幸せです……=Ehehe... Só o fato de poder ejacular por você me faz feliz...
んふぅ、精液の感触……ずっと身体に塗っていたいです……=Mmmm, a sensação do sêmen... Quero continuar a revestir o meu corpo com ele...
あなたに出してもらえるのなら……どこでも嬉しいです……=Se você puder me tirar de lá... Em qualquer lugar, eu fico feliz...
んふぅぅっ、も、もうっ……私はいいっ、ですからぁっ……=Eu não me importo, eu não me importo...
あっ、んっ、そ、そんなにっ、しないでぇっ……=Oh, não, não, não, não faça isso...
あっ、んあぁっ、んうぅぅっ、もうっ……いやぁっ……=Ah, me desculpe, eu já estou...
ふぁぁっ、や、やっぱりっ……いやっ、なのにぃっ……=Fa, afinal...
はぁっ、あぁんっ、き、きっと、変な味っ、しますからっ、やめてぇっ……=Huh, oh, tenho certeza que tem um gosto estranho... Pare com isso...
やっ、あぁっ、身体っ、そんなにぺろぺろっ……ふあぁっ！=Oh, ah, o corpo, tanta pêra... Fava!
ひやぁっ！　あぅっ、そんな激しっ……あっ、いやあぁっ！=Olá! Oh, isso é demais... Oh, não!
やっ、あっ、ああぁっ！　あっ、あんまりっ、感じさせないでぇっ……=Ah, ah, ah! Oh, não me faça sentir muito...
やっ、あっ、あぁっ、もぉっ、十分っ、濡れてますからっ、やめてぇっ……=Não, não, não, não, não, não, estou molhado o suficiente, por favor, pare...
ああぁ！　あっ、んぅっ！　もぉっ、やぁぁっ……=Aaah! Ahh! Oh, não...
ああぁっ！　あっ、やだぁっ！　そんなにっ、舐めないでぇっ！=Aah! Oh, não! Não lamba com tanta força!
はうっ、んんっ！　わ、私はっ……食べ物じゃないっ、ですよぉっ！=Huh, hmm! Eu não sou... Comida!
あああっ、やだっ、やだっ、やだぁっ……やっ、なのにぃっ……=Ah, não, não, não... Não, e ainda assim...
あぁぅっ！　もぉっ、だめぇっ……我慢っ、限界っ、ですぅっ！=Aaah! Não, não, não... Eu não aguento mais!
うぅぅ……こ、こんなはずじゃなかったのにぃ……=Ugh... Não era para ser assim...
い、嫌だったのに……うぅ……簡単にイッちゃった……=Eu não queria... Mas eu gozei tão facilmente...
は……ぅ……無事に終わって良かったです……=Ha... Ugh... Estou feliz que tudo tenha dado certo...
わ、私……きちんと出来ていたでしょうか……？=Será que eu fiz tudo certo?
ん……身体……べとべとになっちゃいました……=Meu corpo é tão pegajoso...
匂いさせたまま帰れないですよぉ……=Não posso deixá-lo com esse cheiro...
あぁんっ、ご主人様の身体中ぺろぺろしたいぃ……=Ahhhh, eu quero acariciar o corpo do Mestre por todo o lado.
どうしたらご主人様のオナペットになれるかなぁ……=Pergunto-me como posso me tornar o masturbador do meu mestre...
はぁっ、あぁんっ、ご主人様ぁっ、そんなっ、もったいないっ……んんんっ！=Ahh, ah, mestre, que desperdício... Ah!
あっ、あっ、気持ちいいっ、でしゅぅっ！　もっとっ……もっとぉっ……=Oh, oh, isso é tão bom! Mais... Mais...
あやっ、あっ、んぅっ、ご主人様がっ、私のおまんこにっ……あふぅんっ！=Oh, não, não, não, não, mestre, minha boceta...
あぁんっ、ご主人様ぁっ、そんなっ、幸せ過ぎてっ……おまんこ狂っちゃうぅっ！=Ohhhh, mestre, estou tão feliz... Minha boceta está ficando louca!
あふぅん！　んっ、あぁっ！　欲しがりの駄犬をっ、躾けて下さいっ！=Mmm! Aah! Por favor, disciplinem este cão ganancioso!
ああぁっ、ご主人様っ、しゅきぃっ！　んっ、身体中が悦んでますぅっ！=Oh, mestre, você é tão gostoso! Mmm, meu corpo inteiro está se contorcendo!
んあぁっ、あっ、あはぁっ、ご主人様の舌がぁっ、メス穴にぃっ！=Ahh, ah, ah, ah, a língua do mestre está no meu buraco de cadela!
あふぅっ、そんなっ、丹念にっ、んっ、あっ、おっ、ひああぁんっ！=Affo, isso mesmo, com cuidado, lá, oh, oh, oi-yan!
あっ、おっ、んおおぉっ、雌犬まんこっ、イッちゃいそうですぅっ！=Oh, ooh, ooh, ooh, ooh, eu vou, cadela!
あはぁぁんっ、ごめんなさいっ、犬まんこっ、そろそろっ……イきますぅっ！=Ohhhh, desculpa, boceta de cachorro, eu estou prestes a... Vir!
はぁ、はぁ、雌犬まんこぉ……ぷるぷるしてますよぉ……=Huh, huh, vadia buceta... Você é tão gorda...
あぁん、ご主人様ぁ……ありがとうございますぅ……=Oh, mestre... Obrigado...
あは……とろとろザーメン……たくさん出してくださったんですね=Aha... Calma gozando... Você me deu muito disso!
んふぅ、ご主人様のザーメン……糸引いてますよぉ……=Mmmmm, o esperma do mestre... É um fio...
あんっ、こんなに濃いザーメン……駄犬には勿体ないくらいですぅ……=Aah, um esperma tão grosso... É bom demais para um cachorro de rua...
ご主人様のあつぅい気持ち……しっかり身体に伝わりました……=O calor do mestre... Foi transmitido ao meu corpo...
んああぁっ、やっ、あっ、犬まんこぉっ、またっ、イッちゃいますぅっ！=Oh, não, não, não, boceta de cachorro, eu vou!
ご主人様ぁっ、だらしないまんこがぁっ、もぉっ、我慢できないぃっ！=Mestre, minha boceta é tão vadia, que eu não aguento isso!
あはっ、んっ、何回イッても気持ちいいですぅ……=Haha, mmm, é tão bom, não importa quantas vezes eu goze...
ご主人様と一緒だったら……私、ずーっとイきっぱなしでいたいですぅ……=Se eu estou com o Mestre, quero gozar o tempo todo.
はぁっ、あぁんっ、ふぅっ、あっ、かんひはうぅ……（感じちゃう）=Eu posso senti-lo.
あああ……あぁ……もぉ……限界れすぅ……=Oh... Oh... Oh... Meu... Limite...
あふぅ……ん、何も……かんがえられないぃ……=Eu não consigo... Pensar em nada...
あっ、んあっ、ああぅっ、んあぁぅっ、頭ぁ……まっひろれすぅ……=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, cabeça...
はぁ、はぁっ、ああっ、ああぁっ、私ぃ、もぉっ……=Ha, ha, ah, oh, eu sou privado, eu também sou...
ああぁっ……こ、これ以上はっ……私ぃっ……あああぁ……=Ahh... Não posso mais fazer isso... Eu... Ah... Ah... Ah...
は……ふ……くたくた……ですぅ……=Estou... Exausto...
も……ぉ……げんかいぃ……はふぅぅ……=Eu... Amo... Você... Tanto...
んあぁっ、おまんこぉっ、しびれりゅうぅうっ！=Oh, minha boceta, está tão dormente!
んおおぉっ！　あっ、ほぉっ、おまんこがぁっ、しゅごいのぉっ！=Ooh! Oh, minha boceta é tão apertada!
んあっ、おっ、あっ、んあぁっ、メス穴っ、びりびりしひゃうぅぅっ！=Whoa, whoa. Ahh, buraco de cadela, é tão apertado!
んほぉっ、おっ、ほぉっ、全身がっ……まんこになっひゃうぅっ！=Ooh, ooh, ooh, ooh, meu corpo inteiro está se transformando em uma boceta!
んはああぁ！　もぉぉぉっ！　イッちゃうぅぅっ！=Aaah! Ohh! Estou gozando!
んくぅっ、あっ、おっ、ふおぉっ、はひへはふぅぅうっ！（弾けちゃう）=(Vai estourar)
はぁ、はぁ……あはぁ……もぉ、まっひろぉ……（真っ白）=(todos brancos)
あふぅ……わらしぃ……こわれひゃいまひはぁ……（私、壊れちゃいました）=(Estou quebrado)
