//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んっ、んふぅっ、私の敏感な所、教えちゃうっすね～♪=Mmm, mmm, vou lhe mostrar meu ponto sensível ♪
あ、あぁ……ココいじるの好きなんすよ～♪=Oh, eu gosto de brincar com isso ♪
はぁ、はぁ、これから、スケベ穴で、見せつけオナニーしちゃうっすよ～♪=Huh, huh, eu vou me masturbar no meu buraco sujo, me exibindo!
あなたに見られてると思うと、んんっ、オナニーが捗っちゃいそうっす～♪=Quando penso que você está me observando, sinto-me como se estivesse me masturbando ♪
ん、はぁっ、この映像見ながら、んんっ、シコるんすか～？=Huh, você vai me foder enquanto assiste a isso?
ふぁ、あっ、永久保存版のオナニー、しちゃうっすよ～♪=Huh, oh, eu vou me masturbar permanentemente!
はぁ、はぁ、私の恥ずかしい所、全部見えちゃってるっすか～？=Haa, haa, você pode ver todas as minhas partes embaraçosas~?
んあっ、あぁんっ、弱い所ばっかイジるところ見られちゃってるっす～♪=Ahh, ahhh, estão me observando provocando meu ponto sensível ♪
あ、あ、あ、見られてるから、いつもよりジンジンして、気持ちいいっす～♪=Oh, oh, oh, porque você está olhando para mim, parece melhor do que o normal ♪
あっあっ、あぁあっ、見られてるから、い、いつもより派手にしちゃうっす～♪=Aah, aah, eles estão me observando, então vou ficar mais flamboyant do que o normal ♪
あなたに中出し射精されるの想像しながらグチュグチュしちゃうっす～♪=Estou me contorcendo enquanto imagino você ejaculando dentro de mim ♪
んあぁっ、あっ、ココっすよ～、んんっ、ココが好きなんすよ～♪=Ahhhh, aqui está... Mmm, eu gosto de estar aqui ♪
はぁんっ、あ、撮影されてると思うと、んんっ、声が意識してて恥ずいっす～♪=Estou tão envergonhado porque estou tão consciente de minha voz quando penso que estou sendo filmado ♪
んあああぁっ、もっとドアップで撮らないんすか～私の痴態を記録してほしいっす～♪=Por que você não faz mais close-ups? Quero que você registre minha lascívia ♪
んあぁっ、あっ、もう、んんっ、もうメロメロっす～～♪=Ahh, ah, ah, estou tão excitada ♪
ふああっ、来ちゃうっす～～おっきいの来ちゃうっす～～♪=Oh, está vindo... Está vindo... Está vindo... Está vindo grande ♪
ふあっ、んあああっ、あなたにおまんこ愛されて幸せっす～♪=Estou tão feliz que você ama minha boceta ♪
//はぁあああんっ、いっぱいイジってもらって、おまんこイッちゃうっす～♪=Mal posso esperar para ver o que acontece a seguir!
はぁ、はぁ、私のオナニーで興奮してくれたっすか～？=Ha, ha, você ficou empolgado com minha masturbação~?
あなたを興奮させるようにオナニーするのって難しいっすね～♪=É tão difícil se masturbar de uma forma que o excita ♪
あそこまでヤりきったらさすがに恥ずかしいっすよ～♪=Eu ficaria envergonhado se fosse tão longe ♪
目線って本当に刺さるんすね～。それでイッちゃったっすもん～♪=A maneira como você olha para mim realmente pica, não é mesmo? Foi isso que me fez gozar ♪
んんっ、はぁ、あなたも一緒にオナニーしてもいいんすよ～♪=Mmm, haha, você também pode se masturbar comigo~
はぁ、はぁ、あなたとのセックスを想像しながらイじっていいすか～？=Haha, haha, posso ir enquanto imagino ter sexo com você~?
はぁ、はぁ、あなたのことが大好きな女のオナニー、録画中っす～♪=Ha, ha, estou registrando a masturbação de uma mulher que te ama ♪
んん、あぁ、後で見て、いっぱいシコシコしていいっすからね～♪=Mmm, oh, você pode assistir mais tarde e contorcer-se muito ♪
んあぁっ、私が自分を慰めてる所、んんぅっ、スケベっすか～？=Ohhhh, a parte em que estou me agradando... Mmmm, isso é sujo?
あんっ、ああぁっ、あなたにいっぱい、んんぅっ、興奮してほしいっす～♪=Ahhhh, eu quero que você fique excitado ♪
あぁんっ、あっ、スケベな所ガン見して、んぁっ、シコシコしてくれてるっすか～？=Aaah, aaah, você está olhando para minhas partes sujas, aaah, você está me fazendo contorcer~?
あ、あ、あ、この映像を見てくれてるあなたを想ってオナニーしてるっすよ～♪=Oh, oh, oh, eu estou me masturbando pensando em você assistindo este vídeo~♪
あ、あ、あ、あなたにされてるから、んああっ、感じすぎちゃうっす～♪=Ah, ah, ah, você está me fazendo sentir tão bem ♪
//もっと、んああっ、もっとあなたにイジくり回されたいっす～～♪=Quero ser cada vez mais atormentado por vocês ♪
最初はちょっと恥ずかしかったっすけど……って、嘘じゃないすよ～♪=No início fiquei um pouco envergonhado, mas não estou mentindo ♪
緊張とは違うんすけどー、かなりドキドキしちゃったっす～♪=Não é que estivesse nervoso, mas estava bastante nervoso ♪
はぁ、はぁ、どーすか～？　これが見たかったんすよね～♪=Huh, huh, o que você acha~? Isto é o que você queria ver~
//んんっ、あぁ、今日はスケベ女のオナニーを見せつけちゃうっすよ～♪=Mmm, oh, hoje vou mostrar a masturbação de uma garota suja ♪
はぁ、んっ、もう勃起してるっすか～？　これからメチャシコな動画が始まるっすよ～♪=Você já tem um tesão? Este vídeo está prestes a começar ♪
はぁ、はぁ、ヤッバい動画撮りたいんでー、んんっ、頑張るっすよ～♪=Quero fazer um vídeo ruim, por isso vou fazer o meu melhor ♪
私が痙攣してイッちゃう所までバッチリ収めてほしいっす～♪=Quero que você capture a parte em que estou com convulsões e estou gozando ♪
はぁんっ、あ、あ、あんっ、あなたのためにオナるの楽しいっす～♪=É divertido se masturbar para você ♪
んああっ、あ、あ、あ、コレやばっ、んんっ、いつもより早くイッちゃいそうっす～♪=Acho que vou mais rápido que o normal ♪
あんっ、あ、あ、AVの序盤みたいで、んんっ、乗ってきたっす～♪=É como o começo de um pornô. Estou nele ♪
はぁっ、あ、あ、ここ、抜き所っすよ～♪　ほら、シコシコ～シコシコ～♪=Oh, esta é a parte em que você puxa para fora ♪ Aqui, shimmy, shimmy ♪
んあっ、はぁあんっ、いつもこうやって、ひとりで慰めてるんすよ～♪=Eu sempre me conformo assim ♪
あ、あ、あ、もう限界っす～～私をイかすのうますぎっす～～♪=Ahhh, não aguento mais. Você é bom demais para me fazer gozar ♪
//んあああっ、こんな理想的な前戯、はぁんんっ、あんまりないっすよ～～♪=Ahhhh, que preliminares ideais... Hmmm, não há muitos ♪
んあぁあっ、おまんこビクビクしてきたっす～、おっきいビクンビクン来ちゃうっす～♪=Ahhhh, minha buceta está ficando nervosa... Estou ficando com um grande pinto acidentado ♪
あ、あ、あ、あ、おまんこイくっす～、イくイくイくイくぅうう～～♪=Oh, oh, oh, oh, oh, minha boceta está chegando~ estou gozando, estou gozando, estou gozando~♪
はぁ～オナニー見せつけるのって楽しいっすね～♪=Haha~ É divertido exibir sua masturbação ♪
//はぁ、はぁ、もしかして最高のオナニーAV撮れちゃったんじゃないすか～？=Haha, haha, talvez você tenha a melhor dose de pornografia de masturbação de sempre~?
もう１回オナニーしてみるっすか～？　それとも、パコパコしちゃうっすか～？=Você quer se masturbar mais uma vez~? Ou você quer fazer amor com ela?
むふふー、私のガチオナ見たあなたが、この後何かしたいか、わかるっすよ～♪=Mmmm... Eu sei o que você quer fazer depois de ver minha gathiona~!
//はぁ、はぁ、あなたが勃起しちゃうようなオナニーしたいっす～♪=Huh, huh, eu quero me masturbar como se você tivesse um boner~♪
あ、はぁ、どうやってオナニーするか、んん、命令してほしいっす～♪=Oh, haha, quero que você me diga como se masturbar, hmm?
私のスケベなオナニー動画が、一生残っちゃうなんて、ゾクゾクしちゃうっす～♪=Estou tão emocionado que meus vídeos sujos de masturbação durarão uma vida inteira ♪
はぁ、はぁ、ちゃんと映ってるっすか～？　もうオナニー、始めちゃってるっす～♪=Haa, haa, ele está se mostrando corretamente? Já comecei a me masturbar ♪
まずはインタビューからっすか～？　それとももう始めちゃうすか～？=Você quer começar com uma entrevista? Ou você quer começar já?
//もっとジロジロ見てほしいっす～、んああっ、見られて、興奮してるっす～♪=Quero que me olhem mais de perto... Ahhh, estou tão excitada por ser visto ♪
//んああぁぁっ、クチュクチュしてる所、目に焼き付けてほしいっす～♪=Ahhhh, quero que você queime a parte em que eles estão beijando em seus olhos ♪
あ、ああぁ、ああぁ～～っ撮影してるの、忘れそうなぐらい気持ちいいっす～♪=É uma sensação tão boa que quase esqueci que estava filmando ♪
んああっ、自分でいやらしい所イジっちゃう私見て、オナニーしてほしいっす～♪=Oh, eu quero que você se masturbe quando gozar ajustando minhas próprias peças desagradáveis ♪
んあぁっ、あなたに命令されてオナニー撮影するなんて夢みたいっす～♪=Ahh, é um sonho tornado realidade para ser encomendado por você para se masturbar e filmar ♪
んはぁあっ、あなたの以外でイけるなんて思ってなかったっす～♪=Nunca pensei que pudesse gozar com outra coisa que não fosse você ♪
//あ、あ、あ、イくっす～あなたにイかしていただいちゃうっす～～♪=Oh, oh, eu sou viciado em você ~ ♪
はぁああっ、あなたに教え込まれたおまんこイキ、いっぱい披露しちゃうっす～♪=Vou lhe mostrar muitas das coisas que você me ensinou sobre como fazer uma buceta gozar ♪
んあぁあぁっいっぱいイジってくれたお礼に、おまんこビクビクさせるっす～♪=Vou fazer minha buceta sacudir como um agradecimento por me provocar tanto ♪
はぁ、はぁ、この動画、後で私にも送ってほしいっす～♪=Haha, haha, espero que você me envie este vídeo mais tarde~♪
むふふードSさん御用達のオナニー動画にしてほしいっす～♪=Quero que você faça um vídeo de masturbação para Mufufud senhor sádico!
はぁ、はぁ、思わず襲いたくなっちゃうようなオナニーできたっすか～？=Haha, haha, você poderia se masturbar de uma forma que me faça querer atacá-lo~?
あなたのことを思ってオナニーしたら、すぐイッちゃったっす～♪=Eu me masturbo pensando em você, e vim imediatamente~♪
ん、はぁ、これ、オナニーっていうか、んん、ただのプレイすよね～？=Isto não é masturbação, é apenas brincadeira, não é?
はぁ、はぁ、AVじゃないんで、んんっ、大げさには喘がないすから～=Huh, huh, não é pornografia, então eu não estou ofegando muito alto.
んんっ、はぁ、これ、ひとりでやった方がおまんこ濡れるっすね～=Hmmm... Minha boceta fica mais molhada quando eu faço isso sozinho.
はぁ、はぁ、目つぶっててもらっていいすか～？=Huh, huh, você pode fechar seus olhos?
んん、こんなの、はぁ、流出、するの禁止っすからー、はぁっ=Não, você não está autorizado a fazer isso...
はぁ、はぁ、録画するほど、んっ、面白いもんじゃないっすけどねー=Haa, haa, não é interessante o suficiente para gravar...
んんっ、ちゃんとヤな顔してオナニーしてるの撮れてるっすか～？=Você conseguiu uma boa foto minha masturbando-se com a cara suja?
んっ、あぁっ、こんなつまんないオナニーで、んんっ、勃起しないでほしいっす～=Mmm, oh, espero que você não tenha um tesão por causa desta masturbação chata!
んあぁっ、オナニーは、セックスする相手がいない時に、あんっ、するんすけどね～=Eu me masturbo quando não tenho ninguém com quem fazer sexo, mas...
んああっ、はぁんっ、あ、あ……もう邪魔っす～=Ah, ah, ah, ah, ah... Você está no meu caminho~
はぁんっ、あ、あぁっ、ヤな人に見られながらオナニーするプレイっすね～=Ah, ah, ah, ah. Masturbar-se enquanto é observado por alguém que você ama.
んあっ、はぁっ、んんっ、撮っても変わんないっすけどね～=Ahh, hah, hmm... Não faz nenhuma diferença se tirar uma foto.
んんっ、はぁ、はぁ、もう十分じゃ、んんっ、ないすか～？=Huh, huh, huh, isso é o suficiente, não é?
んあぁ、あ、あ、それでもなんとか、んんっ、イけそうっすね～=Ahh, ah, ah, ah, mas eu ainda consegui, ah, ah, ah, eu acho que posso ir!
んあぁっ、あ、あ、あ、イくっす～っ=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, estou gozando!
あ、来ちゃうっす、あ、あ、あ～～っ=Oh, estou gozando. Oh, oh, oh, oh!
あぁ～～やっとおまんこイけそうっす～～イくっすね～=Finalmente posso gozar na minha boceta.
んあぁっ、思ったより、はぁ、時間かかったっすね～、そろそろ来るっす～=Ahh, demorou mais do que eu pensava... Está quase aqui...
オナニーは一日一回っすよ～=Eu me masturbo uma vez por dia.
疲れたんで帰って寝ていいすか～？=Estou cansado, posso ir para casa e dormir?
まー、ぶっちゃけオナニーってひとりでやるもんすよねー=Bem, para ser honesto, a masturbação é algo que se faz por conta própria.
ちゃんと見たいもの見れたっすか～？=Você conseguiu ver o que você queria ver?
