//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ふおお、お部屋……なんかわたしの全てが見られてるみたいで……嬉し恥ずかしな気分ですよ。お、お手柔らかにお願いしますね。=Uaaau, você está no meu quarto, olhando minhas coisas... É estranho, mas me sinto estranhamente... Nua. Vamos fazer isso?
いつも一人だったこのお部屋であなたさんとエッチできるなんて……いっぱい乱れちゃいそうです……えへへ。=Estou sempre sozinha aqui, mas agora tenho você aqui! Provavelmente vou ficar toda maluca durante o sexo, hehe...
いわばここはわたしのテリトリー。今からのエッチであなたさんのことをメロメロのトロトロにしちゃいますからね♪=Bem-vindo à minha humilde residência... Vou continuar fazendo amor com você até que coraçõezinhos comecem a sair de seus olhos ♪
自分のお部屋にあなたさんがいるって……なんかもーそれだけで違和感ありまくりなんですけどー。=Hmmm... Algo em meu quarto parece estar fora do lugar... Ah, já sei! É você.
ふふっ、これからは一人で寝る時でも、あなたさんとのエッチを思い出して……色々しちゃいそーですよー。=Hmm, de agora em diante, mesmo quando eu dormir sozinha, vou me lembrar de sexo com você e fazer... Todo tipo de coisa!
