//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
あ、あの、ちょっと記憶が飛んでいて……変なこと言ってませんでした……？=Hum, há uma mancha em branco em minha memória. Eu disse alguma coisa estranha?
あなたとのエッチが幸せすぎて、理想の世界に旅立っちゃっていました……また味あわせてくれますか……？=O sexo com você foi tão feliz que minha mente voou para o céu. Leve-me de novo ao paraíso, está bem?
うふふ、楽しすぎて羽目を外しちゃいました……程々にしたいですけど、きっとまたヤリすぎちゃうんでしょうね……=Heh heh, eu perdi o controle. Eu deveria aprender a ter mais cuidado, mas tenho certeza de que vou exagerar um pouco novamente.
最悪な私を見せちゃいましたね……ごめんなさい、嫌われても文句言わないです……=Eu lhe mostrei o pior lado de mim. Desculpe. Não vou reclamar se você disser que me despreza.
ご、ごめんなさい、命令されてもいないのに我を忘れて……ペット失格にしないでください、これからは気を付けます……=Desculpe... Eu fiquei um pouco louca, apesar de não me ter dado ordem para isso. Eu serei um animal de estimação melhor no futuro, eu juro.
