//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
ふーん、オマエはこういうチャラい場所が好きなのか？=Huh, eu não sabia que você gostava de lugares reluzentes como este.
らしいっちゃらしいけど……なんか落ち着かねーなぁ……=Acho que isso lhe convém, mas com certeza não é muito relaxante.
おい、どうせヤるんだろ？　だったらさっさと始めろよ。=De qualquer forma, vamos foder, certo? Então, vamos lá então.
オレは普通の女みたいに、ムードが良くねぇとヤダとか言わねぇぞ？=Olha, eu não sou uma daquelas garotas que está toda tipo "Eu não posso entrar no clima a menos que você me leve a um lugar sexy", ok?
結局ヤルことは一緒なんだ、いちいち気にするだけ無駄だろ。=Se eu vou transar com alguém, então eu só transo com ele e ponto. Eu não perco tempo me preocupando com os detalhes.
まぁ……もしプールの中でするなら、面白そうではあるけどな……=Ainda assim, até eu tenho que admitir: fazer isso em uma piscina seria muito emocionante...
オマエ、オレがこういうとこ来たらはしゃぐとでも思ったのか？=Você acha que eu ficaria animada em vir a um lugar como este?
ハッ、浮かれてんのはオマエだけだよ。ま、とりあえず酒でも飲むか……=Ha, você é o único que está feliz. Bem, vamos apenas tomar uma bebida...
どうせ酔わせて襲う気だったんだろ？　先に酔いつぶれたりすんなよ？=Você ia me embebedar e me atacar de qualquer maneira, não ia? Não se embriague primeiro, está bem?
