//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
どしたん？　ヤる前から萎えぽよとか、勘弁だかんね？=Qual é o problema? Não quero ouvir que você está desanimado antes mesmo de fazermos sexo, certo?
まさか、キンチョーしてる？　とりま、好きにヤってみなって。=Não me diga que está nervoso? Vá em frente e me foda à vontade.
どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=Então? Está meio chato? Bem, essa é uma técnica para não gozar logo de cara ♪
アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Haha, você está muito fofo com seus olhos sedentos ♪
はぁ……ゆっくりなのも悪くないっしょ？　んっ、あぁっ……=Não é ruim ir devagar, certo? Mmm, ahhh...
んぅ……アンタのが中でビクビクして……これいいかもっ♪=Ahhh... Você está tão animado por dentro... Acho que gosto disso ♪
ふぁっ、それ……んんっ、気持ちいいかも……ぁっ、んく……=Oh, isso... Hmmm, isso é tão bom... Oh, ahhh...
はぁっ、いいかんじ……んっ、その調子で気持ちよくして……=Sim, isso é bom... Hmmm, continue assim e me faça sentir bem...
んっ、こんなんでいーの？　折角だし、挿れてみたらいーのに。=Hmm, está tudo bem assim? Eu gostaria de poder simplesmente enfiar lá dentro.
はぁっ、アンタのから、どんどんぬるぬるしたの出てきてる……=Ahh, tem umas coisas viscosas saindo de você...
あっ、ふぁっ……んっ、けっこー、いい感じかも……♪=Oh, wow... Isso é muito bom ♪
んぁっ、はぁ……もっと強く、動いちゃってもいーよ……=Bem, ah... Você pode se mover mais forte...
ねぇ、ぺぉぺぉされうと、やっぱきもひいい……？（ペロペロされると、やっぱ気持ちいい？）=(É bom ter seu pinto lambido?)
あは……なんか、かぁらふぅえれない……？（なんか、身体震えてない？）=(Qual é o problema, está agitando?)
んぁあっ、どーよっ、ここまですれば、アンタも気持ちーっしょ？=Ahh, você gosta quando eu faço assim, não é mesmo?
あっ、はっ、これ、マジいいっ！　中擦れて、さいこぉっ……！=Ahhh, isto é tão bom! Eu adoro quando ele esfrega dentro.
あぁあっ、やばっ、声勝手に、んんっ、出ちゃうんですけどぉ！=Ahhh, sim, a minha voz, hmmm, está saindo sozinha!
んぁん、がっつかれるのも悪くないかも……はぁっ、んっく！=Hmm, talvez não seja tão ruim ser atacada... Hah, hmmm!
はぁっ、アンタのぬるぬるで、滑りやすくなってきたかも……=Ahh, sua coisa viscosa está deixamdo as coisas mais escorregadias...
んぅっ、アタシまで、はぁっ、なんか息荒くなってきちゃった……=Oooh, até eu, ah, estou começando a respirar com dificuldade...
んあっ、強いの、全然アリ！　セックスしてるって感じするっ！=Ah, forte, sim! Sinto que estamos transando!
ふぁっ、すっご、あぁあっ、中全部、引き抜かれそうっ……！=Hmm, incrível, ahhhh, está puxando tudo para fora!
ろーよ、こぇらけつおくすぇば、イっひゃいろうれしょ？（どーよ、これだけ強くすれば、イっちゃいそうでしょ？）=O que você acha? Se eu fizer mais forte, você vai gozar, certo?
ほぁ、こえらしちゃいなぉっ！　我慢はかぁらによくなぃお？（ほら、声出しちゃいなよ、我慢は身体によくないよ？）=Vamos, deixe sair, não é bom para você se conter.
//あぁっ、あーし、ひっしれぺおぺおしちゃっれるぅっ！（アタシ、必死でペロペロしちゃってる）=
//んっ、すっご……めっひゃビクビク震えてんりゃん！（めっちゃビクビク震えてんじゃん）=
はぁぁっ、イクっ！　アタシ、イッちゃいそぉ=Oh, estou gozando! Eu vou gozar!
ふぁっ、やっば……アタシっ！　んんっ、イっちゃうかも！=Oh, ahhh... Estou chegando! Eu vou gozar!
んくっ、アタシ、そろそろかもっ……はぁっ、分かるっしょ？=Hmmm, acho que estou prestes a... Entende o que quero dizer?
はぁぅ、あくっ、気持ち良すぎて、頭変になりそっ……！=Hmmm, isso é tão bom, está me deixando louca!
おぶっ、あんらの、めっひゃあちゅくなっれる！　もうイクっ？（アンタのめっちゃ熱くなってる！　もうイク？）=Você está ficando tão quente! Você está pronto para ejacular?
んんっ、いーお､しゅきなろきに、イっひゃれぇっ……！（いーよ。好きな時にイっちゃって）=Está tudo bem. Vá em frente e goze quando quiser.
//ほぁ、もういっれいいお！　あーしも、しょろしょろげんかいっ！（ほら、もうイっていいよ。アタシもそろそろ限界）=
//んっ、もうイキそうなんしょ？　はぁっ、がまんしらくれいーお！（我慢しなくていいよ）=
ふぁっ、きひゃ、中にでてるぅ……=Heh, hmm, está entrando...
んひっ、中っ、すごっ、ふぁぁぁ……=Hmm, dentro, uau, ahhhhh...
はぁっ、出てるぅぅ……=Hmm, está saindo...
あぁっ、いきおいすごっ、あはぁ……=Ahh, está tão forte, ahhhh...
熱いのがっ、あぁぁ……=Está gostoso, ahhh...
はぁあっ、ビュって、すごっ……=Ahhh, isso foi incrível...
こんなに出して大丈夫なん？　アンタ凄いね……=Está tudo bem colocar tanta coisa pra fora? Você é incrível...
まだビクビクさせちゃって……かわいーとこあんじゃん♪=Você ainda está tão nervoso... Você é tão fofo ♪
//はぁ……飲んじゃった♪　こーいうの、嬉しいんしょ？=
//あは、嬉しそうな顔しちゃって……飲むくらいしてあげるって♪=
//飲まなくて良かったん？　アタシに気使ってくれたんだ？=
//まー飲むのは抵抗あったけど……なんかちょっと勿体ないね。=
あぁうそ……垂れてきて……んぅ……あんま見んなし……=Oh, ahhh... Está pingando... Oh, não olhe muito...
ぁは……アンタ、出し過ぎだって……=Aha... Você está me dando demais...
んぁぁ……マジで皆でイケちゃうとか……アンタやるじゃん……=Ahh... Você está realmente fazendo todos nós gozarmos... Você é muito bom...
はぁっ、アタシもちゃんとイカせてくれたんだ……うれしみ♪=Ahh, estou tão feliz que você me fez gozar também ♪
//うっそ……アタシらだけイっちゃったの？　アンタやばくない？=
//んぅ～、アンタって結構凄いのかも……少し見直した……=
//やっぱ二人相手じゃ、流石にイっちゃうよねぇ～♪=
//やった、女子チームの勝利じゃん♪=
//しゅご、あんらのめっひゃあちゅくなっれ、またイくんしょぉっ！（アンタのめっちゃ熱くなって、またイクんでしょ）=
//んぁっ、なんかあーしまで、こーふんしてきちゃっら！（なんかアタシまで、興奮してきちゃった）=
//いいお、なんかいれもイっちゃっれ！　ほぉっ、どーじょっ！（いいよ、何回でもイっちゃって。ほらどーぞ）=
//んふ、あんらのしゃーえき、からっぽになっひゃうかもれっ！（アンタの精液、からっぽになっちゃうかもね）=
んぁっ、またイクっ、あぁっ、こんな何回も、すごすぎっ！=Hmm, estou gozando de novo, ahhh, isso muitas vezes, é incrível!
ふぁあっ、アタシ、イキ過ぎっ！　もっ、おかしくなりそっ！=Oh, estou gozando demais! Estou ficando louca!
んぐっ、出し過ぎだってぇ……=Hmm, acho que você exagerou...
あぁくっ、もうやばっ、ぁぁ……=Ahhh, é bom demais, ahhh...
あぁ、出てるっ、元気過ぎぃっ=Ah, está vindo, é muita forte.
すごいっ、びゅーって、はは……=Uau, isso foi incrível, haha...
ほら、めっちゃ垂れてる……こーいうの見るの好きなんしょ？=Olha, está pingando tanto... Você gosta de ver esse tipo de coisa, não é?
んふ、こんなに出しちゃって……元気すぎだし=Hmm, está saindo tanto de mim... Você é tão enérgico
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não fizer nada, é uma perda de tempo, posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Hmmm, então você está com muito medo de fazer alguma coisa? Aff...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não deveria terminar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me deixar impaciente ou algo assim, está? Eu não gosto disso.
んっ、こんなゆっくりでも……はぁっ、どーせすぐイクんしょ？=Hmm, mesmo que seja tão lento... *Suspiro*, vou gozar mesmo assim, certo?
んふ、情けない声出しちゃって……だっさぁ……=Hmm, fiz um som ridículo... Oh, não...
なんかぎこちなくない？　アンタ……やる気あんの？=É um pouco estranho, não é? Você... Você vai fazer isso?
んぅ……てきとーにしてても、アタシは気持ちよくなんないよ？=Hmm... Mesmo que você faça isso dessa forma, não vai me fazer sentir bem, sabe?
んっ、はぁっ……アンタのなんて、これで十分っしょ……=Hmm, ahh... Acho que isso é o suficiente para você...
んんっ、とにかく擦れてればいいんしょ？　マジ単純……=Hmmm, é só continuar esfregando, certo? Muito simples...
んぅ……なーんかいまいち……はぁ、感じないんだよねぇ……=Hmm... Não sei... Hmm, não estou sentindo nada...
んっ、ただ出し入れしてるだけじゃん……はぁっ、へたくそ……=Hmmm, você só precisa enfiar para dentro e para fora... Aff, não tá muito bom...
//なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=
//はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=
ほらっ、イケっ！　さっさとイかせて、それで終わりっ……！=Vamos lá, goze! Me faça gozar rápido e acabe logo...
あぁくっ、ここまでしてやってるのに、まだイケないのっ……？=Ahhh, mesmo tendo feito tudo isso, ainda não consigo gozar?
ちょっ、焦り過ぎっ！　もう少し丁寧にしてよね……もうっ！=Ei, você está com muita pressa! Você deveria ter um pouco mais de cuidado... Caramba!
あぅっ、強いってば！　それじゃ気持ちいじゃなくて痛いっ！=Agh, você é tão forte! Isso não é bom, está doendo!
ほら、もっとぬるぬる出さないと、痛くなっても知らないよ？=Olha, você precisa me deixar mais molhada ou então vai machucar, entendeu?
んくっ、こんなんでもビクビク震わせちゃって、なっさけな……=Hmm, você está tremendo tanto que chega a ser ridículo...
ちょ、がっつすぎだっての！　んぁっ、このっ、んんぅっ……！=Ei, não seja tão bruto! Hmm, isso, hmm...
んぐっ、こら、どんだけサカってんのっ！　やめっ、くぅんっ！=Arght, ei, olha o quanto você está me chupando! Pare com isso, droga!
//もー、ろんらけくわえればいーろ？　もうちゅかえらぁ……！（もう、どんだけ咥えてればいいの？　もう疲れた）=
//ほらぁ、こんらけつおくしてあげれるんらか、はぁくイって！（こんだけ強くしてあげてるんだから、早くイって）=
//んぅ、あしぇのにおいくっしゃ……もうはやく終わっれ……！（汗の匂いくっさ、もう早く終わって）=
//ねぇまだぁ？　あーし、疲れれきらんれすけどぉ……！（アタシ疲れてきたんですけど）=
ぁあっ、きてるぅ、これは、もうイクゥ……=Ahhh, estou quase lá, está chegando, está vindo...
くぅんっ、アタシ……こんな、感じやすいん……？=Droga, eu... Sou tão sensível assim?
んあっ、アンタのモノでっ、イキたくないのにっ……=Hmm, não quero gozar com a sua coisa...
んっ、んん、こんなのっ、屈辱だしっ……=Hmm, hmmm, isto é tão humilhante...
//んぅっ、もうくわえれんのあきひゃぁ！　はぁくイっれ！（もう咥えてんの飽きた、早くイって！）=
//ほらはぁく！　がまんろか、じゃったいしなくれいいかぁれ！（ほら早く！　我慢とか絶対しなくていいからね）=
//んんっ、だーらぁ、しゃっしゃろイケっちゅってんろぉっ！（だから、さっさとイケっつってんの！）=
//ねぇまらぁ？　もう舌、動かしたくらいんれしゅけろぉっ！（ねぇまだ？　もう舌、動かしたくないんですけど）=
くぁっ、やっ、中にっ、んくぅぅ……=Ahhh, sim, por dentro...
あぁっ、ダメっ、中に、出しちゃ……=Ahhh, não, dentro não...
ちょ、出し過ぎぃぃ……=Espara, você está colocando demais...
勢いやばっ、あぁ……=O impulso é incrível, ah...
どんだけっ、だしてんのっ……=Quanto você tem pra dar...
こらっ、かけるなっ……=Ei, não coloque isso...
さて、出したんだからもーいーっしょ？　はー疲れた……=Bem, eu já acabei, posso ir embora? Estou tão cansada...
ぅわ……なんか臭ってきた……アンタの精液、くさ……=Oooh... Algo está fedendo... Sua porra está com cheiro ruim...
//んぇ、吐きそ……てか、マジ吐いていい？=
//うぅ……喉にまだひっかかってる感じするぅ……マジ病む……=
//うん、無理……こんなん飲めるわけないって。=
//あー良かった……飲めとか言われたら、殴ろうかと思ってた。=
ちょ、あっち向いてろしっ……！　目つぶしされたいの？=Olha, tem uma coisa ali! Haha, você quer ser pego de surpresa?
ぅそ……こんなに出したの？　アンタ……マジサイテー……=Você... Colocou tanta coisa para fora? Você... É um verdadeiro psicopata...
//ふぅん……テクだけあっても……アンタじゃねぇ……=
//そのドヤ顔やめて……マジキモイから……=
//イクタイミング逃しただけっしょ？　だっさ……=
//え？　イケなかったの？　あはっ、残念だったね。=
//まだピクピク動いてるけど……もうアタシらはやだよ？=
//ほら、射精できて良かったじゃん……=
//ほぁイキなっれ！　なしゃけないこえ、またらしてさっ！（ほらイキなって、情けない声、また出してさ！）=
//んぅっ、いきしょうになっれるアンタ……いりびゃんきもいっ！（イキそうになってるアンタ、一番キモイ！）=
//ほあ、イクならしゃっしゃっとイク！　ぐじゅぐじゅしないっ！（ほら、イクならさっさとイク！　ぐずぐずしない！）=
//あぁ、またしゃきっぽふくらんで……マジ、らんかいイク気？（またさきっぽ膨らんで、マジ何回イク気？）=
うそ、またイクっ！　キモいやつしてるのに、なんでこんなっ！=Ahhh, estou gozando de novo! Você está assustador. Por que está fazendo isso?
あぁぁっ、んやっ、次イったら、マジ終わりだからっ！=Ahhhhhh, não, se eu gozar da próxima vez, realmente acabou!
んっく、アンタどんだけ出すわけっ……=Hmmm, quanto que você vai botar pra fora?
ん、熱いのいらないってのっ……=Hmm, não preciso disso quente.
ちょっと、飛ばし過ぎっ……=Está indo um pouco rápido demais...
あぁっ、まだこんなに出るのっ……=Ah, tem tanta coisa saindo...
うわ、どんだけ出したのアンタ……マジ迷惑……=Nossa, quanto você colocou pra fora... É realmente irritante...
あー、垂れてきた……キッショ……トラウマものでしょコレ……=Ah, está pingando... Vou ficar com trauma...
ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei, minha boceta está ficando seca!
なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? Qual é o problema?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Hmmm... Estou brincando de ficar parada ♪ O que achou? Está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos estão ficando vermelhos. O que foi, vai chorar?
はぁっ、ゆっくりアンタの、味わっちゃっおっかな～♪=Huh, acho que vou provar você lentamente ♪
んんぅ……どーよ、ゆっくりなのも、けっこうキクっしょ？=Hmmm... Sabe, lento também é muito bom, certo?
んひゃっ、もうっ、くすぐったいってばぁっ……♪=Hmmm, ahhh, está fazendo cócegas ♪
んふ……アタシをペロペロするの、楽しい？=Hmmm... Você gosta de me lamber?
あはっ、んっ、アンタの我慢汁で、もうお股べとべと♪=Ahhh, hmm, seus sucos estão encharcando minha buceta ♪
んぅっ、やせ我慢しちゃって……ほんとは挿れたいんしょ？=Hmm, estou me segurando... Você realmente quer enfiar né?
あぁっ、アンタの、なかなか悪くない感じっ……♪=Ahh, você não parece tão ruim assim ♪
んぅっ、そんなゆっくりでいーの？　好きに動いちゃいなよっ。=Está tudo bem se mover tão devagar? Vá em frente e mexa-se como quiser.
あぁっ、焦らされるとさぁ……奥がめっちゃ疼くんだよねぇ……=Ahh, quando você faz lento... Fico com um friozinho na barriga...
んぅ……どんどん濡れてきてるぅ……はぁぁ、きもちいぃ……=Hmm... Estou ficando molhada... Ah, isso é tão bom...
ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=(O que você acha? Você está feliz por estar chupando você?)
んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que te lambo)
はぁっ、いいっ！　アンタの硬いのっ、めっちゃ擦れるっ！=Oh, ahhh! Sua pica está esfregando tão forte!
あぁっ、ゴリゴリされんの好き？　アタシは大好きだよっ♪=Ah, você gosta de ser dominado? Eu amo isso ♪
んぅっ、もうべちょべちょっ！　はぁあっ、アンタ凄いねっ！=Hmmm, está tudo pegajoso! Ahh, você é incrível!
んぁっ、アタシふやけちゃいそっ！　んんっ、あはぁっ！=Hmm, estou tão molhada! Hmm, ah!
はぁあっ、アンタの熱さが、こっちにまで伝わってきた……！=Aaaah, posso sentir seu tesão até aqui!
んんっ、このままイっちゃうつもり、マジで挿れなくていーの？=Hmmm, eu vou gozar assim, você realmente não quer meter?
はぁぁっ、いいねっ！　やっぱ、これくらいしてくんなきゃっ！=Hahaha, isso é bom! Eu sabia que você faria algo assim!
ガツガツ来てるぅっ、あぁあっ、エッチしてるって感じするぅっ！=Está vindo com tanta força, ahhh, agora sinto que estou transando!
はぁぁっ、つよっ！　めっちゃ濡れて、もうぐしょぐしょっ！=Ahhh, está tão quente! Estou tão molhada, estou encharcada!
んぐっ、すごっ！　アタシ、雌の匂い出しちゃってるっ！=Hmm, uau! Estou cheirando como uma vadia!
んんぅ、くわえれるらけれ、あーしまれぬぇれきちゃいそ……！（咥えてるだけで、アタシまで濡れてきちゃいそ）=(Acho que estou ficando molhada só de chupar)
ぢゅずっ、ほぁっ、しゅわれるとやばーっしょ？　んふふっ♪（ほら、吸われるとヤバイっしょ？）=(Sabe, é perigoso ser chupado, certo?)
//もうれぇっ、マジれべっひゃべひゃにしたげうぅ～！（もうねぇ、マジでべっちゃべちゃにしたげる）=
//ほあぁ、とけひゃいそうれしょう？　んふぅ～♪（ほら、溶けちゃいそうでしょ？）=
はぁうっ、イクっ！　イクイクっ！　アタシ、ほんとにぃぃっ！=Hmm, estou gozando! Estou gozando! Eu estou realmente!
めっちゃ凄いの来てるぅっ！　あぁっ、このままイクぅぅ=Está vindo com tanta força! Oh, eu vou gozar!
んぁああっ、もうちょいで、私イッちゃいそうっ……=Ahhhh, estou quase gozando...
いいっ、アタシ、もうっイッちゃう！=Sim, eu vou, estou gozando!
あぷっ、まらおおきくらんの？　あんらしゅっごいれっ！（まだ大きくなんの？　アンタすっごいね）=(Você ainda está grande? Você é incrível)
んぁあっ、あらしのあごはじゅれうまえに、はぁくイっれぇっ！（アタシのアゴ外れる前に、早くイって）=(Vamos, antes que meu queixo caia)
//ほぁイっれぇっ、ちゃんろしゃいごまれ、なめれあげぅからぁっ！（ほらイって、ちゃんと最後まで舐めてあげるから）=
//はぁぁ、しぇーえきのにおい、こくなっれきらぁっ……！（精液の匂い濃くなってきた）=
びゅーって、中出てるぅぅ……=Olha, estou gozando...
んはぁあん、中いいっ……=Hmmm, é tão bom lá dentro...
ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Ahhhh, o impulso é tão forte...
めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está se saindo muito bem, uau...
んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Hmm, despeje em mim...
ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahhh, sua gostosura está em mim...
ほら、ありがとうは？　中出しさせたげたんだから、当然しょ？=Aqui, que tal um agradecimento? Eu te dei uma gozada dentro de mim, então eu mereço, não mereço?
あーあ、こんなに出しちゃって……アタシの中たぷたぷ♪=Ah, eu soltei tanto... Estou tão cheia por dentro ♪
//んふ、アンタのめっちゃ濃いから、まだ喉に絡みついてる……=
//はぁっ、精液飲んじゃった♪　味はまぁまぁかなぁ～♪=
吐いてる時の感じってさー、きっと映えるよねぇ？（映える＝ばえる）=Essa sensação que se tem quando se cospe - É muito boa, não é?
//うっわ、こんな出したんだ……全部は飲み切れなかったかなぁ。=
んふ、見てこれ……めっちゃ垂れてきてる……=Hmm, olha isso... Está pingando tanto...
あぁほら見える？　アンタ、こんなに出したんだよ……=Ah, está vendo isso? Você colocou tanto lá dentro...
//んむっ、まららすんしょ？　こんらふるわしぇれ、ばぇばぇ！（また出すんしょ？　こんな震わせてバレバレ）=
//あんら、イキやしゅくなっれるんじゃらい？　んっふふ♪（アンタ、イキやすくなってるんじゃない？）=
//んっ、イっれいいぉぉっ！　もうすきならけらしちゃっれぇっ！（イっていいよ。もう好きなだけ出しちゃって）=
//あっ、まらイキしょ？　しゃすがにあーしにもわかっれきら！（あ、またイキそう？　流石にアタシにも分かってきた）=
あぁあっ、イっく！　はぁっ、これでもう、何度目だっけ？=Ahhh, estou gozando! Hah, quantas vezes eu já fiz isso?
んぅぅっ、またイキそっ！　も、もうダメぇぇ……=Hmmm, Estou gozando de novo! Não aguento mais fazer isso...
あぁ、中に出てるぅ、もうあふれちゃいそう……=Ah, está saindo de dentro, está prestes a transbordar...
すっご、中出し好きいぃぃぃ……=Adoro quando você goza dentro de mim...
どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quanto mais você consegue, ah...
あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Oh, essa ejaculação foi muito boa...
ぅわぁ……愛液と混ざっても、まだこんな濃いんだ……=Uau... Mesmo misturado com meus sucos de amor, ainda é tão grosso...
まー、見たくなる気持ちは分かるよ……エロいもんねぇ……=Bem, eu entendo porque você queria ver isso... É tão erótico...
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que não está excitado por mim?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Não vim aqui para jogar paciência...
少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Não seria melhor se fosse um pouco mais rápido? Paciência, paciência ♪
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmmm, hehe. Como posso fazer você se sentir bem ♪
//んっ、ほらっ、ゆっくりでも、キツク締めると効くっしょぉ……！=
はぁっ……アタシって、おいしーの？=Ahn... Eu tenho um gosto bom?
んぅっ……なんか、くすぐったいような、気持ちいいような♪=Hmm... Faz um pouco de cócegas, mas é gostoso!
//んんっ、ほらぁ、こっちだって、強くして欲しいなぁっ……！=
はぁっ、こーいうのが好きなん？　ちょっと変わってんね。=Haha, você gosta desse tipo de coisa? Isso é um pouco estranho.
んぁっ、挿れなくていーの？　アンタがいーならいーけどさ。=Oh, você não quer que eu o enfie? Espero que você não se importe.
//ふぁっ、アンタの擦れて……んんっ、だんだんあっつく……=
//んんっ、こういうのも……けっこーアリかも……=
//んくっ、アンタの……中でめっちゃ大きくなってるぅっ……！=
んぁ……なにビビってんの？　もっと強くしていーんだよ？=Hmm... Do que você tem medo? Você não pode fazer mais forte?
んっ……アタシの大事なとこ、ちゃんと気持ちよくして……=Ohhh... Faça com que eu me sinta bem nas minhas partes importantes.
//はぁぁ……大きいのじゃなくても、ちゃんと気持ちいい……=
//あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=
//んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=
//ああっ、また大きくなったぁっ！　んぅ、見せらんないのが残念！=
ああっ、そんなに強く舐めて大丈夫？　んんっ、舌つらない？=Ah, tem certeza de que pode lamber com tanta força? Hmm, sua língua não está com câimbra?
はぁっ、必死で舐めちゃって、んぁっ、マジかわたんかよっ♪=Ahh, você me lambeu com tanta força, hmm, foi tão fofo ♪
//はぁっ、もうぐっしょりだからっ！　全部啜っちゃってぇっ！=
必死に擦り付けちゃって、あぁっ、マジかわたんなんですけど！=Esfreguei desesperadamente e ahhh, é muito fofo!
あぁっ、アンタのすっごい膨らんでる、入ってなくて分かるっ！=Ah, você está tão grande que posso sentir lá dentro!
//あぁあっ、強く擦れてっ、アタシも感じちゃうっ！=
//んぁっ、アンタの熱くなってる！　二人相手で、興奮してる？=
んっぐ！　すごっ、二人にしてるのにっ、こんな激しくっ！=Mmm! Uau, estou fazendo isso com vocês dois, e é tão intenso!
あぁあっ、そのチョーシ！　マジ気持ちいいよ！　ほんとっ！=Ahhhh, isso é tão bom! É muito gostoso! De verdade!
くぁあん！　もうマジ、アソコびっちゃびちゃぁ！　はぁぁん！=Aah! Estou realmente encharcando minha boceta! Ahhh!
//ふぁあ！　やっば、入れられてないのに、大きい声でちゃう！=
//ぷぁっ、いきくぅしぃけろ、あんらのためにがんばっれあげう！（息苦しいけど、アンタのために頑張ってあげる）=
//ほあぁ、すごいっしょぉ！　あーしのおくち、ひゃばいっしょ？（ほらすごいっしょ？　アタシのお口ヤバイっしょ？）=
//きもひよかっらら、きもひいーって、ちゃんろいうんらぉ？（気持ち良かったら気持ちいいって、ちゃんと言うんだよ）=
//いきあらくなっれきれるよぉ？　にゃめられうのすきなんらぁ？（息荒くなってきてるよ。舐められるの好きなんだ？）=
んぅああ！　イクぅぅ、ヤバいのきてるぅぅ=Ahhhh! Estou gozando, estou gozando.
くぁあんっ！　はぁ、イクの、我慢する方が無理っしょぉっ！=Ahhhh! Estou gozando, é impossível me segurar!
//はっ、あっ、うそっ、これ、女子だけイカされちゃう系？=
//ううぅっ、アタシらだけイカされるのは、ちょっと予想外ぃっ！=
//はぁあっ、イクっ！　あぁ、もうみんなで一緒にイっちゃおお！=
//ふぅっ、これ、一緒にイケるよねぇ？　アタシ、先走ってないぃ？=
んぁっ、めっひゃはりちゅめれるぅっ！　もうぱんぱんりゃん！（めっちゃ張り詰めてる、もうパンパンじゃん）=(Você está tão tenso, já está sem fôlego)
んむっ、しゃしぇーしらくれ、みゃくうっれるのわかぅぉっ！（射精したくて、脈打ってるの分かるよ）=(Posso senti-lo pulsando, querendo gozar)
//んっ、もうイキしょうれしょう？　んふっ、あーしらのかーちっ♪（もうイキそうでしょ？　アタシらの勝ち）=
しょろしょろがまんじぅもあきらからっ、しぇーえきちょーらいっ！（そろそろ我慢汁も飽きてきたから、精液ちょうだい）=(Estou cansada de esperar, me dê um pouco de porra)
んふ、しぇーえき、どんらけでるろか、まじたのしみぃっ……！（精液どんだけ出るのかマジ楽しみ）=(Estou realmente ansiosa para ver a quantidade de porra que vai sair)
アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Espalhe por tudo, por favor...
あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão espesso...
んぁ、中めっちゃあつ……どんだけ興奮してたん？=Oh, está tão quente lá dentro... O quão excitado você estava?
はぁ……お腹の中、アンタのでいっぱい……んふふ♪=*Suspiro*... Minha barriga está cheia de você... Hehe♪
//んっ……精液ごちそーさま♪　はぁ～美味しかった♪=
んぅ……精液ごっくんしたら、なんか下の口も疼いてきたぁ……=Hmm... Quando você gozou, minha boca de baixo também tremeu...
//んぅ、飲んだげても良かったのに……出したの見たかったん？=
//知ってる、こーいうのＡＶで良くあるんしょ？　んふふ♪=
ほら、アンタが気持ちよくなった証……ちゃんと見て？=Olha, é a prova de que você está se sentindo bem... Dá para dar uma boa olhada?
んふふ、このトローっと垂れるのを見るのが好きなんしょ？=Hmmm, você gosta de ver isso pingando, não é?
//はー、みんなでイケちゃったー♪　もー大満足～♪=
//はぁ……アタシもちゃんとイケたし……皆でイケて良かったわ♪=
//うーん、これはアンタがイクまで、アタシら付き合わないとだね♪=
//アタシらをイカせてくれたのは嬉しいけどさぁ……なんかねぇ。=
//ほら見て、これ……アタシらが射精させたんだよ～♪=
//ねぇ、アタシもけっこー役立ってたでしょう？　んふふ～♪=
//しゅごっ、まらぷぅぷぅしれきら、ほぁ、イっれいーお！（すご、またプルプルしてきた、ほら、イっていーよ！）=
//はぁっ、あんらがイクろこ、まらみしぇれぇっ！（アンタがイクとこ、また見せて）=
//ほぁ、イっれいーんらお？　いましゃらはずかしがっれんの？（ほら、イっていーんだよ？　今更恥ずかしがってんの？）=
//しゃあ、イっちゃっれ！　あんらがイクと、あーしもうれしみっ！（さあイっちゃって！　アンタがイクとアタシもうれしみ）=
アンタのゴリゴリ擦れて、めっちゃいい！　あぁあ、イクぅうっ！=Você está me esfregando com tanta força. Ah, estou gozando!
あはぁあっ、凄いの来たっ！　イクっ、アタシもうイクからっ！=Ahhh, está chegando! Estou gozando, já estou gozando!
出してぇ、中に全部ぅぅぅ……=Deixe sair, tudo pra dentro...
あはぁ、中にあついの、いっぱいぃぃ……=Aaah, está tão quente lá dentro...
ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Nossa, a vista é incrível...
アンタ凄すぎぃ……=Você é incrível demais...
んっ、垂れちゃった分……また注いでくれるっしょ？=Hmm, para cada gota que sai... Você vai enfiar mais de novo né?
ほら……アンタがアタシの中に、マーキングした証♪=Veja, é sua marca dentro de mim ♪
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não tem as habilidades necessárias para me pressionar, tem? Vamos continuar com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Eu não gosto de esperar, então vou te atacar, ok?
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, que tal implorar? "Eu estou esperando por você?"
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
あぁっ、んふふ、中でアンタの、めっちゃ震えてんじゃん♪=Oh, hihihi, você está tremendo tanto lá dentro ♪
はぁぁ……ゆっくり焦らされると、んっ、たまんないっしょ？=Haaah... Quando você é forçado lentamente, hmmm, não é irresistível?
//んふ、アタシの中だけに、んっ、夢中になっちゃダメだよぉ？=
あぁ、いいよぉ……アンタの唾液で、べちょべちょにしてぇ……=Ahhh, você está me deixando tão molhada com sua saliva...
はぁっ、アンタの舌熱い……アタシ舐めて、興奮してんだ？=Sua língua está tão quente... Você está animado para me lamber?
//あぁっ、んっ、ねぇ……もっとグリグリ押し付けていい？=
んんっ、もしかして、挿れたらすぐイっちゃいそうとか？=Hmm, você acha que vai gozar assim que enfiar?
はぁぁ、アンタのめっちゃ熱くなってる、コレ挿れたいなぁ……=Ahhh, você é tão gostoso, quero enfiar isso...
//んんっ……これ……絶対アンタだけ先イっちゃいそ……=
//はぁっ……わりとこっちにも擦れて……んっ、きもちい……=
なに遠慮してんの？　はぁっ、もっとずぽずぽしなって。=O que você está esperando? Hmm, você está muito mole..
んっ、こんなんじゃ、いつまでもアタシをイカせらんないよ？=Você não vai conseguir me fazer gozar assim, né?
//はぁっ、やばっ、これアタシが最初にイク感じかも……=
はぁ……まさか、アソコの感じさせ方、よく分かんないとか？=Haha... Não me diga que você não sabe como fazer uma boceta se sentir bem?
ほーら、もっと思い切って、やっちゃっていいよぉ～♪=Aqui, você pode fazer isso com mais ousadia ♪
//んんっ、アタシの方はテキトーかと思ったけど、けっこーいい♪=
//もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=
//にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=
んあっ、あはぁっ！　ほーら、イっちゃえイっちゃえ！=Hmmm, ahhh! Assim, vamos lá, vamos lá!
あぁやばっ、気持ち良すぎて、はぁっ、もう腰止まんないっ！=Ahhh, é tão bom, não consigo parar de sentar!
//はぁっ、こんなにおっきいの独占しちゃうとか、めっちゃ贅沢ぅ！=
んぅぅっ、強くべろべろされると、はぁあっ、ゾクゾクするぅっ！=Hmmm, quando você me acaricia com força, ahhh, isso me deixa excitada!
んぁあっ、もっとべっちょべちょに、舐めまくっちゃってぇっ！=Ohhh, você está me deixando tão molhada, lamba tudo de cima a baixo!
//ふぁっ、アンタの息荒くなると、んんっ、なんかくすぐったい！=
んぅっ、ここまで激しくするならさー、もー挿れてもよくない？=Hmm, se você vai fazer tão forte, não deveria enfiar lá dentro?
はぁっ、アンタのもう真っ赤じゃん、あー美味しそっ！=Ahh, você já está todo vermelho, ah, você está uma delícia!
//ふぁあっ、皆で擦り合って、もうめっちゃくちゃっ！=
//んっく！　もっとアタシの方に、擦り付けてもいーんだよぉっ！=
あぁいいっ！　はぁぁっ、深いの好きぃっ！=Ah, que bom! Aaah, eu gosto quando entra até lá no fundo!
いいよっ、その調子ぃ！　奥までドチュドチュさいっこぉっ！=Sim, isso! Me fode até o fundo!
//んぁあっ！　うそでしょっ、アンタがこんなに上手いなんてぇっ！=
んっあ、アタシ、ガチで感じちゃってる！　ふぁっ、んぃぃっ！=Oh, estou realmente sentindo isso! Ahh, hmmm!
すっご！　あぁっ、アンタ女の感じさせ方、分かってんじゃん！=Oh, ahhh! Oh, você realmente sabe como fazer uma mulher se sentir bem!
//んぐぅうん！　もっとこっちも、めっちゃくちゃにしてぇっ！=
あぁっ、あんらのあじ、こくなっれきりゃぁ！　んぅ、おいひぃ！（アンタの味、濃くなってきた。美味しい）=(O seu gosto está ficando mais forte. É delicioso)
どーよぉ、こんらにむちゅうれくわえるこ、らからかいないぉ？（どーよ。こんなに夢中で咥える子、なかなかいないよ？）=(O que acha disso? É difícil encontrar uma garota que chupa tão forte)
//あはっ、いいはんろ～♪　にゃめるのらのしくなっれきら！　（いい反応、舐めるの楽しくなってきた）=
//ねぇイっひゃう？　んふ、べぉべぉされれ、イっひゃうろぉ？　（ねぇイっちゃう？　ベロベロされてイっちゃうの？）=
んっぐぅっ、はぁぁっ！　これイクっ！　マジヤバイの来てるぅ！=Ohhh, sim! Estou gozando! Estou realmente gozando!
あはぁっ！　最高、最高ぉ！　んんぅっ、イっきゅぅうん！=Aah! Ótimo, ótimo! Hmm! Estou gozando!
//んんっ、アンタだけなんで、そんな余裕そうなのぉっ！？=
//んぁあっ、分かった、アタシらの負けぇっ！　もうイカせてぇっ！=
あはぁっ、アンタ最高っ！　私がイクまで、付き合ってよねっ=Oh, você é o melhor! Você vai me fazer companhia até eu gozar.
はぁぁっ、こっからが一番いーとこだから、硬くしててよっ！=Hmmm, esta é a melhor parte, portanto mantenha-se firme!
//んんっ、アタシそろそろ限界！　皆もっしょ？　ほら、一緒にぃ！=
//はぁあっ、みんなでイったら、絶対きもちーからぁあん！=
いっぱいらしらよぉっ！　あーしのくちれしれあげらんらからぁ！（いっぱい出しなよ。アタシの口でしてあげたんだから）=(Coloque muito para fora. Eu dei para você com minha boca)
はぁ、めっひゃふるえれう！　はぁく、しゃしゃーしちゃいなって！（めっちゃ震えてる。早く射精しちゃいなって）=(Você está tremendo tanto. Mal posso esperar para você ejacular)
//ほぁっ、らしちゃいらよぉっ！　あーしらには、かひめらいっれ！（ほら出しちゃいなよ。アタシらには勝ち目ないって）=
//ほーぁー、こんらけらめれあげらんからぁ、ごほーびぃっ！（ほーらー、こんだけ舐めてあげたんだから、ご褒美）=
//こんらに我慢じぅらしちゃって、しぇーえきのぶんろこっれる？（こんなに我慢汁出しちゃって、精液の分残ってる？）=
んぐっ、すっごい出てるぅ……=Hmmm, está saindo tanta coisa...
中あふれそっ、んっくぅぅ……=Estou encharcada, ahhhhh...
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Nossa, está saindo tanto...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Aaah, a ejaculação é tão gostosa...
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Hmm, você está me deixando toda branca...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
あぁ、もう溢れちゃいそ……これは流石に出し過ぎっしょ♪=Ahhh, estou transbordando... Isso é demais ♪
はぁ……中あつくて、子宮が疼いてやばたんなんだけど♪=Hah... Está quente por dentro e meu ventre está formigando e agitado ♪
//うん、量も濃さも合格っしょ♪　ねぇ、おかわりは無いの～？=
//あはっ、口の中、アンタの味でいっぱい♪=
//ほら、アンタが飲んでみる？　アタシの唾液もたっぷりだよ？=
//うわ、めっちゃプリプリしてる……ゼリーみたい♪=
あ、垂れてきた。アタシらのミックスジュース、舐めてみる？=Oh, está pingando. Quer lamber nosso suco misturado?
あー、やっぱ溢れちゃったかー、もったいなー。=Oh, acho que transbordou, que desperdício.
//んぅ……上手くみんなイケたねぇ……これにて一件落着～♪=
//んっふふ……やっぱこーいう時は、みんなでイカないとね～♪=
//うー、くやし……次は絶対、アタシらがアンタをイカせるから！=
//ごめ……皆でイケなかったから、やり直ししよ？=
//んふ～、だから言ったっしょ？　アタシらには勝てないって♪=
//次はちょっと交代する？　アタシも咥えたくなっちゃった♪=
//いーおぉ、がまんしないれ、しゅきならけイっひゃいなぁっ！（いーよ、我慢しないで、好きなだけイっちゃいな）=
//ほりゃぁ、あーしのおくちれぇ、まらハッピーにしりゃえるっ！（ほらぁ、アタシのお口でまたハッピーにしたげる）=
//んっ、どんらけイっれもひいらりしなーから、ろんろんイキなぁ！（どんだけイっても引いたりしないから、どんどんイキな）=
//ほぁほぁ、だしぇるときはきもひよくらしちゃいらよぉっ！（ほらほら、出せる時は気持ちよく出しちゃいなよ）=
はぁぁ、アンタの、ヤバいっ！　こんなん、我慢できないってぇっ！=Ahhh, você está me matando! Eu não aguento assim!
んいぃっ、もうイキっぱなしにしちゃって！　あぁ、くはあぁん！=Hmmm, você está me fazendo gozar demais! Ah, hmmmmm!
んはぁっ、中出しぃ、さいっこぉぉ……=Ahhhhh, gozada dentro, porra é tão bom...
マジ元気過ぎっ、はぁぁぁん……=Você realmente tem muita energia, ahhhh...
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Uau, ainda não acabou, ahhh...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Aaaaah, tudo bem, solte tudo!
んぅ、めっちゃ垂れてくる……締めてるつもりなんだけどなぁ。=Hmm, está pingando tanto... Acho que eu sou apertada.
ぁっ……また栓してくんないと……全部垂れちゃうよ？=Ah... Se você não tampar de novo... Vai pingar tudo, né?
やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, você nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está preocupado com o que fazer, por que não faz de tudo?
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Brincar de provocação é o básico, então eu também gosto de ser provocada ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando mais forte? Talvez seja a hora ♪
んんっ、アンタのかわたんな声、もっと聞かせなって♪=Hmm, deixe-me ouvir mais sua voz fofa ♪
あぁいいっ……やっぱアタシ、攻めのが向いてる気もする……=Ah, que bom... Acho que sou mais adequada para a ofensiva...
//はっあっ、ゆっくりトントンきもちいいから、これ続けてぇ……=
んぁっ……それ好きぃ、もっとぺろぺろしちゃってぇ……♪=Hmmm... Eu gosto disso... Continue lambendo...
んふ……どこ舐められても、気持ちよくなっちゃいそ……♪=Hmmm... Não importa onde você me lamba, vou me sentir tão bem ♪
//ほらぁ、ちょっと苦しいくらいは我慢だよぉ……んっ、あぁっ……=
んぅあっ、アタシの方が、先に我慢できなくなりそっ……=Hmmm, acho que vou ser a primeira a perder o controle...
ねぇー、挿れていいっしょ？　もうズブっといっちゃおうってぇ。=Ei, posso enfiar? Eu vou até o fim.
//はぁっ、どう？　ちゃんときもちくなれてる？=
//あぁっ、アンタのが震えてるの……分かるぅっ……=
はぁっ、どしたん？　んっ、もっと乱暴にしちゃっていーのにっ。=O que está errado? Hmm, você pode ser mais violento comigo.
んぅっ、あっっ、アタシさ、もっと強めが好きなんだよねっ。=Hmm, ahh, eu gosto mais forte do que isso.
//くぁっ、そっちには悪いけど……やっぱ大きいのいいっ！=
はぁっ……生殺しはやめてよ……もっと感じさせてぇ……=Huh... Por favor, não pare agora... Faça eu me sentir bem...
たしかにデリケートなとこだけどさぁ……もちっと強くして……=Eu sei que é uma área sensível, mas... Precisa ser um pouco mais forte...
//んぁぁ……全然おけまる……アタシもちゃんと感じてるよっ……=
あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=(Fico feliz quando estou lambendo você)
はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O seu sabor. É tão intenso que está me deixando tonta)
んふ、我慢した方がきもちいーよ？　どこまで耐えられる？=Hmm, não seria melhor se conter? Quanto tempo você consegue aguentar?
んっ、まだダメ、アタシが許可するまで、イっちゃダメだかんね？=Hmm, ainda não, você não pode gozar até que eu lhe dê permissão, certo?
//んぁんっ、こんなんっ、アタシら発情しちゃうってぇっ！=
ふぁっ、舐められたとこが熱いっ！　アタシ興奮してるぅっ！=Ahhh, essa lambida é tão gostosa! Estou tão excitada!
んっ、そんな熱心に舐められたらっ！　マジ嬉しみがヤバい！=Hmm, se você me lamber com essa força! Não posso dizer o quanto estou feliz!
//いいよぉ、すっごくいいっ！　挿れてなくても、イっちゃいそぉ！=
あはぁ、もうちょっとさ、クリに擦り付けてくれると、うれしみっ♪=Ahh, eu adoraria se você pudesse esfregar um pouco mais no meu clitóris ♪
んぁっ、これでアタシが先にイったら、流石に情けないよねぇ。=Hmmm, seria uma pena se eu gozasse primeiro.
//はぁうっ、アンタのどんどん、でっかくなってるぅっ！=
//んぁあっ！　アンタが気持ちよさそうだと、アタシらもうれしみ♪=
はぁあっ、これこれっ、これくらい強いがのやっぱいいっ！=Ahh, isso, eu amo quando você faz tão forte!
あぁっ、アタシをもっと、めちゃくちゃにしちゃってぇっ！=Ahhh, quero mais, me fode com vontade!
//んはぁん！　もうダメ！　中かきまわされて、声抑えらんない！=
んんぅっ、アソコめっちゃ熱くなってるぅ！　んあぁあん！=Ahhh, minha buceta está tão quente! Aah!
あぁやば、そんな激しくされたら、はぁっ、感じすぎるってぇ！=Oh não, você está me fazendo sentir demais!
//はぁうっ！　パンパンされるのも良さそうだけど、こっちも最高！=
んぁぁん、おいひぃっ！　あんらのあじ、もっろちょうらぁい！（美味しい。アンタの味、もっとちょうだい）=(Delicioso. Dê-me mais do seu sabor)
ほぁっ、イっひゃってもいいんらお？　てか、イっひゃぇぇっ♪（ほら、イっちゃってもいいんだよ？　てかイっちゃえ！）=(Vamos, não há problema em ejacular, está bem? Vamos lá, vamos lá!)
ろーよぉっ、こんらけにゃめれば、めっひゃかんじるっしょぉ？（どーよ。こんだけ舐めれば、めっちゃ感じるっしょ？）=(O que você acha? Se lamber dessa forma, você sente bastante prazer, não é?)
はぁっ、あーしのしらも、めっひゃあちゅくなっれるぅっ！（アタシの舌もめっちゃ熱くなってる）=(Minha língua também está ficando muito quente)
あっ、あっ、イクっ！　アタシっ、マジっ！　ふぁあああっ！=Ohhh, estou gozando! Estou falando sério! Ohh!
んっ、あくっ、すっご！　アタシっ、もうイクぅぅ=Ahhh, hmm, ótimo! Estou gozando!
//あはぁっ、もうおっけ、アタシらだけでも、とりまイカせてぇっ！=
//はぁあっ、二人でもアンタには勝てないかぁっ、もうこうさーん！=
あぁイクっ！　アンタのがっ、きもちいーとこ当たってるぅっ！=Estou gozando! Você está me batendo bem onde é bom!
んぅぅ、凄いの来てるぅっ！　んぁああっ、コレマジやばいって！=Ahhh, está chegando! Ohhhh, isto é muito bom!
//んぐ、アタシだけ仲間外れはやだからぁ！　絶対一緒にイクぅ！=
//んっく、アタシもうっ！　お願いだから、あぁっ、皆も一緒にぃ！=
どんらけらしてもいーかんれ！　しゅきなられどぴゅってぇ！（どんだけ出してもいいからね。すきなだけドピュって）=(Não me importa o quanto você ponha para fora. Goze o quanto você quiser)
んぁあっ、あらしのらいしゅきな、しぇーえきのあじしれきらぁ！（アタシの大好きな精液の味してきた）=(Tem gosto do meu sêmen favorito)
//んふ、きもひくどぴゅーっれするろこ、ふたぃれみれれあげう！（気持ちよくドピューってするとこ、二人で見ててあげる）=
ねぇ、らめれイカしぇれくらさいはぁ？　ちゃんろイっれー？（ねぇ、舐めてイカせて下さいは？　ちゃんと言って？）=(Ei, você pode dizer "por favor, me lamba e me faça gozar"?)
んぁ、こいろいっぱいちょーらいっ！　はぁくぅぅん！（濃いのいっぱいちょうだい。早くぅ）=(Me dê um monte daquela coisa grossa. Rápido)
中あっつ、ふぅぅ……=Está quente lá dentro, ufa...
あぁ、もっと出してぇ……=Ah, quero mais...
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Ahhhhh, por que não lá dentro...
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você me marcou todinha...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha toda sua porra em mim...
んふ、中出しできて良かったっしょ？　ほれほれ～♪=Hmm, ficou feliz por ter gozado dentro de mim? Aqui está ♪
はぁぁ……やっぱセックスは中に出してこそだよねぇ……♪=Ahhhh... Afinal, sexo só é bom quando você goza dentro ♪
よーく味わって飲んであげたかんね。ごちそーさま♪=Eu dei uma boa provada antes de engolir. Obrigada pela bebida ♪
飲んだ後って、けっこーなおてまえでーとか言うんだっけ？=Depois de beber, devo dizer "isso é muito bom"?
この吐き出したの見るのが好きなんしょ？　分かるわ～♪=Você gosta de me ver cuspindo isso, não é? Eu sei que sim ♪
んふっ、せーふくよくが満たされてく感じぃ？=Hmm, sinto que estou satisfeita
どう？　せーふく欲、満たされちゃってる？=O que você acha? Seu desejo está satisfeito?
もっと近くで見てもいーよ？　舐めちゃってもおけまる♪=Quer dar uma olhada de perto? Você pode lamber se quiser ♪
//はぁっ……一人より二人、二人より三人って感じぃ？=
//ふぅ、良かった……アタシだけ先にイキそうで……マジ焦った。=
//あはっ、アンタ強過ぎっ、二人相手でもよゆーじゃん♪=
//ん～、次はアンタがイクまで、やめなくていーよ？=
//はぁ、出た出た♪　アタシらが満足するまで出してもらうから♪=
//ほら、アタシら頑張ったっしょー？　なんかご褒美ないの？=
//あぁっ、がまんじぅじゃらくれぇ、まらしぇーえきらしちゃいなおっ！（我慢汁じゃなくて、また精液出しちゃいなよ）=
//んぐっ、どんらけらしれものんれあげぅかぁ、あんしんしなっれ！（どんだけ出しても飲んであげるから、安心しなって）=
//がまんしなーれいーお？　なんかいれもイっひゃってぇっ！（我慢しないでいいよ。何回でもイっちゃって）=
//んぅ、はぁくらしれぇっ！　しぇーえきの匂い、まらかぎらいっ！（早く出して、精液の匂いまた嗅ぎたい）=
んぅぅ、小さくずっとイってる感じぃ、大きいのも来てるぅっ！=Ahhh, parece que estou dando umas gozadinhas, e uma grande está chegando!
あくぅっ、また、アンタのでイカせてぇっ！=Ahhh, eu quero que você me faça gozar de novo!
うそっ、まだこんなにっ、ふぁぁん……=Ah, porra, isso é muito, hmmm...
くぁっ、中出ししゅごいぃ……=Caramba, receber uma gozada é tão bom...
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá isso por dentro?
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito forte...
//んふふ、こんだけ出したら、もー責任取ってくんないとねぇ♪=
はぁ、垂れんの見られてるって思うと、また疼いてくるっ♪=Huh, a idéia de ser observada me dá tesão novamente ♪
//んっ、なにぷるぷる震てんの？　まさか、もうイキそうとか？=
//ほら、イっちゃえば？　別に笑ったりしないからさ～♪=
うぁ……なにしてんの？　舐めるとか……マジキモイ……=Ugh... O que você está fazendo? Está me lambendo... Você é realmente nojento...
うぅ……早くお風呂入りたい……激萎え……=Ugh... Não vejo a hora de tomar um banho... Estou muito fraca...
//んっ、はぁ……うん、もうアンタはずっとこれでいーっしょ♪=
//ねぇ、擦れるだけでいーならさぁ、もう壁とかで擦ってれば？=
//んっ、ゆっくりちゅこちゅこしてるだけじゃ、アタシはイカないよ？=
//はぁっ、もしかしてアンタ、強くしたらすぐイっちゃいそーとか？=
ん～、様子見してんの？　そんなテクあるとは思えないけど。=Hmm, você está me analisando? Não acho que você tenha tanta habilidade.
とりま、もうちょっと強くしてくんないとさぁ……マジ微妙……=De qualquer forma, você precisa fazer isso mais forte... Está muito sutil...
//ふぅん、結構耐えるじゃん。アタシ、結構ガチめヤってるのに。=
//アハッ、キモイ顔が余計キモくなってるよ？　マジウケるっ。=
うっわ……キッショ……どんだけ必死に舐めてんの？=Ugh... Que nojo... Quão desesperado você está para uma lambida?
んぅ～、これでアンタのツバが……臭くなければなぁ……=Hmmm... Se ao menos seu cuspe... Não cheirasse tão mal...
//あはっ、はつじょーしすぎっ……んっ、サルかってーの。=
//そーそ、そーやって、アンタは一生挿れらんないでイクのっ！=
//ちょっ、がっつき過ぎっ！　あぁっ、息が荒くてキモいってのっ！=
//くぅっ、マジ必死じゃん！　んっ、なんかウケるんですけどっ。=
んぅっ、強くしてるだけじゃん……んんっ、全然ダメっ！=Oooh, você está fazendo mais força... Hmm, isso não é nada bom!
んくっ、マジさぁ……女の感じさせ方、何も分かってないわ。=A sério... Você não sabe nada sobre como fazer uma mulher se sentir bem.
あぁっ、もうちょいでっ、アタシ、いくぅ=Ah, estou quase lá, estou gozando
はぁぅっ、これ、もう、きちゃうぅぅ……=Ahhh, isso, isso, isso é tão gostoso...
//んはぁぁっ、今萎えたりしたら、マジ許さないかんねっ！=
//ほらっ、最後までちゃんと勃起させとく！　あぁっ、イクっ！=
//いつまれくわえしゃせうきぃ……はぁく出しちゃいなおぉっ！（いつまで咥えさせる気？　早く出しちゃいなよ）=
//んぇ、なんら匂いこくなっれきら……もうはきしょっ！（なんか匂い濃くなってきた、もう吐きそう）=
//ほぁほぁ、はぁくイカらないと、らめるのやめひゃうおー？（ほらほら、早くイカないと舐めるのやめちゃうよ？）=
//もう、いちゅまれ我慢しれんろ？　したちゅかれらんれすけろ！（いつまで我慢してんの？　舌疲れたんですけど）=
//あぁっ、どんだけ出す気ぃ……？=
//ちょっ、もう止めっ、んぅ……=
//んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=
//キモイ、きもいしぃ……=
//あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=
//くっさいのがかかって、んぐぅ……=
//マジで中に出しちゃって……チョーシ乗り過ぎ……=
//あーあ、後で洗うのめんどくさ……マジだっるぅ……=
//うぇ……今すぐ吐き出したいんですけど……えぷ……=
//んぅ……アンタの精液、濃すぎて飲みにくい……うぇ……=
//はぁっ……良かった……こんなん飲まされなくて……=
//うぇ……よくこんなに出せんね……きもちわる……=
//アンタのとか、中に溜めとく価値ないから、全部出しちゃお♪=
//うわヤバ……こんなドロドロなの出されてたんだ……=
//う゛ー、ぐぢぢゅがれらぁ……はぁくいげぇー！（うー、口疲れた。早くイケ）=
//もー、まらイこーろしれるれしょ、どんらけだしゅきぃ？（もー、またイこうとしてるでしょ。どんだけ出す気？）=
//ほら、もろもろおかひいあらま、もっろおかひくなっひゃえ！（ほら、元々おかしい頭、もっとおかしくなっちゃえ）=
//れー、はぁくイッひゃいらよー！　あーしあきれきらぁっ！（ねぇ早くイっちゃいなよ。アタシ飽きてきた）=
//あぁっ、こんなのにイカせまくられるとか、アタシやばすぎっ！=
//ほらっ、イキそうなの分かんない？　アンタってマジ愚図！=
//中に出すとか、くはぁぁ……=
//中っ、キモイキモイキモぃぃ……=
//なにその勢い、キモォ……=
//情けなく出てるぅ……=
//あー病む……全部掻きだして消毒したい気分……=
//なにガン見してんの？　誰が見ていいって言った？=
はーい、焦らしプレイきましたー。まーほどほどにならオケ♪=Sim, estou com pressa para brincar. Mas tudo bem se for com moderação ♪
焦らした分だけ、期待値上がってるかんね？　分かってる？=Quanto mais tempo você espera, mais altas são as expectativas, certo? Você entende o que quero dizer?
ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você implorar por sexo♪ Vamos lá, vamos lá♪
//んっふふ、チンポ溶けるまで、ゆっくり味わったげる……♪=
//ねぇ、強くして欲しい？　ならちゃんと、おねだりしないとねぇ？=
あぁ、アタシの愛液美味しいっしょ？　もっと啜っちゃてぇっ♪=Ah, meu suco de amor não é delicioso? Beba mais um pouco ♪
んふ、いいね♪　アンタ、わざとエッチな音立ててるっしょ？=Mmm, isso é bom! Você está fazendo barulhos maliciosos de propósito, não está?
//んっ、擦るだけで終わりとか、ちょっともったいなくない？=
//ねぇ、ほんとは挿れたいんしょ？　分かってんだからっ♪=
もっとガンガン突きなってぇ、アンタのチンポはそんなもん？=Quero ser fodida com força, seu pau não aguenta mais?
//んぅ、じれったいけどぉ、スローセックスならアリかも……=
んぁん、マンコ焦らしちゃダメ……奥までズボッてしてぇ=Hmmm, não provoque minha boceta... Apenas me foda bem fundo...
はぁっ、ちょっと撫でられただけでも……めっちゃ溢れてくる♪=Mesmo que seja apenas uma pequena carícia... Está me deixando tão molhada ♪
//ねぇ、あーしがなめると、どこれもかんじちゃうれしょお？（アタシが舐めると、どこでも感じちゃうでしょう？）=
//ねっとりぺおぺおしれ、全身あらしのだえきまみりぇにしたげう♪（ねっとりペロペロして、全身アタシの唾液まみれにしたげる）=
アハッ、中でめっちゃ大きくなってる！　んんぅっ、気持ちいい！=Ahah, está ficando tão grande por dentro! Hmm, isso é tão bom!
あぁっ、ほらほら、早くチンポ限界になっちゃってるんじゃない？=Ah, olha só, você está atingindo o limite da sua pica mais cedo, não está?
んぁっ、アンタの舌が、マンコ舐める度、めっちゃ溢れるぅっ！=Oh, toda vez que sua língua lambe minha buceta, ela fica tão molhada!
くぁんっ、全部飲んでぇっ！　アタシの愛液っ、零しちゃダメ！=Oh, não! Beba tudo! Não derrame meu suco de amor!
//はぁっ、我慢汁と愛液で、もうめっちゃくちゃ♪=
//んぅぅっ、こんなんっ、後で絶対挿れたくなるってぇっ！=
//そうそう、ああっ、もっとアタシを貪るようにぃっ！=
いいよっ、その調子ぃ！　あぁっ、やればできんじゃん！=Sim, é isso mesmo! Ahh, faça desse jeito!
あはぁっ、マンコくちゅくちゅ好きぃ！　あぁ、もっと奥までぇっ！=Ah, eu adoro como você chupa a minha boceta! Ah, vá mais fundo!
んんっ、マンコもっとかきまぜてぇっ！　はぁっ、気持ちいい！=Hmmm, continue mexendo na minha boceta! Ahh, isso é bom!
ろーよ、わじゃとえっちなおと、たれてあげれるんらおっ！（どーよ、わざとエッチな音、たててあげてるんだよ）=(Sabe, estou fazendo barulhos maliciosos de propósito)
んふ、おくちれぢゅぽぢゅぽ、もうたまんらいっひょぉ？（お口でぢゅぽぢゅぽ、もうたまんないっしょ？）=(Você não se cansa de sentir essa sensação de prazer com a boca, não é mesmo?)
//はぁっ、めちゃふるぇれ、つおくにゃめらえぅのしゅきなんらぁ？（めっちゃ震えて、強く舐められるの好きなんだ？）=
//あーしのしられぇ、もうめひゃくひゃにしらげるっ！（アタシの舌で、もうめちゃくちゃにしたげる）=
あぁあっ、マンコヤバぁっ！　これもう、絶対イクってぇえ！=Aaah, minha buceta está tão boa! Isso definitivamente vai me fazer gozar!
あっ、あっ、んんぅ！　イク！　アタシもうっ、マンコイグぅぅっ！=Ah, ah, hmm! Estou chegando! Eu vou gozar! Minha boceta vai gozar!
//はあう、アタシっ、そろそろだからっ！　んんっ、マンコイクぅっ！=
//んぁあっ、ゲキカタチンポ最高ぉ、こんなんもう我慢できないっ！=
んんっ、もうくわぇきぇらいくらい、チンポおっきくなっれうぅっ！（もう咥えきれないくらい、チンポおっきくなってる）=(Sua pica está ficando tão grande que não consigo mais chupar)
しゃあ、あーしのおくちれ、チンポイカしぇれあげるぅっ！（さあ、アタシのおくちでチンポイカせてあげる）=(Vamos lá, vou fazer seu pau gozar na minha boca)
//ほぁ、きょかしらげるっ、あーしににゃめられ、イっれいいお！（ほら、許可したげる。アタシに舐められて、イっていいよ）=
//がまんらんれしらくれいーお、だっれ、じぇんぶだしゅんらから！（我慢なんてしなくていーよ。だって全部出すんだから）=
//んあぁっ、マンコ満たされてるぅ……=
//あぁ、中出しぃぃ……=
んぁっ、射精っ、めっちゃ元気ぃぃっ=Oh, ejaculação, você está tão enérgico!
ふぁぁっ、精子、すっごい出てるぅぅ=Ahh, saiu tanta porra!
いいよっ、もっとかけちゃってぇぇっ=Muito bem, sirva mais um pouco!
んぁっ、ぶっかけきたぁっ！　精子あっつぅぅ=Ah, tanta porra! Está tão quente!
//あはっ、ねっとりザーメン、ごちそうさまぁ♪=
//いーねぇ、これだけ中出しされると、マンコ嬉しくなっちゃうわ♪=
はぁ、ごちそーさま♪　チンポに残ってるのも吸ったげようか？=Ah, obrigada pela comida! Quer que eu chupe o que sobrou no seu pau?
んぅ？　まだチンポおっきいてことはぁ、おかわりアリですかぁ？=Hmm? Quer dizer que o seu pau ainda está grande... Vai querer mais um?
//吐いたの見て興奮すんの、アンタだけじゃないんだよぉ♪=
//ちょっともったいないけど、これはこれで高まるよねぇ♪=
はぁぁ、どろどろマンコぉ、見過ぎだってぇ……♪=Ahh, minha buceta. Você gozou demais ♪
あぁ、これ……アタシもエロい気分になるんだよねぇ……=Ah, isso... Me faz sentir erótica também...
//ぇ、イったのあたしらだけ？　うわぁ……やっちゃったねこれ。=
//んー、ちょっとチームワークがね。次はちゃんとイカせるから。=
//ほーら、あたしらにかかれば、チンポなんてイカせ放題だから♪=
//もっとイキたかったらー、あたしらにちゃんとおねだりしてね？=
んっくぅっ、またイっくぅ！　マンコ感じやすくなってるぅっ！=Aaaah, estou gozando de novo! Minha buceta está ficando mais sensível!
んはぁっ、イクの我慢とか、逆にマンコ馬鹿になるぅぅ=Hmmm, se continuar gozando minha boceta vai ficar adormecida
//あぁぐ、こんなイキまくってたら、マンコ緩くなっちゃいそっ！=
//はぁあっ、またイキそっ！　マンコイキやすくなってるぅぅっ！=
またしぇーえきのにおいこくなっれきら！　いいおらしてぇ！（また精液の匂い濃くなってきた、いいよ出して）=(O cheiro de porra está voltando, tudo bem, deixe sair)
//しょれ、チンポどんろんイからないとぉ、出し切れないおぉ！（それ、チンポどんどんいかないと、出し切れないよ）=
//あーしがなめれるあいらは、がまんらんれしゃしぇらいから！（アタシが舐めてる間は、我慢なんてさせないから）=
//ひぐぅん、マンコ、溢れるぅ=
//んはぁ、精液ドバドバ、注がれてるぅ=
//すごいっ、チンポからビューってぇ=
//あぁあっ、射精、めっちゃ元気ぃぃ……=
//ほーら、アンタとアタシのラブジュース♪　飲み放題だよ～？=
//どーしたん？　見てるだけいいの？　また注ぎたいんしょぉ？=
//うぅ、またイカされたぁ……なんかアンタ、上手くなってない？=
//はぁ……アタシ、三人だと感じやすいとか、あるっぽいかも……=
//はい、また一発♪　あとどんくらい出せるか楽しみだねぇ♪=
//んふ、もう金玉空になるまで、あたしらやめる気ないかんね？=
しゅごっ、ふひっ……これっ……マジやばいっれぇ……（マジやばいって）=(Isso não é bom)
ぁぁ……こんらん……しんぢゃぅぅ……うぅぅ……あくぅ……（こんなん死んじゃう）=(Eu vou morrer assim)
んぁ……ちょっ……もっ、さすがにあーしも、むぃぃ……（流石にアタシも無理）=(Eu também não consigo mais)
あぁ……ちかぁはいんな……んぅ、までしゅんろぉ……？（力入らない、まだするの？）=(Estou sem energia, você ainda vai fazer isso?)
ぁっ、はひっ……つよいろ、むぃぃっ……んぁっ、ひふぅっ……！（つよいの無理）=(Eu não sou forte o suficiente)
んゃ……めが、ぼやけてきひゃ……んひっ、くぅぅっ……！（目がぼやけてきた）=(Minha visão está ficando embaçada)
ふぁっ、むぃっ、もっ、しんりゃうっ、きもぢぐでじぬぅうっ！（無理、もう死んじゃう、気持ちくて死ぬ）=(Estou morrendo, não posso, morrendo de tanto gozar)
んぁぁっ、わかっら、もーこうさぁん……！　んあ、ふぅぅっ！（分かった、もう降参）=(Tudo bem, eu desisto)
んぃっ、もっ、イクのやぁっ、あーし、こわぇひゃううぅっ……！（もうイクのやだ、アタシ壊れちゃう）=(Não posso mais gozar, vou quebrar)
んぁぁ、こんらの、じぇったいおかじぐなりゅぅ、んぃいぃん！（こんなの絶対おかしくなる）=(Isto está me deixando absolutamente louca)
ぁっ、んっ、ぁっ……もっ、いかしぇれ……おねぎゃいぃ……！（もうイカせて、お願い）=(Deixe-me gozar, por favor)
ふぁ……ひっ……いまっ、いっらら……あたひぃっ……！（今イったら、アタシ……）=(Se eu gozar agora, eu vou...)
//ひっ、あっ……なかっ、れてぅぅっ！（中出てる）=
//んぁぁ……あらま、しびれぅぅっ！（頭痺れる）=
ぁぁ……でれるぅ……しゃせいしゅごいぃ……！（出てる、射精凄い）=(Está saindo, a ejaculação é incrível)
はぁ……せーえき、びゅーしてぅぅ……！（精液ビューしてる）=(Olha toda essa porra)
んぁん……あちゅいろ、いっぱぁい……！（熱いのいっぱい）=(Muita coisa gostosa)
ふひぅ……いいぉぉ……かけれぇぇ……！（いいよ、かけて）=(Certo, pode colocar)
//んぁ……なかれ……ぁぁ……ちゃぷちゃぷいっれるぅ……（中でチャプチャプいってる）=
//ん……なかにいっぱいくぇれ……あぃがろぉ……はぁ……（中にいっぱいくれてありがとう）=
ぁー、んー、ぁーし、いきれるぅ？　んぁぁ……もぅまじむぃぃ（アタシ生きてる？　もうマジ無理）=(Estou morta... Realmente não consigo mais)
ん……ふぅ……はぁ……もう、おわりにしお？　ね？（もう終わりにしよ？　ね？）=(Podemos encerrar por hoje? Sim?)
//んぅ……おもらひしらみらいり……びひょびひょぉ……（お漏らししたみたいにビショビショ）=
//ぁ……こんらにいっらら……あらしこわぇぅぅ……（こんなにイったらアタシ壊れる）=
//はぁぁ……せーえきのにおぃ……しゅきぃ……んぅぅ……（精液の匂い好き）=
んぅ……あーしろらかにらしれも……おかっらろにぃ……（アタシの中に出しても良かったのに）=(Você poderia ter colocado dentro de mim)
はぁ……みれぇ……たえれきひゃっらぁ……んぅ……（見て、垂れてきちゃった）=(Olha, estou pingando)
やぁぅ……せーえき……とろとろらよぉ……んふぅ……（精液トロトロだよ）=(Estou encharcada com sêmen)
//ぉ……ぅ……むり……はぁ……あしょこ……こわぇぅ……（むり、アソコ壊れる）=
//んぁ……もっ……むぃらっれば……ぁぁ……ほんろにぃ……（無理だってば、ほんとに）=
んぇぇ、なかがへんらのぉ……かんじしゅぎておかじいろぉ（中が変なの、感じ過ぎておかしいの）=(Há algo estranho dentro, parece tão estranho)
ぁ……くぅ……なかとぉとぉれぇ……あっちゅぃぃぉお……（中トロトロであっついよぉ）=(Está quente e dormente por toda parte)
//ぇひっ……ぐっ……おふっ……ぁあぁあぁぁ……じぬぅぅ……！（死ぬ）=
//ぎっ……ぁっ、ぉっ……らいじなろこ……こわしゃないれぇ……！（大事なとこ壊さないで）=
んひんっ！　も、むぃっ……きもぢいいの、らめらにょぉっ！（もう無理、気持ちいいのダメなの）=(Não consigo mais fazer isso, não me sinto bem)
あぐっ、だいじらなろこっ……ぁぁ、へんにらっぢゃうぅうっ！（大事な所、変になっちゃう）=(Minhas partes estão ficando estranhas)
ぁっ……ぉっ……イきゅ……ぁく、ふぅぅっ、イきゅぅぅっ……！（イク、イク）=(gozando, gozando)
んぁぁ……イきゅぅ……ずっろいっれるろに……まちゃぁ……（イク、ずっとイッてるのに、また）=(Estou gozando. Estou gozando toda hora. De novo)
//ん、ぃきゅ……ぃま、らぇぇっ……ぁぁぁ、じゃっらぃむぃぃ……！（イク、今ダメ、絶対無理）=
//ぁくぅ……しんりゃぅ……ぁぁあ、いっらら……しんりゃぅぅ……！（死んじゃう、イったら死んじゃう）=
//ぁぁぁ、ながぁ……でれりゅぅぅ……！（中、出てる）=
//ぁおっ、ながにぃっ……んっぎぃぃぃっ！（中に）=
//んへぇ……しゃしぇー、してぅぅぅっ……！（射精してる）=
//んぁぁ、びゅーびゅぅー、びゅーびゅぅー♪（びゅうびゅう：擬音を連呼しているだけです）=
//ふぁぁ……かかっれりゅぅぅ……あちゅぅい……（かかってる、あつい）=
//ひゃぁ……しぇーぇき……いっぱぁらよぉ……（精液いっぱいだよ）=
//ぁぅー……しぇーえき……いっぱいれられぇ……ぁー、んー……（精液いっぱい出たね）=
//ぁー、なかぁ……いっぱぁぃ……しゃえーきー……いっぱぁい♪（中いっぱい、精液いっぱい）=
ぅ……ぁ……かぁら……うごかにゃ……んぅ……ぁく……（身体動かない）=(O corpo não se move)
ぁふ……はっ……ぅ……も、こえも……だせにゃ……ん……（もう声も出せない）=(Não consigo nem falar mais)
んぁ……おまはぁ……びひょびひょぉ……（おまた、びしょびしょ）=(Estou ensopanda meu rabo)
//あはぁぁ……きもひよすぎぃ……ははぁ……(気持ちよすぎ)=
//ぁー……しぇーえきぃ……らめりゃおかっらぁ……んへぇ……（精液、舐めちゃおっかなー）=
//んぅ……ぁ……こぇぇ……しぇーえきろにぉぃらぉぉ……ぁぁ……（これ精液の匂いだよ）=
//んぁー、たれりゃぁ……いっぱぁ……たれりゃぁ……んぁぁ……（垂れた、いっぱい垂れた）=
//あぁー、とろぉ……しぇーえきとろぉ……んー、とろぉ、ぁー……（トロ、精液トロ、トロ）=
