//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//どしたん？　ヤる前から萎えぽよとか、勘弁だかんね？=O que está acontecendo? Eu não quero ser um covarde antes mesmo de transar, você quer?
//まさか、キンチョーしてる？　とりま、好きにヤってみなって。=Você está nervoso? Basta ir em frente e fazer o que quiser.
//どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=O que você acha? Você está ficando impaciente? Uma coisa é não vir logo ♪
//アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Aha, você tem os olhos que eu esperava. Você é realmente bonito ♪
//はぁ……ゆっくりなのも悪くないっしょ？　んっ、あぁっ……=Não é ruim ir devagar, certo? Mmm, ahhh...
//んぅ……アンタのが中でビクビクして……これいいかもっ♪=Ahhh, você está me deixando tão nervoso, não sei se gosto ♪
//ふぁっ、それ……んんっ、気持ちいいかも……ぁっ、んく……=Oh, isso... Isso é tão bom... Oh, ahhh...
//はぁっ、いいかんじ……んっ、その調子で気持ちよくして……=Sim, isso é bom... Mmm, continue assim.
んっ、こんなんでいーの？　折角だし、挿れてみたらいーのに。=Hmm, é isto que você quer? Já que é uma oportunidade tão boa, por que você não tenta aproveitá-la?
はぁっ、アンタのから、どんどんぬるぬるしたの出てきてる……=Huh, você está ficando todo viscoso...
//あっ、ふぁっ……んっ、けっこー、いい感じかも……♪=Oh, algo, Keko, pode ser bom ♪
//んぁっ、はぁ……もっと強く、動いちゃってもいーよ……=Você pode se mexer ainda mais...
//ねぇ、ぺぉぺぉされうと、やっぱきもひいい……？（ペロペロされると、やっぱ気持ちいい？）=(É bom ser picado e picado?
//あは……なんか、かぁらふぅえれない……？（なんか、身体震えてない？）=Você está tremendo?
//んぁあっ、どーよっ、ここまですれば、アンタも気持ちーっしょ？=Ahh, o que você acha quando eu faço assim, não acha?
//あっ、はっ、これ、マジいいっ！　中擦れて、さいこぉっ……！=Ahhh, isto é tão bom! Adoro quando se esfrega por dentro.
あぁあっ、やばっ、声勝手に、んんっ、出ちゃうんですけどぉ！=Ahhh, minha voz está saindo por si só!
んぁん、がっつかれるのも悪くないかも……はぁっ、んっく！=Talvez não seja tão ruim ser despejado em... Hah!
はぁっ、アンタのぬるぬるで、滑りやすくなってきたかも……=Huh, acho que estou ficando escorregadio com sua viscosidade...
んぅっ、アタシまで、はぁっ、なんか息荒くなってきちゃった……=Estou começando a respirar um pouco forte...
//んあっ、強いの、全然アリ！　セックスしてるって感じするっ！=Oh, é tão forte! Parece que estamos fazendo sexo!
//ふぁっ、すっご、あぁあっ、中全部、引き抜かれそうっ……！=Ahhh, vou ser puxado para fora por dentro...
//ろーよ、こぇらけつおくすぇば、イっひゃいろうれしょ？（どーよ、これだけ強くすれば、イっちゃいそうでしょ？）=O que você acha? Se eu dificultar o suficiente, eu vou, certo?
//ほぁ、こえらしちゃいなぉっ！　我慢はかぁらによくなぃお？（ほら、声出しちゃいなよ、我慢は身体によくないよ？）=Vamos, solte-o, não é bom para você se conter.
あぁっ、あーし、ひっしれぺおぺおしちゃっれるぅっ！（アタシ、必死でペロペロしちゃってる）=(Estou lambendo freneticamente meus lábios)
んっ、すっご……めっひゃビクビク震えてんりゃん！（めっちゃビクビク震えてんじゃん）=(Você está tremendo tanto)
//はぁぁっ、イクっ！　アタシ、イッちゃいそぉ=Oh, estou gozando! Eu vou gozar!
//ふぁっ、やっば……アタシっ！　んんっ、イっちゃうかも！=Oh, ahhh... Eu vou gozar!
//んくっ、アタシ、そろそろかもっ……はぁっ、分かるっしょ？=Acho que está na hora de eu... Você sabe o que quero dizer?
//はぁぅ、あくっ、気持ち良すぎて、頭変になりそっ……！=Ohhh, isso é tão bom, estou ficando louco...
//おぶっ、あんらの、めっひゃあちゅくなっれる！　もうイクっ？（アンタのめっちゃ熱くなってる！　もうイク？）=Você está ficando tão quente! Você está pronto para ejacular?
//んんっ、いーお､しゅきなろきに、イっひゃれぇっ……！（いーよ。好きな時にイっちゃって）=Está tudo bem. Vá em frente e curta quando quiser.
ほぁ、もういっれいいお！　あーしも、しょろしょろげんかいっ！（ほら、もうイっていいよ。アタシもそろそろ限界）=(Vamos lá, você pode gozar agora) Estou quase no meu limite.
んっ、もうイキそうなんしょ？　はぁっ、がまんしらくれいーお！（我慢しなくていいよ）=(Você não tem que se conter)
ふぁっ、きひゃ、中にでてるぅ……=Ahhh, está ali...
んひっ、中っ、すごっ、ふぁぁぁ……=Ahhh, está dentro...
はぁっ、出てるぅぅ……=Huh, está saindo...
あぁっ、いきおいすごっ、あはぁ……=Ahhh, é tão poderoso. Oh, ahhh.
熱いのがっ、あぁぁ……=Está quente. Oh...
//はぁあっ、ビュって、すごっ……=Oh, ahhh...
こんなに出して大丈夫なん？　アンタ凄いね……=Você tem certeza de que está bem com tudo isso? Você é incrível...
まだビクビクさせちゃって……かわいーとこあんじゃん♪=Você ainda me deixa nervoso... Você é tão bonitinho ♪
はぁ……飲んじゃった♪　こーいうの、嬉しいんしょ？=Não é bom beber assim?
あは、嬉しそうな顔しちゃって……飲むくらいしてあげるって♪=Oh, você parece tão feliz... Que eu pelo menos lhe daria uma bebida ♪
飲まなくて良かったん？　アタシに気使ってくれたんだ？=Você não precisava beber? Você só estava cuidando de mim?
まー飲むのは抵抗あったけど……なんかちょっと勿体ないね。=Bem, eu não queria bebê-lo, mas... É uma espécie de desperdício.
//あぁうそ……垂れてきて……んぅ……あんま見んなし……=Oh, ahhh... Está pingando... Oh, não olhe tão duro...
//ぁは……アンタ、出し過ぎだって……=Você está me dando demais...
//んぁぁ……マジで皆でイケちゃうとか……アンタやるじゃん……=Sério, você é muito bom... Em fazer todo mundo ejacular.
//はぁっ、アタシもちゃんとイカせてくれたんだ……うれしみ♪=Estou tão feliz que você me fez gozar também ♪
うっそ……アタシらだけイっちゃったの？　アンタやばくない？=Ahhh, nós somos os únicos que vieram? Você não está louco?
んぅ～、アンタって結構凄いのかも……少し見直した……=Talvez você seja muito legal... Agora que penso nisso...
やっぱ二人相手じゃ、流石にイっちゃうよねぇ～♪=Tenho certeza que vou gozar se tiver que lidar com duas pessoas ♪
やった、女子チームの勝利じゃん♪=Sim, as garotas estão ganhando ♪
しゅご、あんらのめっひゃあちゅくなっれ、またイくんしょぉっ！（アンタのめっちゃ熱くなって、またイクんでしょ）=Você está ficando tão quente, que vai gozar de novo.
んぁっ、なんかあーしまで、こーふんしてきちゃっら！（なんかアタシまで、興奮してきちゃった）=Também estou começando a ficar excitada.
いいお、なんかいれもイっちゃっれ！　ほぉっ、どーじょっ！（いいよ、何回でもイっちゃって。ほらどーぞ）=(Vá em frente, ejacule quantas vezes quiser) Aí está.
んふ、あんらのしゃーえき、からっぽになっひゃうかもれっ！（アンタの精液、からっぽになっちゃうかもね）=(Seu sêmen pode estar vazio)
んぁっ、またイクっ、あぁっ、こんな何回も、すごすぎっ！=Mmm, estou gozando de novo. Ahhh, isso é muitas vezes!
ふぁあっ、アタシ、イキ過ぎっ！　もっ、おかしくなりそっ！=Ahhh, estou me virando tão duro! Estou ficando louco!
んぐっ、出し過ぎだってぇ……=Mmm, você está me dando demais...
あぁくっ、もうやばっ、ぁぁ……=Ah, já é bom, ei...
あぁ、出てるっ、元気過ぎぃっ=Está saindo muito rápido.
すごいっ、びゅーって、はは……=Uau, isso foi incrível.
ほら、めっちゃ垂れてる……こーいうの見るの好きなんしょ？=Está vendo, está tudo pendurado... E você gosta de olhar para isso, não é mesmo?
んふ、こんなに出しちゃって……元気すぎだし=Mmm, você tem tanta energia.
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não vai fazer nada, é uma perda de tempo. Posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Então você está muito assustado para fazer alguma coisa? Isso é...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
んっ、こんなゆっくりでも……はぁっ、どーせすぐイクんしょ？=Mesmo que seja tão lento... Você vai vir logo, não vai?
んふ、情けない声出しちゃって……だっさぁ……=Sinto muito ter feito um som tão patético...
なんかぎこちなくない？　アンタ……やる気あんの？=Você não é um pouco embaraçoso? Você vai... Você vai fazer isso?
んぅ……てきとーにしてても、アタシは気持ちよくなんないよ？=Não vai me fazer sentir melhor se você apenas fizer o que quer.
んっ、はぁっ……アンタのなんて、これで十分っしょ……=Isso é o suficiente para você...
んんっ、とにかく擦れてればいいんしょ？　マジ単純……=Hmm, é tudo sobre a fricção, certo? Sério, é tão simples quanto isso.
んぅ……なーんかいまいち……はぁ、感じないんだよねぇ……=Eu não sei... Eu não sinto nada...
//んっ、ただ出し入れしてるだけじゃん……はぁっ、へたくそ……=Mmm, você só está empurrando para dentro e para fora... Huh, isso não é muito bom...
なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=Por que eu tenho que lamber você?
はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=Vamos lá, estou cansado de sua língua.
ほらっ、イケっ！　さっさとイかせて、それで終わりっ……！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Basta fazer-me gozar, e então estamos conversados.
あぁくっ、ここまでしてやってるのに、まだイケないのっ……？=Ahhh, eu fiz tanto por você e você ainda não pode gozar?
ちょっ、焦り過ぎっ！　もう少し丁寧にしてよね……もうっ！=Ei, você está com muita pressa! Você deveria ter um pouco mais de cuidado... Caramba!
あぅっ、強いってば！　それじゃ気持ちいじゃなくて痛いっ！=Oh, isso é forte! Isso não é bom, dói!
ほら、もっとぬるぬる出さないと、痛くなっても知らないよ？=Olhe, se você não molhar mais, não sei se vai doer, está bem?
んくっ、こんなんでもビクビク震わせちゃって、なっさけな……=Você está tremendo como uma garota...
ちょ、がっつすぎだっての！　んぁっ、このっ、んんぅっ……！=Ei, está muito apertado! Hmm, isso, hmm!
んぐっ、こら、どんだけサカってんのっ！　やめっ、くぅんっ！=Ahhh, quanto você está me machucando?! Pare com isso, maldição!
もー、ろんらけくわえればいーろ？　もうちゅかえらぁ……！（もう、どんだけ咥えてればいいの？　もう疲れた）=(Ahhh, quanto tempo eu tenho que chupar isso? Estou cansado.
ほらぁ、こんらけつおくしてあげれるんらか、はぁくイって！（こんだけ強くしてあげてるんだから、早くイって）=(Vamos lá, estou lhe dando tanta pressão)
んぅ、あしぇのにおいくっしゃ……もうはやく終わっれ……！（汗の匂いくっさ、もう早く終わって）=Você cheira a suor. Acabe logo com isso.
ねぇまだぁ？　あーし、疲れれきらんれすけどぉ……！（アタシ疲れてきたんですけど）=Estou ficando cansado.
ぁあっ、きてるぅ、これは、もうイクゥ……=Oh, está vindo, está vindo, está vindo...
くぅんっ、アタシ……こんな、感じやすいん……？=Não acredito que estou me sentindo tão facilmente...
んあっ、アンタのモノでっ、イキたくないのにっ……=Oh, eu não quero vir com sua coisa...
んっ、んん、こんなのっ、屈辱だしっ……=Mmm, mmm, isto é tão humilhante...
んぅっ、もうくわえれんのあきひゃぁ！　はぁくイっれ！（もう咥えてんの飽きた、早くイって！）=Estou cansado de chupar seu pau. Vamos lá!
ほらはぁく！　がまんろか、じゃったいしなくれいいかぁれ！（ほら早く！　我慢とか絶対しなくていいからね）=Vamos lá, vamos lá! Você não precisa se conter nem nada.
んんっ、だーらぁ、しゃっしゃろイケっちゅってんろぉっ！（だから、さっさとイケっつってんの！）=Eu lhe disse para vir até aqui!
ねぇまらぁ？　もう舌、動かしたくらいんれしゅけろぉっ！（ねぇまだ？　もう舌、動かしたくないんですけど）=Ei, ainda? Não quero mais mover minha língua.
くぁっ、やっ、中にっ、んくぅぅ……=Ahhh, está em mim. Oh, ahhh.
あぁっ、ダメっ、中に、出しちゃ……=Oh, é dame, dentro, eu estou fora...
ちょ、出し過ぎぃぃ……=Isso é um pouco demais...
勢いやばっ、あぁ……=Oh, ahhh. Oh...
どんだけっ、だしてんのっ……=Quanto você tem a dar...
こらっ、かけるなっ……=Ei, não me chame...
さて、出したんだからもーいーっしょ？　はー疲れた……=Bem, agora que já o tiramos, tudo bem, certo? Estou cansado...
ぅわ……なんか臭ってきた……アンタの精液、くさ……=Eu posso sentir o cheiro... Seu sêmen fede...
んぇ、吐きそ……てか、マジ吐いていい？=Eu acho que vou vomitar... Posso realmente vomitar?
うぅ……喉にまだひっかかってる感じするぅ……マジ病む……=Ugh... Ainda sinto como se estivesse preso na minha garganta... Gravemente doente...
うん、無理……こんなん飲めるわけないって。=Sim, eu não posso... Não há como eu beber isto.
あー良かった……飲めとか言われたら、殴ろうかと思ってた。=Oh, que bom... Se você tivesse me pedido para beber, eu teria te dado um soco.
ちょ、あっち向いてろしっ……！　目つぶしされたいの？=Ei, vire-se. Você quer ficar cego?
ぅそ……こんなに出したの？　アンタ……マジサイテー……=Oh, não... Você chegou até aqui? Você... Você é um idiota...
ふぅん……テクだけあっても……アンタじゃねぇ……=Bem... Toda essa tecnologia... Não é você...
そのドヤ顔やめて……マジキモイから……=Não faça essa cara de presunçoso... É realmente assustador...
イクタイミング逃しただけっしょ？　だっさ……=Você acabou de perder sua chance de gozar, não foi? Oh, vamos lá...
え？　イケなかったの？　あはっ、残念だったね。=O quê? Você não entendeu? Haha, isso é uma pena.
まだピクピク動いてるけど……もうアタシらはやだよ？=Ainda está tremendo, mas... Acabamos aqui, está bem?
ほら、射精できて良かったじゃん……=Veja, é bom ejacular...
ほぁイキなっれ！　なしゃけないこえ、またらしてさっ！（ほらイキなって、情けない声、また出してさ！）=É um bom olho! Eu não posso esperar! (É âncora, uma voz triste, sai de novo!)
んぅっ、いきしょうになっれるアンタ……いりびゃんきもいっ！（イキそうになってるアンタ、一番キモイ！）=(Você está prestes a gozar, você é o mais arrepiante!
ほあ、イクならしゃっしゃっとイク！　ぐじゅぐじゅしないっ！（ほら、イクならさっさとイク！　ぐずぐずしない！）=Vamos lá, se você vai gozar, goze! Não se precipite!
あぁ、またしゃきっぽふくらんで……マジ、らんかいイク気？（またさきっぽ膨らんで、マジ何回イク気？）=Quantas vezes você vai gozar?
うそ、またイクっ！　キモいやつしてるのに、なんでこんなっ！=Ahhh, estou gozando de novo! Você está sendo tão assustador. Por que você está fazendo isso?
あぁぁっ、んやっ、次イったら、マジ終わりだからっ！=Oh, não, se você vier de novo, acabou de verdade!
んっく、アンタどんだけ出すわけっ……=Droga, quanto você dá...
ん、熱いのいらないってのっ……=Não, eu não quero quente...
ちょっと、飛ばし過ぎっ……=Você está indo muito rápido.
あぁっ、まだこんなに出るのっ……=Ahhh, ainda há tanta coisa a sair...
うわ、どんだけ出したのアンタ……マジ迷惑……=Ugh, quanto você tirou?
あー、垂れてきた……キッショ……トラウマものでしょコレ……=Está pingando... É nojento... É traumático...
//ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei~, minha vagina está ficando seca~.
//なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? O que está acontecendo?
//んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
//なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//はぁっ、ゆっくりアンタの、味わっちゃっおっかな～♪=Huh, acho que vou levar meu tempo provando o seu ♪
//んんぅ……どーよ、ゆっくりなのも、けっこうキクっしょ？=Eu não sei, lento também é muito bom, certo?
//んひゃっ、もうっ、くすぐったいってばぁっ……♪=Ahhh, eu quero rir ♪
//んふ……アタシをペロペロするの、楽しい？=Mmm... É divertido me cutucar?
//あはっ、んっ、アンタの我慢汁で、もうお股べとべと♪=Ahhh, seus sucos estão encharcando minha virilha ♪
//んぅっ、やせ我慢しちゃって……ほんとは挿れたいんしょ？=Eu tenho me atrasado tanto... Mas você realmente quer isso, não é mesmo?
//あぁっ、アンタの、なかなか悪くない感じっ……♪=Oh, você não é nada mal ♪
//んぅっ、そんなゆっくりでいーの？　好きに動いちゃいなよっ。=Está tudo bem se mover tão devagar? Vá em frente e mexa-se como quiser.
//あぁっ、焦らされるとさぁ……奥がめっちゃ疼くんだよねぇ……=Ahh, quando você me deixa nervoso... Faz minhas entranhas formigarem tanto...
//んぅ……どんどん濡れてきてるぅ……はぁぁ、きもちいぃ……=Você está ficando cada vez mais molhado... Oh, isso é bom...
//ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=Como assim? Você está feliz em ser açaimado?
//んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que o lambe)
//はぁっ、いいっ！　アンタの硬いのっ、めっちゃ擦れるっ！=Oh, ahhh! Sua tesão está esfregando tão forte!
//あぁっ、ゴリゴリされんの好き？　アタシは大好きだよっ♪=Oh, você gosta de ser torturado? Eu amo isso ♪
//んぅっ、もうべちょべちょっ！　はぁあっ、アンタ凄いねっ！=Mmm, é tão pegajoso! Oh, você é incrível!
//んぁっ、アタシふやけちゃいそっ！　んんっ、あはぁっ！=Oh, estou tão empolgado! Mmm, ah!
//はぁあっ、アンタの熱さが、こっちにまで伝わってきた……！=Eu posso sentir o calor de vocês!
//んんっ、このままイっちゃうつもり、マジで挿れなくていーの？=Você tem certeza de que não quer que eu vá?
//はぁぁっ、いいねっ！　やっぱ、これくらいしてくんなきゃっ！=Hahaha, isso é bom! Eu sabia que você teria que fazer algo assim!
//ガツガツ来てるぅっ、あぁあっ、エッチしてるって感じするぅっ！=É tão difícil, que parece que estamos fazendo sexo!
//はぁぁっ、つよっ！　めっちゃ濡れて、もうぐしょぐしょっ！=Ahhh, está tão quente! Estou tão molhado e encharcado!
//んぐっ、すごっ！　アタシ、雌の匂い出しちゃってるっ！=Mmm, uau! Estou cheirando como uma cadela!
//んんぅ、くわえれるらけれ、あーしまれぬぇれきちゃいそ……！（咥えてるだけで、アタシまで濡れてきちゃいそ）=Acho que estou ficando molhada só de chupar.
//ぢゅずっ、ほぁっ、しゅわれるとやばーっしょ？　んふふっ♪（ほら、吸われるとヤバイっしょ？）=Sabe, é ruim quando as pessoas fumam.
もうれぇっ、マジれべっひゃべひゃにしたげうぅ～！（もうねぇ、マジでべっちゃべちゃにしたげる）=Vou deixar você muito bagunçado.
ほあぁ、とけひゃいそうれしょう？　んふぅ～♪（ほら、溶けちゃいそうでしょ？）=Veja, eu estou derretendo, não estou?
//はぁうっ、イクっ！　イクイクっ！　アタシ、ほんとにぃぃっ！=Huh? Estou gozando! Estou gozando! Eu estou realmente!
//めっちゃ凄いの来てるぅっ！　あぁっ、このままイクぅぅ=Está vindo com tanta dificuldade! Oh, eu vou gozar assim!
//んぁああっ、もうちょいで、私イッちゃいそうっ……=Ohhhh, estou quase pronto para ir...
//いいっ、アタシ、もうっイッちゃう！=Estou gozando! Estou gozando!
//あぷっ、まらおおきくらんの？　あんらしゅっごいれっ！（まだ大きくなんの？　アンタすっごいね）=Você ainda está crescendo? Você é incrível.
//んぁあっ、あらしのあごはじゅれうまえに、はぁくイっれぇっ！（アタシのアゴ外れる前に、早くイって）=(Vamos, antes que meu maxilar saia)
ほぁイっれぇっ、ちゃんろしゃいごまれ、なめれあげぅからぁっ！（ほらイって、ちゃんと最後まで舐めてあげるから）=Vamos, vou te lamber até o fim.
はぁぁ、しぇーえきのにおい、こくなっれきらぁっ……！（精液の匂い濃くなってきた）=Você está começando a cheirar como sêmen.
びゅーって、中出てるぅぅ……=Está esguichando, está saindo...
//んはぁあん、中いいっ……=Ahhh, estou dentro...
//ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Oh, não, não, não...
//めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está indo muito bem. Huh...
//んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Mmm, despeje-o em mim...
//ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahh, sua excitação está me afetando...
//ほら、ありがとうは？　中出しさせたげたんだから、当然しょ？=Vamos lá, que tal um agradecimento? Você me fez gozar, então você merece, certo?
あーあ、こんなに出しちゃって……アタシの中たぷたぷ♪=Ahhh, estou tão cheio dentro de você ♪
んふ、アンタのめっちゃ濃いから、まだ喉に絡みついてる……=Mmm, você é tão grosso que ainda está preso na minha garganta...
はぁっ、精液飲んじゃった♪　味はまぁまぁかなぁ～♪=Bebi o sêmen... E tinha bom gosto ♪
//吐いてる時の感じってさー、きっと映えるよねぇ？（映える＝ばえる）=A sensação de quando você está vomitando, não é? (Brilhar =A sensação que se tem quando se vomita... Aposto que fica bem, não fica? (Eire = Baeru) = A sensação de quando você está vomitando, não é? (Brilhar 
うっわ、こんな出したんだ……全部は飲み切れなかったかなぁ。=Uau, você serviu tanto... Acho que não consegui beber tudo.
んふ、見てこれ……めっちゃ垂れてきてる……=Mmm, olha isso... Está pingando tanto...
//あぁほら見える？　アンタ、こんなに出したんだよ……=Ah, está vendo? Você tem tanta coisa saindo de você...
んむっ、まららすんしょ？　こんらふるわしぇれ、ばぇばぇ！（また出すんしょ？　こんな震わせてバレバレ）=Você vai fazer isso de novo, não vai? Não posso acreditar que estou tremendo assim.
あんら、イキやしゅくなっれるんじゃらい？　んっふふ♪（アンタ、イキやすくなってるんじゃない？）=Você está facilitando a sua vinda, não está?
んっ、イっれいいぉぉっ！　もうすきならけらしちゃっれぇっ！（イっていいよ。もう好きなだけ出しちゃって）=Você pode gozar. Você pode ejacular o quanto quiser.
あっ、まらイキしょ？　しゃすがにあーしにもわかっれきら！（あ、またイキそう？　流石にアタシにも分かってきた）=Oh, você vai gozar de novo? Acho que estou começando a entender.
あぁあっ、イっく！　はぁっ、これでもう、何度目だっけ？=Ohhh, estou gozando! Huh, quantas vezes eu já fiz isso?
んぅぅっ、またイキそっ！　も、もうダメぇぇ……=Oh, não! Estou gozando de novo! Não posso mais fazer isso...
あぁ、中に出てるぅ、もうあふれちゃいそう……=Ahhh, está em mim. Estou inundando...
すっご、中出し好きいぃぃぃ……=É tão bom, eu gosto de entrar...
//どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quantos estão saindo?
//あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Ahhh, estou a ejacular. É tão mau...
ぅわぁ……愛液と混ざっても、まだこんな濃いんだ……=Uau... Mesmo misturado com meus sucos de amor, ainda é tão grosso...
//まー、見たくなる気持ちは分かるよ……エロいもんねぇ……=Bem, eu posso ver porque você quer ver... É tão erótico...
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que você não está excitado comigo?
//ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Eu me recuso a jogar o jogo da pressa~.
//少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
んっ、ほらっ、ゆっくりでも、キツク締めると効くっしょぉ……！=Mmm, olhe, mesmo que seja lento, vai ajudar se você o apertar.
はぁっ……アタシって、おいしーの？=Eu sou saboroso?
んぅっ……なんか、くすぐったいような、気持ちいいような♪=Mmm... Isso faz cócegas, mas é bom ♪
んんっ、ほらぁ、こっちだって、強くして欲しいなぁっ……！=Mmm, veja, eu também quero que você seja forte!
はぁっ、こーいうのが好きなん？　ちょっと変わってんね。=Huh, você gosta deste tipo de coisa? Você é um pouco estranho.
んぁっ、挿れなくていーの？　アンタがいーならいーけどさ。=Você se importa se eu não colocá-lo dentro? Se estiver tudo bem com você...
ふぁっ、アンタの擦れて……んんっ、だんだんあっつく……=Huh, você está se esfregando contra mim... E está ficando mais quente...
んんっ、こういうのも……けっこーアリかも……=Hmm, esse tipo de coisa... Poderia ser bem legal...
んくっ、アンタの……中でめっちゃ大きくなってるぅっ……！=Oh, você está ficando tão grande dentro de mim...
//んぁ……なにビビってんの？　もっと強くしていーんだよ？=Do que você está com medo? Você pode dificultar as coisas, certo?
んっ……アタシの大事なとこ、ちゃんと気持ちよくして……=Mmm... Certifique-se de me fazer sentir bem com minhas partes importantes...
はぁぁ……大きいのじゃなくても、ちゃんと気持ちいい……=Huh... Não tem que ser um grande, mas parece certo...
あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=(Você tem tanta sorte de me fazer lamber você)
んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=Eu gosto muito de seu gosto.
ああっ、また大きくなったぁっ！　んぅ、見せらんないのが残念！=Oh, está ficando grande novamente! Mmm, que pena eu não poder mostrar-lhe!
ああっ、そんなに強く舐めて大丈夫？　んんっ、舌つらない？=Não há problema em lamber tão forte? Mmm, sua língua não está presa?
はぁっ、必死で舐めちゃって、んぁっ、マジかわたんかよっ♪=Huh, estou tão desesperada para lamber você, huh, você é uma garota de verdade ♪
はぁっ、もうぐっしょりだからっ！　全部啜っちゃってぇっ！=Huh, estou encharcado! Beba tudo!
必死に擦り付けちゃって、あぁっ、マジかわたんなんですけど！=Estou esfregando isso desesperadamente. Oh, eu sou muito fofo!
あぁっ、アンタのすっごい膨らんでる、入ってなくて分かるっ！=Oh, você é tão inchado, posso dizer que não está aí dentro!
あぁあっ、強く擦れてっ、アタシも感じちゃうっ！=Ahhh, está esfregando tão forte que nem consigo sentir!
んぁっ、アンタの熱くなってる！　二人相手で、興奮してる？=Ahhh, você é tão gostoso! Você está excitado com nós dois?
//んっぐ！　すごっ、二人にしてるのにっ、こんな激しくっ！=Mmm! Uau, estou fazendo isso com vocês dois, e é tão difícil!
あぁあっ、そのチョーシ！　マジ気持ちいいよ！　ほんとっ！=Ahhh, isso é tão bom! Isso é tão bom! Oh, ahhh!
//くぁあん！　もうマジ、アソコびっちゃびちゃぁ！　はぁぁん！=Aah! Estou encharcando meu boceta a sério! Huh!
ふぁあ！　やっば、入れられてないのに、大きい声でちゃう！=Aah! Não posso acreditar que estou gritando quando ele não está em mim!
ぷぁっ、いきくぅしぃけろ、あんらのためにがんばっれあげう！（息苦しいけど、アンタのために頑張ってあげる）=(Não consigo respirar, mas farei o meu melhor por você)
ほあぁ、すごいっしょぉ！　あーしのおくち、ひゃばいっしょ？（ほらすごいっしょ？　アタシのお口ヤバイっしょ？）=É incrível, certo? Minha boca não é fantástica?
きもひよかっらら、きもひいーって、ちゃんろいうんらぉ？（気持ち良かったら気持ちいいって、ちゃんと言うんだよ）=(Se se sente bem, diga bem)
いきあらくなっれきれるよぉ？　にゃめられうのすきなんらぁ？（息荒くなってきてるよ。舐められるの好きなんだ？）=(Você está respirando forte) Você gosta de ser lambido?
んぅああ！　イクぅぅ、ヤバいのきてるぅぅ=Ohh! Estou gozando. Estou gozando. Estou gozando.
くぁあんっ！　はぁ、イクの、我慢する方が無理っしょぉっ！=Aah! É impossível se conter!
はっ、あっ、うそっ、これ、女子だけイカされちゃう系？=É deste tipo que só as garotas são obrigadas a gozar?
ううぅっ、アタシらだけイカされるのは、ちょっと予想外ぃっ！=Ugh, eu não esperava que fôssemos os únicos a ser feitos para nos virmos!
はぁあっ、イクっ！　あぁ、もうみんなで一緒にイっちゃおお！=Oh, estou gozando! Oh, nós vamos nos gozar juntos!
ふぅっ、これ、一緒にイケるよねぇ？　アタシ、先走ってないぃ？=Podemos fazer isso juntos, certo? Eu não estou me adiantando, estou?
//んぁっ、めっひゃはりちゅめれるぅっ！　もうぱんぱんりゃん！（めっちゃ張り詰めてる、もうパンパンじゃん）=(Vocês estão todos tensos. Vocês estão todos tensos)
//んむっ、しゃしぇーしらくれ、みゃくうっれるのわかぅぉっ！（射精したくて、脈打ってるの分かるよ）=(Posso sentir seu pulso batendo, querendo ejacular)
んっ、もうイキしょうれしょう？　んふっ、あーしらのかーちっ♪（もうイキそうでしょ？　アタシらの勝ち）=Você está prestes a ejacular, certo? Nós ganhamos.
//しょろしょろがまんじぅもあきらからっ、しぇーえきちょーらいっ！（そろそろ我慢汁も飽きてきたから、精液ちょうだい）=(Estou ficando cansado de reter, então me dê seu sêmen)
//んふ、しぇーえき、どんらけでるろか、まじたのしみぃっ……！（精液どんだけ出るのかマジ楽しみ）=Estou realmente ansiosa para ver a quantidade de sêmen que você produz.
//アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Quero que o despeje em mim...
//あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão grosso...
んぁ、中めっちゃあつ……どんだけ興奮してたん？=Oh, está tão quente lá dentro... O quanto Você estava excitado?
はぁ……お腹の中、アンタのでいっぱい……んふふ♪=Meu estômago está cheio de você ♪
んっ……精液ごちそーさま♪　はぁ～美味しかった♪=Obrigado pelo sêmen, estava delicioso ♪
//んぅ……精液ごっくんしたら、なんか下の口も疼いてきたぁ……=Mmm... A ejaculação faz minha boca formigar também...
んぅ、飲んだげても良かったのに……出したの見たかったん？=Mmm, você poderia tê-lo bebido... Mas você queria vê-lo sair, não é mesmo?
知ってる、こーいうのＡＶで良くあるんしょ？　んふふ♪=Eu sei. É comum na pornografia, certo? Mmm-hmm ♪
ほら、アンタが気持ちよくなった証……ちゃんと見て？=Aqui, veja esta... Prova de que você está se sentindo bem.
んふふ、このトローっと垂れるのを見るのが好きなんしょ？=Mmmm, você gosta de vê-lo pingar, não é mesmo?
はー、みんなでイケちゃったー♪　もー大満足～♪=Estou tão feliz por termos vindo todos juntos ♪
はぁ……アタシもちゃんとイケたし……皆でイケて良かったわ♪=Estou feliz por poder fazê-lo e todos nós podemos fazê-lo juntos ♪
うーん、これはアンタがイクまで、アタシら付き合わないとだね♪=Bem, acho que teremos que lhe fazer companhia até que você goze ♪
アタシらをイカせてくれたのは嬉しいけどさぁ……なんかねぇ。=Fico feliz que você tenha conseguido nos fazer gozar, mas você sabe...
ほら見て、これ……アタシらが射精させたんだよ～♪=Vejam só... Nós o fizemos ejacular ♪
ねぇ、アタシもけっこー役立ってたでしょう？　んふふ～♪=Ei, eu também tenho sido muito útil, não tenho? Mmm-hmm ♪
しゅごっ、まらぷぅぷぅしれきら、ほぁ、イっれいーお！（すご、またプルプルしてきた、ほら、イっていーよ！）=Ahhh, estou puxando novamente. Estou gozando!
はぁっ、あんらがイクろこ、まらみしぇれぇっ！（アンタがイクとこ、また見せて）=Deixe-me vê-lo ejacular novamente.
ほぁ、イっれいーんらお？　いましゃらはずかしがっれんの？（ほら、イっていーんだよ？　今更恥ずかしがってんの？）=Vamos lá, você pode fazer isso. Você está me envergonhando agora?
しゃあ、イっちゃっれ！　あんらがイクと、あーしもうれしみっ！（さあイっちゃって！　アンタがイクとアタシもうれしみ）=Vamos lá, vamos lá! Fico tão feliz quando você ejacula.
アンタのゴリゴリ擦れて、めっちゃいい！　あぁあ、イクぅうっ！=Você está me esfregando com tanta força. Oh, estou gozando!
あはぁあっ、凄いの来たっ！　イクっ、アタシもうイクからっ！=Ahhh, está chegando! Estou gozando! Estou gozando!
出してぇ、中に全部ぅぅぅ……=Deixe-me sair, deixe-me entrar, deixe-me entrar, deixe-me entrar.
あはぁ、中にあついの、いっぱいぃぃ……=Ahh, há tanto calor dentro...
ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Fa, Bubun, incrível...
アンタ凄すぎぃ……=Você é bom demais...
//んっ、垂れちゃった分……また注いでくれるっしょ？=Mmm... Você vai me servir mais um pouco, certo?
//ほら……アンタがアタシの中に、マーキングした証♪=Veja, é por isso que você tem me marcado ♪
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não é habilidoso o suficiente para me apressar, não é mesmo? Vamos acabar logo com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Não gosto de esperar, por isso vou atacá-lo.
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
//あぁっ、んふふ、中でアンタの、めっちゃ震えてんじゃん♪=Oh, hehehe, você está tremendo tanto lá dentro ♪
//はぁぁ……ゆっくり焦らされると、んっ、たまんないっしょ？=Hmm... É difícil resistir quando se está fazendo devagar e sempre, não é mesmo?
んふ、アタシの中だけに、んっ、夢中になっちゃダメだよぉ？=Mmm, não se deixe levar só por mim, está bem?
//あぁ、いいよぉ……アンタの唾液で、べちょべちょにしてぇ……=Ahhh, você está me deixando tão molhado com sua saliva.
//はぁっ、アンタの舌熱い……アタシ舐めて、興奮してんだ？=Sua língua está tão quente... Você está animado para me lamber?
あぁっ、んっ、ねぇ……もっとグリグリ押し付けていい？=Ohhh, mmm, hey... Posso empurrar com mais força?
んんっ、もしかして、挿れたらすぐイっちゃいそうとか？=É possível que você goze assim que eu o colocar dentro?
はぁぁ、アンタのめっちゃ熱くなってる、コレ挿れたいなぁ……=Oh, você é tão gostoso. Quero colocar isto em mim.
んんっ……これ……絶対アンタだけ先イっちゃいそ……=Acho que você vai gozar primeiro...
はぁっ……わりとこっちにも擦れて……んっ、きもちい……=Está se esfregando em mim, também... E é tão bom.
なに遠慮してんの？　はぁっ、もっとずぽずぽしなって。=O que você está esperando? Hmm, você está muito mole.
んっ、こんなんじゃ、いつまでもアタシをイカせらんないよ？=Você nunca vai me fazer gozar assim, vai?
はぁっ、やばっ、これアタシが最初にイク感じかも……=Ahhh, acho que vou ser o primeiro a vir.
//はぁ……まさか、アソコの感じさせ方、よく分かんないとか？=Huh... Você não sabe como fazer uma boceta sentir?
//ほーら、もっと思い切って、やっちゃっていいよぉ～♪=Aqui, você pode fazer isso com mais ousadia ♪
んんっ、アタシの方はテキトーかと思ったけど、けっこーいい♪=Eu pensava que ia ser um idiota, mas sou muito bom ♪
もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=Você quer que eu lamba mais forte? Então me implore.
にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=Você está puxando? Você vai vir?
//んあっ、あはぁっ！　ほーら、イっちゃえイっちゃえ！=Hmmm! Ei, ei ei ei, vamos lá!
//あぁやばっ、気持ち良すぎて、はぁっ、もう腰止まんないっ！=Ahhh, é tão bom, não consigo parar de sentar!
はぁっ、こんなにおっきいの独占しちゃうとか、めっちゃ贅沢ぅ！=Huh, é tão extravagante ter um tão grande só para você!
//んぅぅっ、強くべろべろされると、はぁあっ、ゾクゾクするぅっ！=Mmmm, quando você me acaricia com força, isso me faz formigar!
//んぁあっ、もっとべっちょべちょに、舐めまくっちゃってぇっ！=Ohhhh, lambe-me todo com mais gosma!
ふぁっ、アンタの息荒くなると、んんっ、なんかくすぐったい！=Huh, quando você respira com força, mmm, isso faz cócegas!
んぅっ、ここまで激しくするならさー、もー挿れてもよくない？=Hmmm, se for tão violento, não há problema em inseri-lo?
はぁっ、アンタのもう真っ赤じゃん、あー美味しそっ！=Huh, você já está vermelho. Oh, delicioso!
ふぁあっ、皆で擦り合って、もうめっちゃくちゃっ！=Whew, nós todos nos esfregamos uns contra os outros e foi uma bagunça!
んっく！　もっとアタシの方に、擦り付けてもいーんだよぉっ！=Mmmk! Você pode esfregá-lo mais em mim!
あぁいいっ！　はぁぁっ、深いの好きぃっ！=Oh, ahhh! Oh, eu amo quando você é profundo!
いいよっ、その調子ぃ！　奥までドチュドチュさいっこぉっ！=Ok, é isso aí! Vamos foder até o fundo!
んぁあっ！　うそでしょっ、アンタがこんなに上手いなんてぇっ！=Ahh! De jeito nenhum, você é tão bom!
//んっあ、アタシ、ガチで感じちゃってる！　ふぁっ、んぃぃっ！=Oh, estou realmente sentindo isso! Huh? Huh?
//すっご！　あぁっ、アンタ女の感じさせ方、分かってんじゃん！=Oh, ahhh! Oh, você realmente sabe como fazer uma mulher se sentir!
んぐぅうん！　もっとこっちも、めっちゃくちゃにしてぇっ！=Mmmmm! Você está me deixando tão louco!
//あぁっ、あんらのあじ、こくなっれきりゃぁ！　んぅ、おいひぃ！（アンタの味、濃くなってきた。美味しい）=(O gosto de Anta está ficando mais forte) É delicioso.
//どーよぉ、こんらにむちゅうれくわえるこ、らからかいないぉ？（どーよ。こんなに夢中で咥える子、なかなかいないよ？）=O quê? É difícil encontrar uma garota que chupa tão forte.
あはっ、いいはんろ～♪　にゃめるのらのしくなっれきら！　（いい反応、舐めるの楽しくなってきた）=É uma boa reação, estou começando a gostar de lambê-la.
ねぇイっひゃう？　んふ、べぉべぉされれ、イっひゃうろぉ？　（ねぇイっちゃう？　ベロベロされてイっちゃうの？）=Você vai gozar? Você vai gozar de um jeito de ser atado à língua?
//んっぐぅっ、はぁぁっ！　これイクっ！　マジヤバイの来てるぅ！=Ohhh, sim! Estou gozando! Isso aí é uma merda séria!
//あはぁっ！　最高、最高ぉ！　んんぅっ、イっきゅぅうん！=Aah! Ahhh, ahhh! Mmm! Estou gozando!
んんっ、アンタだけなんで、そんな余裕そうなのぉっ！？=Por que você é o único que parece tão relaxado?
んぁあっ、分かった、アタシらの負けぇっ！　もうイカせてぇっ！=Pronto, está bem, perdemos! Eu quero gozar agora!
//あはぁっ、アンタ最高っ！　私がイクまで、付き合ってよねっ=Oh, você é o melhor! Você vai ter que me fazer companhia até eu gozar.
//はぁぁっ、こっからが一番いーとこだから、硬くしててよっ！=Esta é a melhor parte, então mantenha-a apertada!
んんっ、アタシそろそろ限界！　皆もっしょ？　ほら、一緒にぃ！=Mmm, eu não aguento mais! Não estamos todos? Venha, junte-se a nós!
はぁあっ、みんなでイったら、絶対きもちーからぁあん！=Se todos nós viermos juntos, vai ser tão bom!
//いっぱいらしらよぉっ！　あーしのくちれしれあげらんらからぁ！（いっぱい出しなよ。アタシの口でしてあげたんだから）=(Deixe tudo sair) Eu o dei em minha boca.
//はぁ、めっひゃふるえれう！　はぁく、しゃしゃーしちゃいなって！（めっちゃ震えてる。早く射精しちゃいなって）=(Você está tremendo tanto) Mal posso esperar para ejacular.
ほぁっ、らしちゃいらよぉっ！　あーしらには、かひめらいっれ！（ほら出しちゃいなよ。アタシらには勝ち目ないって）=(Vamos lá, vamos tirá-lo) Não podemos vencer.
ほーぁー、こんらけらめれあげらんからぁ、ごほーびぃっ！（ほーらー、こんだけ舐めてあげたんだから、ご褒美）=(Olha, já te lambi tanto, é uma recompensa)
こんらに我慢じぅらしちゃって、しぇーえきのぶんろこっれる？（こんなに我慢汁出しちゃって、精液の分残ってる？）=(Já aguentei tanto. Sobrou algum sêmen?)
んぐっ、すっごい出てるぅ……=Mmm, há tanta coisa a sair...
中あふれそっ、んっくぅぅ……=Estou inundado.
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Ahhh, está saindo tão rápido...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Ahhh, isso é tão bom para ejacular...
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Mmm, você está me deixando todo branco...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
あぁ、もう溢れちゃいそ……これは流石に出し過ぎっしょ♪=Ahhh, estou transbordando... Isso é demais ♪
はぁ……中あつくて、子宮が疼いてやばたんなんだけど♪=Estou com tanto calor por dentro, meu útero está doendo ♪
うん、量も濃さも合格っしょ♪　ねぇ、おかわりは無いの～？=Sim, a quantidade e a espessura são aceitáveis... Ei, você tem mais alguma?
あはっ、口の中、アンタの味でいっぱい♪=Haha, minha boca está cheia de seu gosto
ほら、アンタが飲んでみる？　アタシの唾液もたっぷりだよ？=Aqui, por que você não bebe? Também está cheia da minha saliva.
うわ、めっちゃプリプリしてる……ゼリーみたい♪=Uau, é tão maleável... Como a gelatina ♪
あ、垂れてきた。アタシらのミックスジュース、舐めてみる？=Está pingando. Você quer lamber nosso suco misto?
//あー、やっぱ溢れちゃったかー、もったいなー。=Oh, eu sabia que estava transbordando... Que desperdício.
んぅ……上手くみんなイケたねぇ……これにて一件落着～♪=Bem... Todos vocês se saíram bem... Agora que isso está resolvido ♪
んっふふ……やっぱこーいう時は、みんなでイカないとね～♪=Em tempos como estes, precisamos todos ejacular juntos ♪
うー、くやし……次は絶対、アタシらがアンタをイカせるから！=Da próxima vez, vamos fazer você gozar com certeza!
ごめ……皆でイケなかったから、やり直ししよ？=Sinto muito... Não saímos todos, então vamos começar de novo, ok?
んふ～、だから言ったっしょ？　アタシらには勝てないって♪=Eu lhe disse, não disse? Você não pode nos vencer ♪
次はちょっと交代する？　アタシも咥えたくなっちゃった♪=Podemos trocar de lugar na próxima vez? Eu também quero chupar seu pau ♪
いーおぉ、がまんしないれ、しゅきならけイっひゃいなぁっ！（いーよ、我慢しないで、好きなだけイっちゃいな）=Não se retraia. Goze o quanto quiser.
ほりゃぁ、あーしのおくちれぇ、まらハッピーにしりゃえるっ！（ほらぁ、アタシのお口でまたハッピーにしたげる）=(Aqui, eu o farei feliz novamente com minha boca)
んっ、どんらけイっれもひいらりしなーから、ろんろんイキなぁ！（どんだけイっても引いたりしないから、どんどんイキな）=(Não importa o quanto você goze, eu não vou recuar. Continue se virando)
ほぁほぁ、だしぇるときはきもひよくらしちゃいらよぉっ！（ほらほら、出せる時は気持ちよく出しちゃいなよ）=(Vamos lá, vamos lá, solte quando puder)
はぁぁ、アンタの、ヤバいっ！　こんなん、我慢できないってぇっ！=Ahhh, você está me matando! Eu não aguento assim!
んいぃっ、もうイキっぱなしにしちゃって！　あぁ、くはあぁん！=Ahhh, você está me fazendo ejacular por toda parte! Ohhhh!
んはぁっ、中出しぃ、さいっこぉぉ……=Ohhhh, está em mim, está em mim, está em mim...
マジ元気過ぎっ、はぁぁぁん……=Você é realmente muito enérgico. Huh...
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Ahhh, ainda é assim...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Oh, é bom, todo mundo vai sair!
んぅ、めっちゃ垂れてくる……締めてるつもりなんだけどなぁ。=Hmm, está pingando tanto... Acho que estou apertando.
ぁっ……また栓してくんないと……全部垂れちゃうよ？=Oh... Se você não ligar novamente... Tudo vai pingar, ok?
//やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, ele nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
//何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está se perguntando o que fazer, você pode fazer tudo, certo?
//焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
んんっ、アンタのかわたんな声、もっと聞かせなって♪=Mmm, eu quero ouvir mais de sua linda voz ♪
あぁいいっ……やっぱアタシ、攻めのが向いてる気もする……=Acho que sou mais adequado para a ofensiva.
はっあっ、ゆっくりトントンきもちいいから、これ続けてぇ……=Continue fazendo isso...
//んぁっ……それ好きぃ、もっとぺろぺろしちゃってぇ……♪=Eu amo ♪
//んふ……どこ舐められても、気持ちよくなっちゃいそ……♪=Mmm... Não importa onde você me lamba, vai se sentir tão bem ♪
ほらぁ、ちょっと苦しいくらいは我慢だよぉ……んっ、あぁっ……=Vamos lá, você tem que aguentar um pouco de dor...
んぅあっ、アタシの方が、先に我慢できなくなりそっ……=Eu não posso mais me conter...
ねぇー、挿れていいっしょ？　もうズブっといっちゃおうってぇ。=Posso enfiá-lo? Eu vou até o fim.
はぁっ、どう？　ちゃんときもちくなれてる？=Como assim? Você está ficando todo arrepiante?
あぁっ、アンタのが震えてるの……分かるぅっ……=Oh, eu posso sentir você tremendo...
//はぁっ、どしたん？　んっ、もっと乱暴にしちゃっていーのにっ。=O que está errado? Hmm, você pode ser mais áspero comigo.
//んぅっ、あっっ、アタシさ、もっと強めが好きなんだよねっ。=Eu gosto mais forte do que isso.
くぁっ、そっちには悪いけど……やっぱ大きいのいいっ！=Oh, odeio ter que quebrá-lo para você, mas... É um dos grandes!
//はぁっ……生殺しはやめてよ……もっと感じさせてぇ……=Huh... Por favor, não me mate vivo... Me faça sentir mais...
//たしかにデリケートなとこだけどさぁ……もちっと強くして……=Eu sei que é uma área sensível, mas... Torná-la mais forte...
んぁぁ……全然おけまる……アタシもちゃんと感じてるよっ……=Ahh... Está tudo bem... Eu também posso sentir...
//あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=Fico feliz quando estou lambendo você.
//はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O gosto de Anta. É tão espesso, que me deixa louco.
んふ、我慢した方がきもちいーよ？　どこまで耐えられる？=Mmm, é melhor quando você se retrai, não é mesmo? Quanto tempo mais você pode aguentar?
んっ、まだダメ、アタシが許可するまで、イっちゃダメだかんね？=Não, ainda não. Você não pode gozar até que eu lhe dê permissão, certo?
んぁんっ、こんなんっ、アタシら発情しちゃうってぇっ！=Oh não, vamos entrar no calor desta maneira!
//ふぁっ、舐められたとこが熱いっ！　アタシ興奮してるぅっ！=Ahhh, essa lambida é tão quente! Estou tão excitada!
//んっ、そんな熱心に舐められたらっ！　マジ嬉しみがヤバい！=Mmm, se você me lamber com essa força! Não posso dizer o quanto estou feliz!
いいよぉ、すっごくいいっ！　挿れてなくても、イっちゃいそぉ！=Ahhh, é tão bom! Vou gozar mesmo que você não o coloque em mim!
あはぁ、もうちょっとさ、クリに擦り付けてくれると、うれしみっ♪=Oh, eu adoraria se você pudesse esfregá-lo um pouco mais no meu clitóris ♪
んぁっ、これでアタシが先にイったら、流石に情けないよねぇ。=Seria uma vergonha se eu viesse primeiro, não seria?
はぁうっ、アンタのどんどん、でっかくなってるぅっ！=Oh, você está ficando cada vez maior!
んぁあっ！　アンタが気持ちよさそうだと、アタシらもうれしみ♪=Ahh! Ficamos tão felizes quando você está tão bem ♪
//はぁあっ、これこれっ、これくらい強いがのやっぱいいっ！=É tão forte, mas é tão bom!
//あぁっ、アタシをもっと、めちゃくちゃにしちゃってぇっ！=Ahhh, você está me deixando ainda mais fodido!
んはぁん！　もうダメ！　中かきまわされて、声抑えらんない！=Aah! Eu não posso! Não consigo manter minha voz baixa quando você está me agitando!
//んんぅっ、アソコめっちゃ熱くなってるぅ！　んあぁあん！=Ahhh, minha vagina está tão quente! Aah!
//あぁやば、そんな激しくされたら、はぁっ、感じすぎるってぇ！=Oh, não, isso é muito difícil. Não consigo senti-lo!
はぁうっ！　パンパンされるのも良さそうだけど、こっちも最高！=Huh! Ser acometido soa bem, mas isso também é ótimo!
//んぁぁん、おいひぃっ！　あんらのあじ、もっろちょうらぁい！（美味しい。アンタの味、もっとちょうだい）=(Delicioso. Dê-me mais do seu sabor.
//ほぁっ、イっひゃってもいいんらお？　てか、イっひゃぇぇっ♪（ほら、イっちゃってもいいんだよ？　てかイっちゃえ！）=Vamos lá, não há problema em vir. Vamos lá, vamos lá!
//ろーよぉっ、こんらけにゃめれば、めっひゃかんじるっしょぉ？（どーよ。こんだけ舐めれば、めっちゃ感じるっしょ？）=O que você acha? Se você lambê-lo assim, você o sentirá, certo?
//はぁっ、あーしのしらも、めっひゃあちゅくなっれるぅっ！（アタシの舌もめっちゃ熱くなってる）=(Minha língua está ficando muito quente, também)
//あっ、あっ、イクっ！　アタシっ、マジっ！　ふぁあああっ！=Ohhh, estou gozando! Estou falando sério! Ohh!
//んっ、あくっ、すっご！　アタシっ、もうイクぅぅ=Ahhh, ahhh! Estou gozando!
あはぁっ、もうおっけ、アタシらだけでも、とりまイカせてぇっ！=Está tudo bem, deixe-nos gozar por enquanto!
はぁあっ、二人でもアンタには勝てないかぁっ、もうこうさーん！=Haaah, nem mesmo nós dois podemos vencê-lo, não é mesmo?
//あぁイクっ！　アンタのがっ、きもちいーとこ当たってるぅっ！=Estou gozando! Você está me batendo bem onde é bom!
//んぅぅ、凄いの来てるぅっ！　んぁああっ、コレマジやばいって！=Ahhh, está chegando! Ohhhh, isto é muito ruim!
んぐ、アタシだけ仲間外れはやだからぁ！　絶対一緒にイクぅ！=Não, eu não quero ser o único! Eu definitivamente irei com você!
んっく、アタシもうっ！　お願いだから、あぁっ、皆も一緒にぃ！=Ohhh, estou gozando! Por favor, por favor, goze comigo!
//どんらけらしてもいーかんれ！　しゅきなられどぴゅってぇ！（どんだけ出してもいいからね。すきなだけドピュって）=(Não me importa o quanto você tire) O quanto você quiser.
//んぁあっ、あらしのらいしゅきな、しぇーえきのあじしれきらぁ！（アタシの大好きな精液の味してきた）=(Sabe como seu sêmen favorito)
んふ、きもひくどぴゅーっれするろこ、ふたぃれみれれあげう！（気持ちよくドピューってするとこ、二人で見ててあげる）=(Vou deixar que vocês dois me vejam drogar)
//ねぇ、らめれイカしぇれくらさいはぁ？　ちゃんろイっれー？（ねぇ、舐めてイカせて下さいは？　ちゃんと言って？）=Ei, você pode me fazer gozar me lambendo? Você pode dizer isso?
//んぁ、こいろいっぱいちょーらいっ！　はぁくぅぅん！（濃いのいっぱいちょうだい。早くぅ）=(Dê-me muitos espessos) Rápido.
中あっつ、ふぅぅ……=Está quente lá dentro...
あぁ、もっと出してぇ……=Oh, quero mais.
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Por que você não está lá dentro...
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você está me marcando...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha todo seu esperma em mim...
んふ、中出しできて良かったっしょ？　ほれほれ～♪=Você não está feliz por ter entrado? Aí está ♪
はぁぁ……やっぱセックスは中に出してこそだよねぇ……♪=Haaah... O sexo só é bom quando está dentro ♪
//よーく味わって飲んであげたかんね。ごちそーさま♪=Experimente-o cuidadosamente e beba-o. Obrigado pela bebida ♪
//飲んだ後って、けっこーなおてまえでーとか言うんだっけ？=Depois de beber, você diz "Koko naote mae de"?
//この吐き出したの見るのが好きなんしょ？　分かるわ～♪=Você gosta de vê-los cuspir, não é mesmo? Eu sei o que você quer dizer ♪
//んふっ、せーふくよくが満たされてく感じぃ？=Mmmm, parece que você está se enchendo?
//どう？　せーふく欲、満たされちゃってる？=O que você acha? Você está satisfeito com seu desejo de economizar?
//もっと近くで見てもいーよ？　舐めちゃってもおけまる♪=Posso dar uma olhada de perto? Você pode lambê-lo ♪
はぁっ……一人より二人、二人より三人って感じぃ？=É mais como dois de um, ou três de dois.
ふぅ、良かった……アタシだけ先にイキそうで……マジ焦った。=Hmm, ainda bem... Eu vou gozar primeiro e... Estou com muita pressa.
あはっ、アンタ強過ぎっ、二人相手でもよゆーじゃん♪=Você é muito forte. Você é bom contra duas pessoas ♪
ん～、次はアンタがイクまで、やめなくていーよ？=Da próxima vez, você não precisa parar até ejacular, certo?
はぁ、出た出た♪　アタシらが満足するまで出してもらうから♪=Vamos fazer você gozar até ficarmos satisfeitos ♪
ほら、アタシら頑張ったっしょー？　なんかご褒美ないの？=Veja, nós trabalhamos duro, não é mesmo? Não existe algum tipo de recompensa?
あぁっ、がまんじぅじゃらくれぇ、まらしぇーえきらしちゃいなおっ！（我慢汁じゃなくて、また精液出しちゃいなよ）=(Não se atrase. Apenas ejacule novamente)
んぐっ、どんらけらしれものんれあげぅかぁ、あんしんしなっれ！（どんだけ出しても飲んであげるから、安心しなって）=(beberei, não importa o quanto me dê. Não se preocupe)
がまんしなーれいーお？　なんかいれもイっひゃってぇっ！（我慢しないでいいよ。何回でもイっちゃって）=(Não se atrase. Goze quantas vezes quiser.
んぅ、はぁくらしれぇっ！　しぇーえきの匂い、まらかぎらいっ！（早く出して、精液の匂いまた嗅ぎたい）=Mal posso esperar para tirá-lo e sentir o cheiro do sêmen novamente.
んぅぅ、小さくずっとイってる感じぃ、大きいのも来てるぅっ！=Mmmm, é como se eu estivesse vindo o tempo todo em pequenas mordidas, e a grande também está vindo!
あくぅっ、また、アンタのでイカせてぇっ！=Ohhh, eu quero que você me faça gozar de novo!
うそっ、まだこんなにっ、ふぁぁん……=Ahhh, ainda é assim. Oh...
くぁっ、中出ししゅごいぃ……=Ahhh, estou tão excitado...
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá lá dentro...
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito poderoso...
んふふ、こんだけ出したら、もー責任取ってくんないとねぇ♪=Se você vai dar tanto, terá que assumir a responsabilidade ♪
//はぁ、垂れんの見られてるって思うと、また疼いてくるっ♪=Huh, a idéia de você me ver babando me faz formigar de novo ♪
んっ、なにぷるぷる震てんの？　まさか、もうイキそうとか？=Por que você está tremendo dessa maneira? Você está prestes a ejacular?
ほら、イっちゃえば？　別に笑ったりしないからさ～♪=Por que você não ejacula? Eu não vou rir de você ♪
うぁ……なにしてんの？　舐めるとか……マジキモイ……=Ugh... O que você está fazendo? Você está me lambendo... Você é realmente nojento...
うぅ……早くお風呂入りたい……激萎え……=Ugh... Mal posso esperar para tomar banho... Estou tão deflacionado...
んっ、はぁ……うん、もうアンタはずっとこれでいーっしょ♪=Sim, você sempre será desta maneira ♪
ねぇ、擦れるだけでいーならさぁ、もう壁とかで擦ってれば？=Ei, se você só quer esfregá-lo, por que não o esfrega na parede ou algo assim?
んっ、ゆっくりちゅこちゅこしてるだけじゃ、アタシはイカないよ？=Não, eu não vou gozar só porque você está chupando seu pau lentamente.
はぁっ、もしかしてアンタ、強くしたらすぐイっちゃいそーとか？=Huh, você tem certeza de que não vai gozar imediatamente se eu lhe bater com muita força?
ん～、様子見してんの？　そんなテクあるとは思えないけど。=Hmm. Você está me controlando? Eu não acho que você tenha esse tipo de tecnologia.
とりま、もうちょっと強くしてくんないとさぁ……マジ微妙……=De qualquer forma, se você não a tornar um pouco mais forte... Seriamente sutil...
ふぅん、結構耐えるじゃん。アタシ、結構ガチめヤってるのに。=Hmm, você é muito duro. Sou bastante duro com isso.
アハッ、キモイ顔が余計キモくなってるよ？　マジウケるっ。=Ahaha, seu rosto assustador está ficando ainda mais arrepiante. É realmente engraçado.
うっわ……キッショ……どんだけ必死に舐めてんの？=Ugh... Que nojo... Quão desesperado você está para lambê-lo?
んぅ～、これでアンタのツバが……臭くなければなぁ……=Agora se ao menos meu cuspe não cheirasse tão mal...
あはっ、はつじょーしすぎっ……んっ、サルかってーの。=Haha, você é um macaco a mais...
そーそ、そーやって、アンタは一生挿れらんないでイクのっ！=É isso mesmo, é isso mesmo, e você vai gozar para o resto de sua vida sem ser penetrado!
ちょっ、がっつき過ぎっ！　あぁっ、息が荒くてキモいってのっ！=Ei, você é muito insistente! Oh, você está respirando tão forte, que é nojento!
くぅっ、マジ必死じゃん！　んっ、なんかウケるんですけどっ。=Maldição, você está realmente desesperado! Hmm, isso é realmente engraçado.
んぅっ、強くしてるだけじゃん……んんっ、全然ダメっ！=Mmm, você só está dificultando mais... Mmm, de jeito nenhum!
んくっ、マジさぁ……女の感じさせ方、何も分かってないわ。=A sério, você não sabe nada sobre como fazer uma mulher se sentir.
あぁっ、もうちょいでっ、アタシ、いくぅ=Estou quase lá, estou gozando.
はぁぅっ、これ、もう、きちゃうぅぅ……=Ahhh, isto é tão louco...
んはぁぁっ、今萎えたりしたら、マジ許さないかんねっ！=Se você murchar agora, eu não lhe perdoarei!
ほらっ、最後までちゃんと勃起させとく！　あぁっ、イクっ！=Aqui, vou me certificar de conseguir essa ereção até o fim! Ohhh, estou gozando!
いつまれくわえしゃせうきぃ……はぁく出しちゃいなおぉっ！（いつまで咥えさせる気？　早く出しちゃいなよ）=Por quanto tempo você vai me fazer chupar seu pau? Basta tirá-lo de lá.
んぇ、なんら匂いこくなっれきら……もうはきしょっ！（なんか匂い濃くなってきた、もう吐きそう）=Está ficando mais espesso. Vou vomitar.
ほぁほぁ、はぁくイカらないと、らめるのやめひゃうおー？（ほらほら、早くイカないと舐めるのやめちゃうよ？）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Se você não vier logo, vou parar de lamber você)
もう、いちゅまれ我慢しれんろ？　したちゅかれらんれすけろ！（いつまで我慢してんの？　舌疲れたんですけど）=(Quanto tempo você vai aguentar? Estou cansado de sua língua.
あぁっ、どんだけ出す気ぃ……？=Oh, quanto você vai me dar?
ちょっ、もう止めっ、んぅ……=Chopsticks, pare, me pegue...
んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=Isso é um pouco demais...
キモイ、きもいしぃ……=É nojento. É nojento...
あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=Oh, não, isso é demais...
くっさいのがかかって、んぐぅ……=Vou pegar um fedorento e depois vou...
マジで中に出しちゃって……チョーシ乗り過ぎ……=Não estou brincando, eu entrei lá...
あーあ、後で洗うのめんどくさ……マジだっるぅ……=É uma dor de cabeça lavá-los depois... A sério...
うぇ……今すぐ吐き出したいんですけど……えぷ……=Ew... Eu só quero vomitar agora mesmo... Eep...
んぅ……アンタの精液、濃すぎて飲みにくい……うぇ……=Seu sêmen é tão espesso que é difícil de beber... Uau...
はぁっ……良かった……こんなん飲まされなくて……=Ainda bem que você não me obrigou a beber isto...
うぇ……よくこんなに出せんね……きもちわる……=Eu não sei como você pode fazer isso... É nojento...
アンタのとか、中に溜めとく価値ないから、全部出しちゃお♪=Não vale a pena ficar aí dentro, então vamos tirar tudo para fora ♪
うわヤバ……こんなドロドロなの出されてたんだ……=Oh ahhh... Eles me serviram este desabamento...
う゛ー、ぐぢぢゅがれらぁ……はぁくいげぇー！（うー、口疲れた。早くイケ）=(Ugh, minha boca está cansada) Mal posso esperar.
もー、まらイこーろしれるれしょ、どんらけだしゅきぃ？（もー、またイこうとしてるでしょ。どんだけ出す気？）=Você está tentando gozar novamente, não está? Quanto você vai me dar?
ほら、もろもろおかひいあらま、もっろおかひくなっひゃえ！（ほら、元々おかしい頭、もっとおかしくなっちゃえ）=Olhe, você é louco, vamos deixá-lo ainda mais louco.
れー、はぁくイッひゃいらよー！　あーしあきれきらぁっ！（ねぇ早くイっちゃいなよ。アタシ飽きてきた）=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Estou ficando entediado.
あぁっ、こんなのにイカせまくられるとか、アタシやばすぎっ！=Ahhh, não acredito que esta coisa está me fazendo gozar, é demais!
ほらっ、イキそうなの分かんない？　アンタってマジ愚図！=Vá lá, você não vê que estou prestes a gozar? Você é um idiota!
中に出すとか、くはぁぁ……=Não vou deixar você entrar nem nada. Ahhh...
中っ、キモイキモイキモぃぃ……=Dentro, assustador, assustador, assustador...
なにその勢い、キモォ……=Para que é toda essa energia, cretino...
情けなく出てるぅ……=Está saindo tão pateticamente...
あー病む……全部掻きだして消毒したい気分……=Estou doente... E quero raspar tudo e desinfectá-lo...
なにガン見してんの？　誰が見ていいって言った？=Para onde você está olhando? Quem disse que eu poderia olhar fixamente?
//はーい、焦らしプレイきましたー。まーほどほどにならオケ♪=Sim, estou brincando com impaciência. Bem, se for com moderação ♪
焦らした分だけ、期待値上がってるかんね？　分かってる？=Quanto mais tempo você espera, mais altas são as expectativas, certo? Você entende o que quero dizer?
ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
//ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você fazer amor comigo... Vamos lá ♪
んっふふ、チンポ溶けるまで、ゆっくり味わったげる……♪=Mmm-hmm, vou te provar lentamente até que sua pica derreta ♪
ねぇ、強くして欲しい？　ならちゃんと、おねだりしないとねぇ？=Ei, você quer que eu faça mais forte? Você vai ter que implorar por isso, não vai?
あぁ、アタシの愛液美味しいっしょ？　もっと啜っちゃてぇっ♪=Oh, meu suco de amor não é delicioso? Beba mais um pouco ♪
んふ、いいね♪　アンタ、わざとエッチな音立ててるっしょ？=Você está fazendo barulhos sexuais de propósito, não está?
んっ、擦るだけで終わりとか、ちょっともったいなくない？=Hmm, não é um desperdício apenas esfregar e acabar com isso?
ねぇ、ほんとは挿れたいんしょ？　分かってんだからっ♪=Ei, você realmente deseja inseri-lo? Eu entendo ♪
//もっとガンガン突きなってぇ、アンタのチンポはそんなもん？=Quero que bata mais forte, seu pau não é assim?
んぅ、じれったいけどぉ、スローセックスならアリかも……=Mmm, estou ficando impaciente, mas se você gosta de sexo lento, tudo bem...
んぁん、マンコ焦らしちゃダメ……奥までズボッてしてぇ=Mmm, não me deixe nervoso... Apenas enfie até o fim.
はぁっ、ちょっと撫でられただけでも……めっちゃ溢れてくる♪=Huh, só um pouco de carícia... Faz-me transbordar tanto ♪
ねぇ、あーしがなめると、どこれもかんじちゃうれしょお？（アタシが舐めると、どこでも感じちゃうでしょう？）=(Quando eu te lambo, você sente isso em todo lugar, não é mesmo?
ねっとりぺおぺおしれ、全身あらしのだえきまみりぇにしたげう♪（ねっとりペロペロして、全身アタシの唾液まみれにしたげる）=(Vou fazer você coberto com minha saliva) (Vou fazer você coberto com minha saliva)
アハッ、中でめっちゃ大きくなってる！　んんぅっ、気持ちいい！=Ahhh, você está ficando tão grande aí! Mmmm, isso é bom!
あぁっ、ほらほら、早くチンポ限界になっちゃってるんじゃない？=Ah, você vê, você está atingindo o limite do pinto cedo, certo?
んぁっ、アンタの舌が、マンコ舐める度、めっちゃ溢れるぅっ！=Toda vez que sua língua lambe minha boceta, ela transborda!
くぁんっ、全部飲んでぇっ！　アタシの愛液っ、零しちゃダメ！=Oh, não! Beba tudo! Não derrame meu suco de amor!
はぁっ、我慢汁と愛液で、もうめっちゃくちゃ♪=Ahhh, estou tão confuso com todo o suco e amor ♪
んぅぅっ、こんなんっ、後で絶対挿れたくなるってぇっ！=Ahhh, você vai querer colocar isso depois!
そうそう、ああっ、もっとアタシを貪るようにぃっ！=Oh sim, oh, eu quero que você me coma mais!
//いいよっ、その調子ぃ！　あぁっ、やればできんじゃん！=Sim, é isso mesmo! Oh, você pode fazer isso!
あはぁっ、マンコくちゅくちゅ好きぃ！　あぁ、もっと奥までぇっ！=Oh, eu adoro quando você chupa a minha boceta! Oh, eu amo quando você vai fundo!
んんっ、マンコもっとかきまぜてぇっ！　はぁっ、気持ちいい！=Mmm, continue mexendo na minha boceta! Huh, isso é bom!
//ろーよ、わじゃとえっちなおと、たれてあげれるんらおっ！（どーよ、わざとエッチな音、たててあげてるんだよ）=Cara, eu estou fazendo barulhos sexuais de propósito.
//んふ、おくちれぢゅぽぢゅぽ、もうたまんらいっひょぉ？（お口でぢゅぽぢゅぽ、もうたまんないっしょ？）=Você não consegue se fartar, não é mesmo?
はぁっ、めちゃふるぇれ、つおくにゃめらえぅのしゅきなんらぁ？（めっちゃ震えて、強く舐められるの好きなんだ？）=(tremendo com tanta força, ela gosta de ser lambida com força?)
あーしのしられぇ、もうめひゃくひゃにしらげるっ！（アタシの舌で、もうめちゃくちゃにしたげる）=(Vou fazer uma bagunça com a minha língua)
あぁあっ、マンコヤバぁっ！　これもう、絶対イクってぇえ！=Ahhh, minha boceta! Eu vou gozar!
//あっ、あっ、んんぅ！　イク！　アタシもうっ、マンコイグぅぅっ！=Ah, ah, ah, ah, ah! Estou gozando! Estou gozando! Estou gozando!
はあう、アタシっ、そろそろだからっ！　んんっ、マンコイクぅっ！=Bem, estou prestes a fazer isso! Hmm, minha buceta vai gozar!
んぁあっ、ゲキカタチンポ最高ぉ、こんなんもう我慢できないっ！=Hmmm, eu amo seu pau, não aguento mais!
//んんっ、もうくわぇきぇらいくらい、チンポおっきくなっれうぅっ！（もう咥えきれないくらい、チンポおっきくなってる）=Sua pica é tão grande que nem consigo chupá-la.
//しゃあ、あーしのおくちれ、チンポイカしぇれあげるぅっ！（さあ、アタシのおくちでチンポイカせてあげる）=Venha, vou fazer seu pau gozar na minha boca.
ほぁ、きょかしらげるっ、あーしににゃめられ、イっれいいお！（ほら、許可したげる。アタシに舐められて、イっていいよ）=(Aqui, eu lhe darei permissão. Eu o lamberei e o farei vir.
がまんらんれしらくれいーお、だっれ、じぇんぶだしゅんらから！（我慢なんてしなくていーよ。だって全部出すんだから）=(Você não tem que se conter. Porque vamos tirar tudo isso.
んあぁっ、マンコ満たされてるぅ……=Oh, minha boceta está cheia...
あぁ、中出しぃぃ……=Ahhh, eu vou gozar...
//んぁっ、射精っ、めっちゃ元気ぃぃっ=Mmm, ejaculação, eu sou tão saudável!
//ふぁぁっ、精子、すっごい出てるぅぅ=Ahhh, há tanto esperma!
//いいよっ、もっとかけちゃってぇぇっ=Ok, pulverize mais um pouco!
//んぁっ、ぶっかけきたぁっ！　精子あっつぅぅ=Oh, está pulverizando! O esperma é tão quente!
あはっ、ねっとりザーメン、ごちそうさまぁ♪=Haha, esperma pegajoso, obrigado pela guloseima ♪
いーねぇ、これだけ中出しされると、マンコ嬉しくなっちゃうわ♪=Ahhh, faz minha buceta tão feliz de estar dentro de você ♪
//はぁ、ごちそーさま♪　チンポに残ってるのも吸ったげようか？=Huh, obrigado pela comida... E você quer que eu chupe o que sobrou da sua pica?
//んぅ？　まだチンポおっきいてことはぁ、おかわりアリですかぁ？=Hmm? Você ainda tem uma grande pica, quer outra?
吐いたの見て興奮すんの、アンタだけじゃないんだよぉ♪=Você não é o único que se excita ao me ver vomitar ♪
ちょっともったいないけど、これはこれで高まるよねぇ♪=É um pouco de desperdício, mas vai torná-lo melhor ♪
//はぁぁ、どろどろマンコぉ、見過ぎだってぇ……♪=Huh, eu já vi muita boceta ♪
//あぁ、これ……アタシもエロい気分になるんだよねぇ……=Oh, isso... Me faz sentir erótico também...
ぇ、イったのあたしらだけ？　うわぁ……やっちゃったねこれ。=Oh, nós somos os únicos que vieram? Ahhh... Nós conseguimos.
んー、ちょっとチームワークがね。次はちゃんとイカせるから。=É um pouco de esforço de equipe. Da próxima vez farei você ejacular.
ほーら、あたしらにかかれば、チンポなんてイカせ放題だから♪=Veja, conosco, você pode ter todo o pinto que quiser ♪
もっとイキたかったらー、あたしらにちゃんとおねだりしてね？=Se você quiser gozar ainda mais, terá que nos implorar por isso, certo?
んっくぅっ、またイっくぅ！　マンコ感じやすくなってるぅっ！=Ohhh, estou gozando de novo! Você está fazendo meu boceta se sentir tão bem!
んはぁっ、イクの我慢とか、逆にマンコ馬鹿になるぅぅ=Eu vou ser uma idiota maricas se eu tiver que me conter.
あぁぐ、こんなイキまくってたら、マンコ緩くなっちゃいそっ！=Ohhh, eu vou perder minha boceta se continuar a gozar assim!
はぁあっ、またイキそっ！　マンコイキやすくなってるぅぅっ！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Você está fazendo minha buceta ejacular!
//またしぇーえきのにおいこくなっれきら！　いいおらしてぇ！（また精液の匂い濃くなってきた、いいよ出して）=Está começando a cheirar como sêmen novamente. Deixe-o sair.
しょれ、チンポどんろんイからないとぉ、出し切れないおぉ！（それ、チンポどんどんいかないと、出し切れないよ）=(Você nunca o tirará de lá se a sua pica não continuar)
あーしがなめれるあいらは、がまんらんれしゃしぇらいから！（アタシが舐めてる間は、我慢なんてさせないから）=Não vou deixá-lo reter enquanto o lambo.
ひぐぅん、マンコ、溢れるぅ=Ahhh, minha boceta está transbordando.
んはぁ、精液ドバドバ、注がれてるぅ=Ahhh, ele está derramando sêmen sobre mim.
すごいっ、チンポからビューってぇ=Ahhh, está saindo da sua pica.
あぁあっ、射精、めっちゃ元気ぃぃ……=Ahhh, estou gozando tanto...
ほーら、アンタとアタシのラブジュース♪　飲み放題だよ～？=Aqui, você e eu, adoramos suco... Tudo o que você pode beber!
どーしたん？　見てるだけいいの？　また注ぎたいんしょぉ？=Qual é o seu problema? Posso apenas assistir? Você quer que eu despeje para você novamente?
うぅ、またイカされたぁ……なんかアンタ、上手くなってない？=Você está ficando melhor nisto, não está?
はぁ……アタシ、三人だと感じやすいとか、あるっぽいかも……=Acho que é mais fácil para mim sentir quando somos três.
はい、また一発♪　あとどんくらい出せるか楽しみだねぇ♪=Aqui vamos nós novamente... Vamos ver quantos mais podemos conseguir ♪
んふ、もう金玉空になるまで、あたしらやめる気ないかんね？=Não vamos parar até que nossos tomates estejam vazios, não é mesmo?
//しゅごっ、ふひっ……これっ……マジやばいっれぇ……（マジやばいって）=É muito ruim.
//ぁぁ……こんらん……しんぢゃぅぅ……うぅぅ……あくぅ……（こんなん死んじゃう）=Eu vou morrer assim.
んぁ……ちょっ……もっ、さすがにあーしも、むぃぃ……（流石にアタシも無理）=Eu também não posso fazer isso.
あぁ……ちかぁはいんな……んぅ、までしゅんろぉ……？（力入らない、まだするの？）=(Eu não sou forte o suficiente. Você ainda faz isso?
//ぁっ、はひっ……つよいろ、むぃぃっ……んぁっ、ひふぅっ……！（つよいの無理）=Não posso fazer isso.
//んゃ……めが、ぼやけてきひゃ……んひっ、くぅぅっ……！（目がぼやけてきた）=(olhos embaçados)
ふぁっ、むぃっ、もっ、しんりゃうっ、きもぢぐでじぬぅうっ！（無理、もう死んじゃう、気持ちくて死ぬ）=Não posso. Estou morrendo. Estou morrendo por causa do sentimento.
んぁぁっ、わかっら、もーこうさぁん……！　んあ、ふぅぅっ！（分かった、もう降参）=(Tudo bem, eu desisto)
んぃっ、もっ、イクのやぁっ、あーし、こわぇひゃううぅっ……！（もうイクのやだ、アタシ壊れちゃう）=Não posso mais gozar, vou quebrar.
んぁぁ、こんらの、じぇったいおかじぐなりゅぅ、んぃいぃん！（こんなの絶対おかしくなる）=(Isto está me deixando absolutamente louco)
//ぁっ、んっ、ぁっ……もっ、いかしぇれ……おねぎゃいぃ……！（もうイカせて、お願い）=Faça-me gozar, por favor.
//ふぁ……ひっ……いまっ、いっらら……あたひぃっ……！（今イったら、アタシ……）=Se eu for agora, eu vou...
ひっ、あっ……なかっ、れてぅぅっ！（中出てる）=Está saindo.
んぁぁ……あらま、しびれぅぅっ！（頭痺れる）=(entorpecimento da cabeça)
//ぁぁ……でれるぅ……しゃせいしゅごいぃ……！（出てる、射精凄い）=(Está saindo. Estou gozando)
//はぁ……せーえき、びゅーしてぅぅ……！（精液ビューしてる）=(vista do esperma)
//んぁん……あちゅいろ、いっぱぁい……！（熱いのいっぱい）=(todos quentes e incomodados)
//ふひぅ……いいぉぉ……かけれぇぇ……！（いいよ、かけて）=Certo, me ligue.
んぁ……なかれ……ぁぁ……ちゃぷちゃぷいっれるぅ……（中でチャプチャプいってる）=(chilreando dentro)
ん……なかにいっぱいくぇれ……あぃがろぉ……はぁ……（中にいっぱいくれてありがとう）=(Obrigado por me preencher)
//ぁー、んー、ぁーし、いきれるぅ？　んぁぁ……もぅまじむぃぃ（アタシ生きてる？　もうマジ無理）=Eu estou vivo? Eu não posso mais fazer isso.
//ん……ふぅ……はぁ……もう、おわりにしお？　ね？（もう終わりにしよ？　ね？）=Podemos acabar com isso agora? Está bem?
んぅ……おもらひしらみらいり……びひょびひょぉ……（お漏らししたみたいにビショビショ）=(encharcado, como se eu tivesse urinado nas calças)
ぁ……こんらにいっらら……あらしこわぇぅぅ……（こんなにイったらアタシ壊れる）=Se eu ejacular tanto, eu vou quebrar.
はぁぁ……せーえきのにおぃ……しゅきぃ……んぅぅ……（精液の匂い好き）=Eu gosto do cheiro do sêmen.
//んぅ……あーしろらかにらしれも……おかっらろにぃ……（アタシの中に出しても良かったのに）=Você poderia tê-lo colocado em mim.
//はぁ……みれぇ……たえれきひゃっらぁ……んぅ……（見て、垂れてきちゃった）=(Olha, estou babando)
//やぁぅ……せーえき……とろとろらよぉ……んふぅ……（精液トロトロだよ）=Estou encharcado em sêmen.
ぉ……ぅ……むり……はぁ……あしょこ……こわぇぅ……（むり、アソコ壊れる）=Eu não posso. Vou quebrar minha vagina.
んぁ……もっ……むぃらっれば……ぁぁ……ほんろにぃ……（無理だってば、ほんとに）=Não posso fazer isso. Não posso mesmo.
んぇぇ、なかがへんらのぉ……かんじしゅぎておかじいろぉ（中が変なの、感じ過ぎておかしいの）=É estranho por dentro. É muito esquisito.
ぁ……くぅ……なかとぉとぉれぇ……あっちゅぃぃぉお……（中トロトロであっついよぉ）=(Está tanto calor aqui dentro)
ぇひっ……ぐっ……おふっ……ぁあぁあぁぁ……じぬぅぅ……！（死ぬ）=(Vou morrer)
ぎっ……ぁっ、ぉっ……らいじなろこ……こわしゃないれぇ……！（大事なとこ壊さないで）=Não quebre algo importante.
んひんっ！　も、むぃっ……きもぢいいの、らめらにょぉっ！（もう無理、気持ちいいのダメなの）=Não consigo mais fazer isto. Não consigo me sentir bem.
あぐっ、だいじらなろこっ……ぁぁ、へんにらっぢゃうぅうっ！（大事な所、変になっちゃう）=(Estou ficando louco na parte importante)
ぁっ……ぉっ……イきゅ……ぁく、ふぅぅっ、イきゅぅぅっ……！（イク、イク）=(Ick, Ick)
んぁぁ……イきゅぅ……ずっろいっれるろに……まちゃぁ……（イク、ずっとイッてるのに、また）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
ん、ぃきゅ……ぃま、らぇぇっ……ぁぁぁ、じゃっらぃむぃぃ……！（イク、今ダメ、絶対無理）=Ike, não agora, não nunca.
ぁくぅ……しんりゃぅ……ぁぁあ、いっらら……しんりゃぅぅ……！（死んじゃう、イったら死んじゃう）=Eu vou morrer. Eu vou morrer se eu vier.
ぁぁぁ、ながぁ……でれりゅぅぅ……！（中、出てる）=Estou fora.
ぁおっ、ながにぃっ……んっぎぃぃぃっ！（中に）=(em meados da frase)
んへぇ……しゃしぇー、してぅぅぅっ……！（射精してる）=(Estou gozando)
んぁぁ、びゅーびゅぅー、びゅーびゅぅー♪（びゅうびゅう：擬音を連呼しているだけです）=(BEE-BEE: Estou apenas chamando onomatopéia)
ふぁぁ……かかっれりゅぅぅ……あちゅぅい……（かかってる、あつい）=(Está ligado. Está quente)
ひゃぁ……しぇーぇき……いっぱぁらよぉ……（精液いっぱいだよ）=(Estou cheio de sêmen)
ぁぅー……しぇーえき……いっぱいれられぇ……ぁー、んー……（精液いっぱい出たね）=Isso é muito sêmen.
ぁー、なかぁ……いっぱぁぃ……しゃえーきー……いっぱぁい♪（中いっぱい、精液いっぱい）=(tudo dentro, cheio de sêmen)
ぅ……ぁ……かぁら……うごかにゃ……んぅ……ぁく……（身体動かない）=(corpo sem movimento)
ぁふ……はっ……ぅ……も、こえも……だせにゃ……ん……（もう声も出せない）=(Eu nem posso falar)
//んぁ……おまはぁ……びひょびひょぉ……（おまた、びしょびしょ）=(Minhas costas estão encharcadas)
あはぁぁ……きもひよすぎぃ……ははぁ……(気持ちよすぎ)=(Eu me sinto bem demais)
ぁー……しぇーえきぃ……らめりゃおかっらぁ……んへぇ……（精液、舐めちゃおっかなー）=(Vou lamber seu sêmen)
んぅ……ぁ……こぇぇ……しぇーえきろにぉぃらぉぉ……ぁぁ……（これ精液の匂いだよ）=Esse é o cheiro do sêmen.
んぁー、たれりゃぁ……いっぱぁ……たれりゃぁ……んぁぁ……（垂れた、いっぱい垂れた）=(pingando, pingando por toda parte)
あぁー、とろぉ……しぇーえきとろぉ……んー、とろぉ、ぁー……（トロ、精液トロ、トロ）=(Toro, sêmen toro, toro)
