//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
もう……こういう空気になってしまうではないですか。お互い気まずいですよね？　だからダメなのですよ……覗きなんて……=Você... Veja o que você fez. Agora as coisas estão estranhas entre nós, certo? É por isso que espiar não é bom, não.
わ、私がしているところ……見たかったのですか？　覗きなんてしなくても……い、言って頂ければ、貴方なら……んぅぅ……=Você queria me ver... Ir embora? Você, bem... Não precisava espiar. Se você apenas perguntasse, eu... Urk...
ふふっ、トイレを覗くなんて、貴方は特殊な趣味をお持ちなのですね。別に引いたりはしていませんよ……気持ちは分からなくもありませんから。=Hehe, você tem gostos únicos. Não, não sinto repulsa. Na verdade, eu entendo perfeitamente.
……は？　んぅぅ、どこまで貴方は変態なのですか……普通なら通報ものですよ！　あまり調子に乗り過ぎないでください！=Espere. Nnnnh! O quanto você é pervertido?! Isso é... HRAH! Não se encha de orgulho, ok?!
な、何を……しているのですか？　そ、その、なんだかムズムズして落ち着きませんので……どうか、自重してください……=O que está fazendo? E por que estou ficando tão excitada? Por favor, tente não fazer isso no futuro...
