//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

何をしようか考えるだけで、ドキドキするわ=Estou tão entusiasmado só de pensar no que vamos fazer.
あなたが喜ぶような事、何かないかしら？=Há algo que eu possa fazer para fazer você feliz?
んれっ、れる、こぉしらつかい、きもひひれひょ(この舌遣い、気持ちいいでしょ)=(Não se sente bem em usar esta língua?)
んれる、ちゅれ、しられいっはい、かんひれね(舌でいっぱい感じてね)=(Sinta-o em toda a língua)
んれる、めんみふい、なめへくわれ(綿密に舐めてくわね)=(Eu o lamberei de perto)
ん……ゆっくり攻めるわね……=Levarei meu tempo...
んん……こんなやり方は……どうかしら？=Hmm... Que tal... Que tal isto?
ん……おちんちん、熱いわ=Mmm... Seu pau está quente.
んん……まだ……硬くなるのね=Mmm... Ainda... Ficando difícil.
んれっ、れる、れぉろ、ろんろん、なぇへくぁ(どんどん舐めてくわ)=(Vou continuar lambendo)
れるぅ、んりゅ、りゅる、もっほなめうわぉ(もっと舐めるわよ)=(Vou te lamber mais um pouco)
んれる、れりゅる、しられかいあく、ひきぶりらふぁ(舌で快楽、引きずりだすわ)=Vou te arrastar com a minha língua.
んっ、んん……このくらいが、あなたの好みでしょ=Mmm, mmm... É assim que você gosta.
ふっ、んん……声、我慢しないでいいからね=Hmm... Não se contenha, está bem?
んふっ、んん、限界まで、おちんちん大きくしてみて=Mmm, mmm, tente fazer seu pinto o maior que puder.
んん、増していく快感を、愉しんでちょうだい=Mmm. Aproveite o prazer crescente, minha querida.
んりゅれる、いふまれ、なめふふへぅぁ(イクまで、舐め続けるわ)=(Vou continuar lambendo você até você gozar)
れるれりゅ、えんろへふ、いつれもいっひゃっれ(遠慮せずいつでもイッちゃって)=(Não seja tímido, você pode gozar sempre que quiser)
んれりゅ、わぁひろしられ、ふんひゃひはっれぇ(私の舌で噴射しちゃって)=(acabei de pulverizá-lo com minha língua)
あぁ…いっぱい出てるぅ=Oh... Há tanta coisa.
はぁ…すごく、たくさん……=Huh... Tanto, tanto...
んはぁ…！　熱いのが、かかってる=Oh, ahhh! Está quente.
すごい、ぬるぬる、してるぅ…！=Ahhh, é tão escorregadio.
どう？　私たちにされて、気持ちよかった？=Bem? Sentiu-se bem em ter-nos feito isso com você?
すごい量ね……二人分だしてくれたの？=Isso é muita comida... Para duas pessoas?
んれりゅう、まら、しられ、だひれほひいぁ(また舌で出してほしいわ)=(Desejava que você me enfiasse sua língua para fora novamente)
んれりゅる、もうふぐれるのれ、おみとおぉひぉ(もうすぐイクのね、お見通しよ)=(Você está prestes a gozar. Estou vendo isso)
れりゅう、もぉぃはいひゃへいふぅろれ、いいはぁ(もう一回射精しちゃうのね、いいわ)=(Você vai ejacular mais uma vez. Certo)
まだ、こんなに出るのね=Você ainda ganha muito com isso.
すごい、溜まってたのね…=Ahhh, você está se acumulando...
待ってね、たっぷり焦らしてあげる=Espere, eu vou lhe dar muito calor.
私が、どうしたいか考えてみて=Pense no que eu gostaria de fazer.
んるれ、れりゅる、なぇらへふろぁ、しゅきなぉれ(舐められるのが好きなのね)=(Ele gosta de ser lambido)
んれ、れりゅ、あぁほろなぁ、いふらえもなえれぅぁ（あなたのなら、いくらでも舐められるわ)=(Posso dar quantas lambidas eu quiser com a sua)
んれろ、ゆっくいゆっき、しらをはぁわへ(ゆっくりゆっくり、舌を這わせて)=(Devagar, devagar, deixe sua língua engatinhar)
んっ……ゆっくり、擦るわね……=Vou esfregá-lo lentamente...
ん……私の手で……感じてるのね=Mmm... Você está sentindo... Minhas mãos.
んっ、ん……本当……逞しいおちんちんね=Mmm... Você realmente tem um pau forte.
ん……こんな扱き方は、感じるかしら？=Mmm... Você pode sentir quando eu faço isso?
んりゅ、れるれっ、こぉあひ、しゅきぉ(この味、好きよ)=(Eu adoro este sabor)
んりゅれ、んぶりゅぅ、じゅっろ、あいわっれらい(ずっと味わってたい)=(eu quero provar o tempo todo)
んりゅれる、わぁひろのひらぁじゃ、かんひれれ(私の舌技、感じてね)=(Minha técnica de língua. Sinta-a)
んっ、んん、激しいの、好きよねっ=Mmm, mmm, você gosta muito, não é mesmo?
んん、あなたの感じるところが、よぉく分かるわ=Mmm, eu sei exatamente como você se sente.
んっ、んん、気持ちいいからって、変に動くのはダメよ=Mmm, mmm, não se mova assim só porque se sente bem.
私の手の気持ちよさを、おちんちんに刻み込むわ=Vou esculpir a sensação de minhas mãos em seu pinto.
んりゅれ、ひゃへいひたあら、がぁんひないれれ(射精したいなら我慢しないでね)=(Se você quiser ejacular, não se atrase)
じゅりゅれる、もぉいくんれひょ、かおみれりゃわぁうわ(もうイクんでしょ、顔を見れば分かるわ)=(Eu sei que você está prestes a gozar. Eu posso ver isso em seu rosto)
りゅむれぉ、べぉらめれ、びゅうびゅういっひゃっれ(ベロ舐めでビュービューイッちゃって)=(lambendo a língua e belo)
熱いの、いっぱいかけてぇ…=Dê-me muito calor...
あなたたの、好きにかけていいからぁ…！=Eu farei o que você quiser.
二人としたから？　いっぱい出たわね=Porque eu fiz isso com vocês dois? Isso é muito esperma.
はぁ……すごいにおい……3Pだからって興奮しすぎじゃない？=Huh... Isso tem um cheiro incrível... Você não está superexcitado só porque é um trio?
んりゅうれ、こぉままましられ、いっひゃっれいいはら(このまま舌でイッちゃっていいから)=(Você pode gozar na minha língua assim mesmo)
んれるぅ、わぁひはなめへぅけろ、すひにいっへいいぁ(私は舐めてるけど、好きにイッていいわ)=(Estou te lambendo, mas você pode gozar o quanto quiser)
んりゅるぅ、しられしゃいごまれ、ほうぃふぅかぁあんひんひれ(舌で最後まで奉仕するから安心して)=(Não se preocupe, eu o servirei até o fim com a minha língua)
まだ、こんなに濃いのね=Você ainda é tão denso.
熱いのが、また出てるわ=Está quente. Está quente novamente.
気持ち良くなるために、たっぷり時間をかけるわよ=Vou levar muito tempo para que você se sinta bem.
いっぱい感じたいから、いっぱい時間をかけるわ=Vou levar muito tempo porque quero me sentir muito.
んるれ、れりゅ、ゆっふいなぇまぁふぁれ(ゆっくり舐め回すわね)=(Eu o lamberei lentamente)
んるろ、んれ、こぉおは、よぁいのかひら(ここが弱いのかしら)=(Pergunto-me se sou sensível aqui)
んうれぅ、ちょろのひげきれ、がひがひれ(ちょっとの刺激でガチガチですね)=(É um pouco irritante e teimoso)
ん……優しくされるのも……気持ちいいでしょ=É bom... Ser tratado com delicadeza.
あぁ……どんどん硬くなってるわ=Está ficando cada vez mais difícil.
あぁ……脈打つおちんちん、エッチだわ=Oh... Seu pinto pulsante é tão safado.
んふ……私の優しい手の動き……感じてるかしら？=Mmm... Meu toque suave... Você o sente?
んれるっ、れろっ、なへぅろ、たぉひいわ(舐めるの楽しいわ)=(É divertido de lamber)
れるっ、んりゅれる、えっひらこへっ、ひかへれね(エッチな声、聴かせてね)=(Deixe-me ouvir minha voz maliciosa)
んぶりゅれる、もっろしられ、きぉいおくなっれ(もっと舌で気持ちよくなって)=(Fique mais confortável com sua língua)
あぁ、あなたのお汁で、擦りやすくなったわね=Oh, seus sucos estão facilitando a fricção.
早く、強く……ふふ、私の本気を感じてちょうだい=Rápido, forte... Fu, eu sinto minha seriedade
ふっ、んん、完全勃起おちんちん、扱き甲斐があるわ=Hmm, mmm, um pênis totalmente ereto vale muito a pena trabalhar.
んっ、んんっ、早く、強く、それが気持ちいいのよね=Mmm, mmm, rápido e duro. Isso é o que é bom.
んじゅれりゅ、よあぁまいれろまま、いっひゃっれ(涎塗れのままイッちゃって)=(eu gozei babando por toda parte)
んれりゅる、しられこぉまま、いかへひゃうぁ(舌でこのままイカせちゃうわ)=(Vou fazer você ejacular assim com a minha língua)
んちゅぶ、じゃーめんをはぁぅらひれ、らひれぇ(ザーメンを早く出して、出して)=(gozando fast, gozando fast)
熱いのが、いっぱい出てるわぁ=Há muita coisa quente lá dentro.
すごい、脈打ってるわぁ…=Ahhh, é pulsante...
いっぱいかけて、興奮させてぇ…！=Quero que você me deixe todo entusiasmado.
熱くて、ドロドロなの、いっぱいかけてぇ…！=É quente e desleixado, e está cheio de...
ふふ、あなたをイカせることができて、私もご機嫌よ=Hmm, estou de bom humor para fazer você gozar.
あなたが満足するまで、私たちは付き合うわ=Manteremos sua empresa até que você fique satisfeito.
にゅれる、しらのうごひれ、いっひゃっれぇ(舌の動きでイッちゃって)=(Ela gozou com um toque de sua língua)
んじゅ、るりゅれ、あぁらのひゃへい、もっはいみえへ(あなたの射精、もう一回見せて)=(Mostre-me sua ejaculação, mais uma vez)
んりゅれぇ、おかぁりじゃーめん、らひひゃっれぇ(おかわりザーメン、出しちゃって)=(Mais um gozando. Estou pronto)
また、気持ちよさそうだわ=Você vai se sentir bem novamente.
また、いっぱい出してね=Você vai ter que me dar muito mais.
あなたの望みが何なのか、考えさせてね=Deixe-me descobrir o que você quer.
ちょっと痛いくらいの方が、気持ちいいと思うわ=Acho que é melhor se doer um pouco.
んれ、れるれ、なぇへほひいとこぉがあっはら、いっへれ(舐めてほしい所があったら、言ってね)=(Se houver algum lugar que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んるっ、れぉろ、こぇは、ろふ、きもひ？(これはどう？　気持ちいい？)=(Como é isso? Sente-se bem?)
んにゅれ、ころしらふかいは、ろうかひら？(この舌遣いはどうかしら？)=(O que você acha deste trava-línguas?)
本当に……エッチな形、してるわね……=Essa é uma forma realmente... Safada que você tem aí.
あぁ……シコシコされるのが……好きなのね……=Oh, você... Ama... A... Ser... Fodido.
ん……おちんちん……すっごく興奮してるわ=Mmm... Seu pinto... Está tão excitado.
ぁ……切ない声、漏れてたわよ=Oh... Minha voz estava tão triste.
れるっ、れろっ、いふられも、なめふわっ(いくらでも、舐めるわ)=(Quantos quiser, eu os lamberei)
んれりゅっ、れるれるっ、よぁれ、まいれへれ(涎、塗れね)=(baba, esfregaço)
んれりゅれっ、なめられるの、らいふひなぉれ(舐められるの、大好きなのね)=(Ele adora ser lambido, não é mesmo?)
あっ、ぁぁ……あなたの、どこまで逞しくなるの=Oh, ahhh... Quanto mais musculoso você pode conseguir?
んんっ、んん、私の手を、もっと感じてっ=Mmm, mmm, sinta minha mão, sinta-a mais.
んっ、んん、息が荒くなるほど、私の手が気持ちいいのね=Mmm, mmm, quanto mais difícil você respira, melhor minhas mãos se sentem.
んふっ、んん、イクまで、手コキをしてあげるわ=Mmm-hmm. Vou lhe dar uma mãozinha até que você goze.
んりゅれる、しらぉほうひれ、いっひゃいそぉらろれ(舌の奉仕でイッちゃいそうなのね)=(Você está prestes a gozar com o serviço de língua)
んじゅるれる、わぁひろしられ、ひゃへい、しれほひいろ(私の舌で射精してほしいの)=(Eu quero que você ejacule na minha língua)
んくれるちゅ、ざーへぅ、こぉままひひれもいいはられ(ザーメン、このまま出してもいいからね)=(gozando, vou deixá-lo sair assim)
濃いのが、たっぷり出てるわ=Há muitas coisas grossas lá dentro.
すごい勢いで出てるわ=Está saindo rapidamente.
好きな所に、かけていいのよ=Você pode colocá-lo onde você quiser.
好きなだけ、私にぶっかけてぇ…！=Você pode me pulverizar o quanto quiser.
気持ちよさそうに射精してたわね、そんなによかった？=Você ejaculou como se se sentisse bem. Foi assim tão bom?
せっかく女の子が二人もいるんだから、空になるまで射精しちゃわない？=Já que temos duas garotas, por que não ejaculamos até ficarmos vazias?
んりゅれる、しられもろこえも、だひひゃっれ(舌でもどこでも出しちゃって)=(Ponha sua língua de fora ou onde você quiser)
んれぅるる、わぁひのひられ、まはいっへぇ(私の舌で、またイッて)=(goze novamente, com a minha língua)
りゅむぅ、しられもっはい、じゃーめんらひれいいぁ(舌でもう一回ザーメンだしていいわ)=(Você pode ejacular novamente com sua língua)
匂いが、充満するわ=O cheiro, está em todo lugar.
こんな、濃厚だなんて…=Não posso acreditar como é espesso.
私、どうしてこんな事してるのかしら=Não sei por que estou fazendo isto.
特に、何かしたいわけじゃないのよね=Não é que eu queira fazer nada em particular.
んれる、れぉ、なんれ、わぁひが……(何で私が……)=(Por que eu faria...)
んろぉ、れる、こぇ……いふまれふぅろ……(これ、いつまでするの)=(Por quanto tempo você vai fazer isso?)
んれぅ、んれ……らら、まふいぁ(ただ不味いわ)=(Só tem um sabor ruim)
んん……これくらいで、いいでしょ……=Hmm... Isso é o melhor que se pode fazer...
ん……手を抜くつもりはないわ……=Eu não vou fazer economia...
ん……自分の手で……してればいいのに……=Hmm... Você mesmo deveria ter feito... Feito isso.
……少しの刺激で、ビクビクさせないで=... Não deixe que um pequeno estímulo o assuste.
れるっ、れろっ、はぁくいっへぉぉ(早くイってよぉ)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んれっ、れるっ、まらふふけるぉ(まだ続けるの)=(Você ainda continua)
んりゅれるろ、ひくひく、はへないれぉ(ビクビクさせないでよ)=(Não me faça enlouquecer)
んんっ、んん、早くすれば感じるって、単純なのね=Mmm, mmm, é tão simples, quanto mais rápido você vai, mais você se sente.
んっ、んん、私がシてるんだから、直ぐに出してよっ=Mmm, mmm, estou fazendo isso, deixe-me sair agora.
んっ、んん、おちんちん、熱すぎよっ=Mmm, mmm, seu pau está muito quente.
んくっ、んぅ、どうして私が、しなきゃいけないの……=Mmm, mmm, por que eu tenho que...
ぬれりゅ、いくんれひゅ、らひれぉ、もぉ(イクんでしょ、出してよもう)=(Você vai gozar, não vai? Deixe-me sair, já)
んれろろ、まら、いはらいぁけ(まだ、イカないわけ)=Portanto, você ainda não gozou.
んれるぅ、ほぉんらいらめへるんあかは、もぉいっへ(こんなに舐めてるんだから、もうイッて)=(Estou lambendo tanto. Vamos lá)
よく、こんなに出せるわね=Como você pode fazer isso?
あなたのが、飛び散ってるわよ=Suas coisas estão por toda parte.
そんな所にかけないで=Não o coloque aí.
もう、変な所にかけないでよ=Não coloque isso no lugar errado novamente.
……続きがしたいなら、あとは二人でしてほしいわ=... Se você quiser continuar, teremos que fazer o resto.
気持ちよくなれて、よかったわね=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor.
んりゅるれ、まらいふ、ひゃ、はぁく(またイク、じゃあ早く)=(Vou gozar de novo. Então se apresse)
んれる、れろろ、なんあい、いくふもいらぉ(何回イクつもりなの)=(Quantas vezes você vai gozar?)
んりゅれぅ、もぉなへたふなひはぁ、いぁしゅぐいっれぉ(もう舐めたくないから今すぐイッてよ)=(Não quero mais lamber você, então goze agora)
また…ドロッとしてるわ=É... Desleixado novamente.
