//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
こ、これは……あなたへの愛が高じてしまって……=I-isso é... Meu amor por você ficou muito forte...
あの、助けてくれませんか……その、あなたを見たら、愛しさでおしっこがこみあげてきちゃったんです……=Hum, você poderia me ajudar? Quer dizer, quando eu te vi, senti tanto amor que comecei a ter vontade de fazer xixi...
これで何かしていたわけじゃないんですよ……？　あなたに危害を加えるつもりなんて、全然なくて……=Eu não estava fazendo nada de errado com isso, sabe? Não tenho a menor intenção de causar mal a você...
んっ……おしっこが漏れそうです……お願いします、漏れちゃう前に助けてくれませんか……=Hmm... Preciso fazer xixi... Por favor, você poderia me ajudar antes disso...
このまま死ねたら、どんなに楽なんだろうって思いますけど……できれば、助けてほしいです……=Penso que seria tão fácil se pudesse morrer assim... Mas, se possível, gostaria que você me salvasse...
なるべく、早くがいいです……その、理由は言えないんですけど……うう……=Quanto mais rápido, melhor... Bem, não posso dizer o motivo... Heh...
あなただったら、こんな姿の私を見て、興奮してくれますよね……？　私、知ってるんですよ、うふふ……=Se fosse você, ficaria excitado ao me ver assim, não é? Eu sei disso, heh...
それと、おしっこが漏れちゃいそうなんです……うふふ、もっと興奮しましたか……？=Além disso, parece que vou fazer xixi... Hihihi, você ficou mais excitado?
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
