//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
うーわ、なにこの部屋。ちょっとマニアック過ぎない？=Uau, que bela sala. Não é um pouco exagerado?
え、なに？　まさかアタシ……チョーキョーされちゃう？　そういうパティーン？=Então, esta vai ser uma daquelas coisas em que você me ensina truques sexuais e me chicoteia sempre que eu fizer besteira?
それとも～、アタシにチョーキョーして欲しいの？　そっちなら全然アリよりのアリなんだけど♪=Espera, sou eu que devo ensinar os truques?! Geeeente, adorei! Que comecem os truques ♪
あっは、ナニコレ！　あるもの全部本格的過ぎてウケるんですけど♪=Gente, pára tudo! Esta sala é demais! Veja todo esse couro ♪
こんなんさー、完全にエロマンガの世界じゃーん。アンタってオタクくん？=É se tivesse saído direto de um hentai ou algo assim! Ooh, espere, você gosta desse tipo de coisa de nerd? Haha!
んで、オタクくんはここでアタシにどーして欲しいわけ？　言ってみ言ってみ～♪=Então, você está aqui, eu estou aqui, esta sala está transbordando de coisas BDSM... O que você quer que eu faça, Sr. Nerd? Hehe!
へぇ～、アンタってこういう趣味あったんだ？　で、どっちなん？=Há, eu não sabia que você gostava desse tipo de coisa!
アタシを苛めたいのか、それともアタシに苛められたいのか……=Então, você é de que tipo? Dominante, submisso, ou...
アタシ的には苛めてみたいかな～♪　アンタ、面白い声で鳴きそうだし♪=Acho que você deveria me deixar ser a dominadora desta vez, certo? Tenho certeza de que seus gritos de dor vão ser adoráveis ♪
