//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
まったく、汗を流しに来て逆に汗かいてたんじゃ、話になんねぇな。=Eu vim aqui para limpar o suor, mas estou suando por toda parte, isso não é bom.
おい、折角だからお互いに洗い合うか？　途中でまた、変な気起こすんじゃねぇぞ？=Que tal nos lavarmos um ao outro, já que estamos aqui e tudo mais? Você sabe, você me coça as costas, eu coço as suas?
これからは、汗を流す時も油断ならねぇな。少しは期待しといてやるぞ。=Muito bem, aprendi minha lição: nem a hora do banho é segura de você, hein? Estarei em alerta máximo, da próxima vez...
ここでするのはアリかもしれねぇ。オマエのクソみたいな匂いを気にしなくていいからな。=Este é realmente o lugar perfeito para fazer isso - com toda essa água e sabão, eu mal percebo o quanto você fede.
で、身体を綺麗にされちゃ困る理由でもあったのか？　まさかオマエ、臭い女が好きなのか？=É quase como se você não quisesse que eu ficasse limpa... Você se excita com as garotas que fedem ou algo assim?
ふぅ、身体を洗う時の楽しみが増えたな。またいつでも来い。むしろ、呼んでやった方がいいか？=Heh, a hora do banho com certeza ficou muito mais divertida... Volte sempre que quiser, entendeu? Ou talvez eu deva ligar para você?
