//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
あなたに備えて秘密のレッスンをしてきたんすよー。気になるなら私の身体で確かめてみて下さいよ～。=Sem que você soubesse, eu treinei um pouco sozinha. Se isso despertou seu interesse, venha e descubra.
心は超Ｈなのに身体は生娘ってエロいすかね～？　私的には心身共にドスケベでありたいんで、手伝ってくれませんか～？=Será que uma virgem safada existe? Eu quero ser uma puta safada, então me ajude aqui.
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
さ、『いいセックスは１日にして成らず』をモットーに、毎日こつこつとセックスしましょー♪=O meu lema é "continue fodendo", então vamos fazer exatamente isso ♪
いやらしいセックスの宴に誘ってくれてサンクスっすー。今日もやらしく元気に始めるっすよ～。=Obrigado por me convidar para a festa do sexo. Vou começar hoje com tudo!
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
こんなド直球な私を受け入れてくれてありがとっす。今日もフルオープンでイクっすよ～。=Obrigado por me aceitar como eu sou. Agora, vamos fazer isto, a todo vapor!
身体よりも心の距離が縮まってる気がするのはスケベを売りにしてる人間としてはちょい悔しいんで、身体の距離もズプッと縮めさせて下さいっす～♪=Mesmo eu, uma amante do sexo, posso sentir meu coração se aproximando mais de você do que meu corpo, então deixe-me equilibrar isso ♪
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
むふふー、不慣れでぎこちないセックスでも好きな相手だと全然気にならないんすよねー♪=Hehe, até mesmo sexo estranho é bom se for com alguém de quem você gosta ♪
他の人が働いたり趣味に没頭してるときにＨするのってやらしーすよね～。=Fazer sexo em uma tarde normal de trabalho torna tudo ainda mais gratificante.
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
さっき読んでた官能小説読でー女の子が狂ったように男の子を襲ってたんすけどー、試してみるっすか～？=Então uma garota estava montando em um rapaz como louca em um livro que acabei de ler. Você quer tentar fazer isso?
手コキとかーフェラとかー、あと騎乗位とかー興味あるんでやってみたいっすー。=Eu quero tentar... Masturbações, boquetes, e ooh, montar em cima!
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
まだぎこちないかもっすけどー、今日もフェラとか手コキとか、頑張って練習したいっす～。=Ainda estou treinando minhas técnicas, mas hoje quero treinar masturbações e boquetes.
Hなプレイいっぱい練習してきたんすよ～実験台になってくれないっすか～？=Tenho praticado várias tecnicas sexuais, mas quero aprimorar. Você pode me dar uma mão aqui?
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
自分であなたを満足させたいんでー私にヤらせてくれないっすか～？=Eu quero ser aquela que lhe agrada hoje, então você vai me deixar te foder?
今日はどんな性感帯が見つけられるかー今から楽しみっす～。=Que tal tocarmos cada parte de seu corpo e vermos qual delas deixa seu pau duro?
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
どもー。まだ身体がHに慣れてないんでー丁寧にヤッてもらっていいすか～？=Olá, minhas costas doem um pouco, então posso pedir-lhe que me foda com cuidado?
てっきりこの前のセックスで見限られたと思ってたんでー誘われてびっくりしたっす～。=Pensei que você tivesse desistido depois da última foda ruim, então fiquei surpresa quando você me convidou para sair.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
私セックス下手なんでーダッチワイフみたいな存在だと思ってくれていいすよー。=Eu sou péssima em sexo, então vou deixar você cuidar de tudo, certo?
なーんかー今日って低気圧すかねー？　ヤる気出ないんすよー。=Estou me sentindo sonolenta hoje, mas tudo bem.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
じゃー、とりあえずセックスしちゃうっすかー。=Vamos apenas transar e acabar com isso.
最近ここに来たのは間違いだったかなーって思うんすよねー。=Sabe, começo a pensar que vir aqui foi um erro.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
身体を重ねると心も重なってくることってあるんすかねー？=Será que transar também aproxima nossos corações?
身体の相性はーセックスするたびに強くなるらしいすよー。=Ouvi dizer que nossos corpos começam a se ajustar um ao outro quanto mais fazemos sexo.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
レイプってリアルにされたら最悪っすけどープレイのレイプなら燃えちゃうっすよね～。=O estupro é horrível na vida real, mas se for de brincadeira, é excitante.
まだお互いをよく知らないからこその初々しさってかーぎこちないセックスもいいもんすよね～。=O sexo constrangedor também pode ser bom. O que importa é a intenção.
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
そこそこの無茶ならしちゃってもいいすよ～てかされたいっす～、テヘペロ～♪=Eu posso aguentar um pouco de sexo selvagem. Acho que até prefiro, hehe ♪
今日はてきとーにしたい気分なんでー私の身体ー好きに使っちゃっていいすよー？=Estou com vontade de fazer qualquer tipo de sexo hoje, então use meu corpo como quiser.
