//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
こんなおしゃれな場所で、何するんだ？=Então, o que devemos fazer neste lugar chique, afinal?
まぁ、お前のことだから、ある程度分かるけどな。=Quer dizer, conhecendo você, acho que tenho uma idéia...
俺は、お前がしたいなら、いくらでも付き合うぜ。=E se você está pensando o que eu penso que está pensando, então estamos num momento muito bom!
こんないい場所に連れてきてくれるなんて、お前ってすげぇな。=Caramba, cara... Você realmente intensificou as coisas hoje, hein? Trazendo-me para um lugar agradável como este.
ちょっとだけだけど、気分が盛り上がってきてるぜ。=Para dizer a verdade, estar aqui com você está me deixando toda excitada...
今なら……何されても許しちまうかもな。=Se você está planejando fazer um movimento, então agora é a hora!
こういう雰囲気の場所だと、お前がいつもよりかっこよく見えるな。=Heh... Algo neste lugar está fazendo você parecer ainda mais quente hoje à noite, mano.
別に、いつもだってかっこよくないわけじゃないんだぜ？=Você é sempre muito bonito e tudo mais, mas mesmo assim...
とにかく、ここでなら……かっこいいお前に、口説かれてやってもいいんだぜ……=Este local está realmente me animando, então se apresse e faça sua jogada já!
