//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
うぅ……アンタって、そっち系の趣味があったんだ……=Ok, então é nisso que você está metido?
覗くならさぁ……せめてバレないように頑張りなよ……まったく、こっちが恥ずかしくなるじゃん。=Então, se você vai espreitar, seja mais sorrateiro? Porque como se eu não me importasse se você der uma espiada, mas pegá-lo estraga tudo para mim...
もうバレてたんだから、開き直って色々すればよかったのに。紙で拭いてくれたり、それ以上のこととかもさぁ……=Você, tipo, me viu? Então você poderia muito bem ter feito algo? Limpar-me, ou talvez algo mais sexy?
とりま、通報でいい？=Oh meu Deus, é isso mesmo. Estou chamando seriamente a polícia agora mesmo!
アンタが引くようなことしたから、こっちもぶっちゃけるけどさ……アタシ、下のお世話とかしてくれると、結構喜ぶよ？=Você me irritou, então vou ser direta com você: Eu ficaria, absolutamente super feliz se você fizesse sexo comigo agora mesmo...
