//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
水の抵抗は厄介でしたね。まぁ、それが興奮に繋がっていたのですが……=Embora a resistência à água tenha impedido nosso movimento, também acentuou minha excitação.
疲れた体を休めるために、もう一度お酒を飲みませんか？=Você gostaria de refrescos adicionais para recuperar nossa resistência?
ひんやりとした水の中でも、あなたの熱を確かに感じていました。=Mesmo na água fria, eu ainda conseguia sentir o calor do seu corpo.
……あなたにも、私の熱は伝わっていたでしょうか？=Você foi capaz de sentir o meu também?
あなたとお酒を飲んで、プールで交わって……素敵な一時でした。=Consumir álcool, socializar na piscina... Eu me diverti muito.
本当にありがとうございます。また誘って頂けると嬉しく思います。=Obrigada do fundo do meu coração. Por favor, convide-me novamente para sair.
