//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
すご……正直ちょっと舐めてたかも……触手くんガチでヤバいわ……=Uau... Admito que fiquei um pouco surpresa... Os tentáculos são realmente perigosos...
どーしよ……コレって絶対ハマっちゃマズいやつだよね……でもなぁ……=Eu não sei o que fazer... Isto é definitivamente uma coisa ruim para se viciar... Mas...
この子さ、見慣れればけっこー可愛くない？　キモかわ系でしょ絶対。=No início eu era como "eww!" e coisas assim, mas quanto mais eu olho para esses tentáculos, mais fofos eles ficam...
ちゃんと気持ちよくしてくれるしさー、アタシは気に入っちゃったな～♪=E além disso, são como os amantes mais atenciosos, sabe? Sim, já me decidi: Eu sou uma fã ♪
まー、やっぱ人とは違うなーってとこあるけど、そこがまた味だよね。=Eles não são como humanos, sabe? Mas isso é o que os torna tão interessantes!
あーそこまでしちゃいます的な？　欲望に忠実な感じ、嫌いじゃないかも♪=Além disso, eu adoro a sensação de estar fazendo algo totalmente selvagem e proibido. Isso me faz sentir super única, hehe ♪
