//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
夫婦水入らずの時間を過ごせましたね……いつか、練習じゃなくなる日を夢見てますね……=Conseguimos passar um tempo a sós como casal... Sonho com o dia em que isso não será mais apenas um treino...
あたたかいお湯も、あなたも……とっても気持ち良かったです……=A água quente e você... Foram muito gostosos...
また入浴中にお邪魔してもいいですか……？　ずっとずっと、あなたの隣りにいたいんです……ずっと……=Posso te incomodar de novo enquanto você toma banho? Quero ficar ao seu lado para sempre... Para sempre...
いつでもあなたと同じ体温でいたいので、一緒に入浴できて嬉しかったです、うふふふ……♪=Como quero estar sempre na mesma temperatura que você, fiquei feliz por podermos tomar banho juntos, hehehehe ♪
