//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
うふふ、もう濡れておりますのね……=Ummm, você já está molhado...
あ、んん、おつゆが混ざりあっておりますわ……=O molho de imersão está misturado...
んん、あなたにして頂けるのを心待ちにしておりましたわ……=Hmm, eu estava ansioso para ter você...
はあ、はあ、あなたの技をいっぱい吸収させて頂きます……=Ha, ha, absorverei muitas de suas técnicas...
私の身体で、いっぱい気持ちよくなってくださいまし……=Você me fez sentir tão bem com meu corpo...
予習と復習を重ねたご奉仕、お見せいたしますわ……=Vou mostrar o serviço que tenho preparado e revisado para...
気持ちのよいセックスのために、沢山濡らしてくださいまし……=Por favor, molhe-se muito para um sexo agradável...
あなたに弄ってもらえると思うと……もう濡れて……=Estou tão molhado só de pensar em você brincando comigo.
あぁ、私のおマンコに、もっと快感を教えてくださいまし……♪=Oh, por favor, ensine mais prazer ao meu bocetas ♪
あなたに色々と教わった私のおマンコ、どうぞ頂いてくださいまし……♪=Por favor, pegue minha boceta que você me ensinou tanto sobre ♪
れるっ、んん、まあ、既に濡れて……ちゅぴ、嬉しいですわ……=Ahhh, você já está molhado...
相変わらず、んちゅっ、綺麗ですわね……れろ、れろ……=Como sempre, você é linda... Loo, loo...
あぁ、そこを、激しく舐められてしまうのですね、ドキドキいたします……=Oh, ele vai te lamber tanto lá, estou tão nervoso...
はぁ、はぁ、あなたの舌が、んんっ、敏感な所に……=Huh, huh, sua língua, mmm, em lugares sensíveis...
あぁ、おマンコを舐めるだけですわよ、んん、匂いは嗅いではいけませんわ……♪=Oh, vou só lamber minha buceta. Mmm, não sinta o cheiro ♪
だんだんと、ああん、充血してきましたわ……！=Estou ficando, oh, tão ensangüentado!
ああ、私も気持ちよいですわ、んんっ、はあ、はあ……！=Oh, eu também me sinto bem. Mmm, mmm, mmm!
あ、あぁんっ、とっても気持ち良いですわ、お上手です……！=Ahhh, isso é tão bom, você é tão bom...
んんっ、こんな快楽を、あんっ、女性に頂けるなんて、嬉しいですわ……！=Mmm, estou tão feliz de receber tal prazer de uma mulher!
はあっ、はあっ、もっと激しくいたしますわ……！=Oh, oh, oh, vou fazer isso com mais força...
んっ、んっ、最後までしっかりとご奉仕させて頂きます……！=Mmm, mmm, eu o servirei bem até o final!
はぁん、愛液が止まりませんわ、んんぅっ、恥ずかしいですぅ……！=Não consigo parar de fazer amor com você, estou tão envergonhada!
んあっ、ああんっ、もう限界が見えてきてしまっていますぅ……！=Oh, não, eu já estou no meu limite!
はぁんっ、おマンコが、ああ、もう少しで果ててしまいそう……♪=Huh, minha boceta, oh, estou quase terminando ♪
んあっ、まだ知らない快感が、んああっ、おマンコに流れ込んでぇ……♪=Ahhh, o prazer que ainda não sei está fluindo na minha boceta ♪
もうトロトロですわ、んんっ、れるちゅっ、ちゅぴっ……！=É tão macio, hmm, rechu, chupi!
ここからが本番ですわ、んちゅ、ちゅるちゅるちゅる、れるんっ……！=É aqui que realmente começa. Hmmmm!
あぁんっ、ペロペロと、んんっ、激しいですわぁ、あ、あ、あぁんっ……！=Ah, lambendo, hmm, é forte, ah, ah, ah!
舌が激しく這って、んああっ、とてもエッチ、ですわぁ……！=Sua língua está rastejando com tanta força, é tão safada!
んあぁっ、おマンコからお潮が、あなたのお顔が汚れてしまいますわぁ……♪=Ahhh, o esguicho de minha boceta, seu rosto estará sujo ♪
はあ、はあ、私もそろそろ限界ですわ、一緒に絶頂致しましょう……！=Oh, oh, estou quase no meu limite. Vamos chegar ao clímax juntos...
ラストスパート、行きますわよ、んああ、はあ、はあ、あああっ……！=Vamos para o último jato. Ah, ah, ah!
ああっ、もう来てしまいますわ、お願い、一緒に達してくださいましぃ……！=Ahhh, estou gozando. Por favor, por favor, por favor, goze comigo!
はぁんっ、このまま、いっぱい、ああ、果ててしまいます、果ててしまいますぅ……！=Eu vou acabar assim, eu vou acabar assim!
ああ、おつゆが、っれるれるれるっ、どうぞ果ててくださいまし、んれるるるっ……！=Oh, ostras são deixados, como servi-lo.
絶頂に達するのですね、ちゅぴっ、容赦いたしませんわ、れじゅるじゅるっ……！=Você vai chegar ao clímax, eu não vou perdoar, sinto muito, sinto muito!
なにやら、またひとつ上達したような気がいたします、あなたのお陰ですわ……=Sinto que dei mais um passo em frente, graças a vocês...
私たち、どんどんといやらしくなってしまっていますわね、うふふ……=Estamos ficando cada vez mais safados, não estamos...
ああ……全身が痺れておりますわ……=Oh... Meu corpo inteiro está entorpecido...
あなたの攻め方、参考になりますわ……=Estarei interessado em ver como você ataca...
ああ、また、また果ててしまいます、くちゅくちゅしてくださいましぃ……！=Oh, eu vou gozar de novo. Por favor, me faça gemer!
またあなたと一緒に果てたいです、擦り合わせながら、ああ、ああぁんっ……！=Quero terminar com você novamente, esfregando um no outro, ah, ah!
また果ててくださるのね、んれるっ、いつでもどうぞ、れるれるれる、んちゅっ……！=Você vai me fazer gozar de novo, não vai?
何度でも絶頂に導きますわ、んんっ、ちゅぴっ、んれるっ、ちゅちゅっ……！=Vou levá-los ao clímax o máximo de vezes que puder. Mmmmm, chub, chub, chub!
うふふ、いかがでしたか？　何度でも致しますわよ……=Hihihi-hmm. Como foi? Vou fazer tudo de novo...
またあなたを導いてしまいましたわ、気持ちよいものですね……=Eu o conduzi novamente. É uma boa sensação...
さあ、おマンコのスイッチが入りましたでしょう？　続きを致しましょう……♪=Agora, você se virou contra minha boceta, não é mesmo? Vamos continuar ♪
ああ、また果ててしまいました……ちょっぴり恥ずかしいですわ……=Oh, acabei de novo... E estou um pouco envergonhado...
本当にお上手ですわ、ああ……また催してしまいました……=Você é muito bom. Oh... Está acontecendo de novo...
ああ、おマンコがビリビリと痺れて……でも、まだ満足はしておりませんわ……♪=Oh, minha buceta está tão dormente mas ainda não estou satisfeito ♪
うふふ、ビラビラがもう充血しておりますわね……♪=Ummm... Minha carteira já está sangrando ♪
ああ、あなたのおマンコから、愛が伝わってまいりますわぁ……♪=Oh, eu posso sentir o amor que vem de minha boceta ♪
うふふ、私の愛の見せ所ですわね……=Ummm... É uma demonstração do meu amor...
それでは、妻からの愛あるご奉仕をさせて頂きますわ……=Então deixe-me oferecer-lhe o serviço amoroso de minha esposa...
私の一番温かい所を可愛がってくださいまし……=Ele adorava a parte mais calorosa de mim.
赤ちゃんを作る前に愛撫してくださるのですね……=Você vai me acariciar antes de eu fazer bebês...
ああ、あなたの舌の快感で、んん、子宮が疼いてしまいますわ……♪=Oh, o prazer de sua língua, mmm, faz meu útero formigar ♪
一緒に子づくりをするおマンコに、んあぁ、仕立て上げてくださいまし……♪=Por favor, compense a boceta que faz um bebê junto ♪
あなたのおマンコに、れろれろっ、愛のクンニを、れろっ、んれろんっ……♪=Vou dar um cunnilingus amoroso à sua boceta ♪
あっ、そんなところ、汚いですわ、んっ、はぁ……=Oh, esse é um lugar sujo. Mmm...
あなたの舐め方、んんっ、とても優しくて、好きですわ……=Gosto da maneira como me lambe, mmm, tão gentil...
ああんっ、大好きなあなたの前なのに、はしたない腰振りが止まりませんわぁ……♪=Não consigo parar de agitar meus quadris, apesar de estar na frente do meu favorito ♪
ああん、情熱的なおマンコ、はあんっ、虜になってしまいますぅ……♪=Ohhh, uma boceta apaixonada, haan, estou tão cativado ♪
はあっ、はあっ、愛おしい匂いが立ち上ってきましたわ……！=Oh, oh, oh, o cheiro adorável está subindo!
うふふ、熱くなってきましたわね……！=Hihihi, está ficando quente aqui dentro!
はぁんっ、ご覧くださいまし、んあっ、私の愛が、トロトロと漏れていますわぁ……！=Meu amor está vazando de mim!
あん、ふああっ、あなた好みの身体にしてくださいましぃ……！=Ahhh, por favor, faça meu corpo do jeito que você quer!
んああっ、あなたの舌からおマンコに、はぁんっ、愛が伝わってきますわぁ……♪=Ahhh, posso sentir o amor da sua língua para a minha boceta ♪
慣れ親しんだ私のおマンコを、んあ、あぁんっ、ペロペロ舐めてくださいましぃ……♪=Por favor, lamba minha boceta familiar com sua língua ♪
クリトリスもいじってしまいますわ、れろれろっ、んべろぉっ……♪=Vou provocar seu clítoris também, deixe-me ver ♪
ああんっ、恥ずかしいところを、沢山舐められてしまっていますわぁ……！=Aaan, ele lambeu muitas peças embaraçosas!
あんっ、もっと私を、んああっ、唾液まみれにしてくださいましぃっ……！=Ahhh, por favor, me cubra com sua saliva!
はあ、はあ、共に、んああっ、仲良しおマンコの星になりましょうぅ～……♪=Ha, ha, juntos, hmmm, vamos ser estrelas amigáveis da boceta~ ♪
あぁ、私をひとりにしないで、一緒におマンコの楽園に来てくださいぃ……♪=Oh, não me deixe sozinho, por favor goze comigo ao meu paraíso de boceta ♪
充血しきったおマンコを、楽にして差し上げますわ、れるっ、れるれる、れりゅぷぅうっ……♪=Eu vou aliviar sua boceta congestionada ♪
はあ、はあ、おマンコがポカポカしておりますわねぇ……♪=Haa, haa, minha xoxota está ficando toda quente e felpuda ♪
こんなにおマンコを愛して頂けるなんて……幸せです、本当に幸せ……♪=Estou tão feliz que você ama tanto minha buceta... Tão feliz, tão feliz ♪
お互いの子宮が降りたところで、メイクラブの続きを致しましょう……♪=Agora que ambos temos nossos ventres para baixo, vamos continuar com nossa sessão de curtição ♪
あなたに愛して頂いたおマンコで、あなたのおマンコを愛させてくださいますか……♪=Você vai me deixar amar minha boceta com a boceta com a qual você me amou ♪
あなたは何もしなくてよいのですよ、ほら、私が動きます……♪=Você não tem que fazer nada. Olhe, eu vou fazer minha jogada ♪
女の一番大事な部分をさらけ出しあって、擦りあって……♪=A parte mais importante da vida de uma mulher é exposta uma à outra, e elas se esfregam uma contra a outra ♪
ほら、聞こえます？　ぬちゃぬちゃと、私たちのおマンコの音……♪=Você ouviu isso? A baba, o som de nossas bocetas ♪
上手にする必要はございませんわ、んん、快楽に酔いしれてくだされば……♪=Você não tem que ser bom nisso, mmm, você só tem que aproveitar ♪
はあ、はあ、あなたの気持ちよい所を、もっと擦り付けてくださいまし……♪=Ha, ha, por favor, esfregue seu lugar agradável mais ♪
うふふ、私のおマンコを、おマンコでご堪能してくださいましね……♪=Ummm, por favor aproveite minha buceta, buceta ♪
とことん気持ちよくなって頂きますわよ、うふふ……♪=Vou fazer você se sentir tão bem... Ugh... Hihihi ♪
我慢してはいけませんよ、素直に感じてくださるあなたが好きなのです……♪=Não se retraia, eu te amo por sentir isso tão honestamente ♪
んあぁ、もうぬるぬるのトロトロになっていますわ……♪=Ahh, já é viscoso e macio ♪
はぁ、はぁ、蒸れておりますでしょう？　先ほど、いじっておりましたの……♪=Ha, ha, vaporoso, não é? Eu só estava brincando com isso antes ♪
はぁ、はぁ、私のおマンコのいやらしさに驚いてくださいましね……♪=Ha, ha, você ficaria surpreso como minha buceta é desagradável ♪
あん、もうおマンコが敏感に……弄り甲斐が、ありますわよ……♪=Oh, minha boceta é tão sensível que vale a pena brincar com ela ♪
あなたのココが、んれろっ、舐めてって震えておりますわ、れろれろっ……♪=Minha boceta está tremendo de desejo de ser lambida, lambida, lambida, lambida ♪
ああ、なんてお可愛らしいのかしら、れるっ、ぴちゃっ、うふふ……♪=Oh, como você é adorável... Oh, como você é adorável ♪
ああ、このいやらしい匂い、大好物ですわぁ、れるっ、ちゅっ、ぴちゃっ……♪=Oh, eu amo o cheiro de você... Oh, eu amo o cheiro de você ♪
はぁ、はぁ、私の味とにおいをご堪能くださいまし……♪=Ha, ha, aproveite o gosto e o cheiro de mim ♪
んっ、とても、熱くなっておりますでしょう？　はぁ、興奮しておりますの……♪=Mmm, está ficando muito, muito quente, não está? Oh, estou tão excitada ♪
あぁ、セックスの前にクンニをして頂けるなんて、んん、嬉しいですわ……♪=Oh, é tão bom ter um pouco de cunnilingus antes do sexo ♪
んんっ、はあ、いかがですか、夢でも見ているようでしょう……♪=Mmm-hmm, como você gosta, é como se você estivesse sonhando ♪
女同士でしか味わえない、ああんっ、特別な快感に酔いしれましょう……♪=Vamos nos embebedar com o prazer especial que só pode ser experimentado entre as mulheres ♪
私が本物の貝合わせを教えて差し上げますわぁ、ほらほら、ほらぁ……♪=Vou lhe mostrar como fazer um verdadeiro clamming. Aí está ♪
ああ、とっても素敵ですわ、あんっ、んんっ、私も気持ちよいですわぁ……♪=Oh, isso é tão bom. Mmm, mmm, isso também é bom ♪
もっと、んああっ、そうですわ、あ、あ、あ、もっとコスコスしてくださいましぃ……♪=Mais, oh, oh, oh, sim, oh, oh, por favor, jogue mais ♪
私のおマンコは美味しくて？　んんっ、あなたのおマンコは美味ですわぁ……♪=Minha boceta não é deliciosa? Mmm, minha boceta é deliciosa ♪
ああ、私が一番好きな形になって参りましたわ……♪=Oh, estou gozando à forma que mais gosto ♪
んっ、んんっ、ぴくぴく反応してくださって、嬉しいですわ……♪=Mmm, mmm, estou tão contente por estares a contorcer-te ♪
んあぁっ、やっぱりここが一番、あぁんっ、感じますわぁ……！=Ahhh, este é o melhor lugar para se estar, eu posso senti-lo...
はぁ、んんっ、子宮がずっしりと、んあぁっ、重くなってまいりましたぁ……♪=Huh, hmm, meu útero está ficando pesado, hmm, pesado ♪
あぁんっ、おマンコからいやらしいおつゆが、だだ漏れになってしまいますわぁ……♪=Aaahhh, o orvalho desagradável está vazando de minha buceta ♪
あぁっ、あなたのおチンポが入るおマンコを、はぁん、しっかり濡らしてくださいましぃ……♪=Ahhh, por favor, certifique-se de molhar a boceta onde seu pinto vai ♪
うふふ、いやらしい方♪　んんちゅっ、ちゅるちゅるうっ……♪=Mmmmm, você é um desagradável ♪ Hihihi, mmm, mmm, hihihi ♪
その反応♪　んちゅっ、燃えてしまいますわ、れろれろれろ……♪=Sua reação... Está me queimando ♪
可愛く勃起されたクリトリス、んんちゅ、いじめても宜しくて？　れるる、ちゅるちゅる……♪=Posso provocar seu lindo clítoris ereto? Churu, churu, churu ♪
んあぁっ、盛りのついた犬のように、あぁん、雄々しい舐め方ですわぁっ……♪=Ahhhh, como um cão em ascensão, ahhhh, isso é uma lambida heróica ♪
ふあっ、あなたの舌が、んああっ、とっても熱くなっていますわぁ……♪=Ahh, sua língua está ficando tão quente ♪
あぁんっ、おマンコクンニいやらしいですわぁ、んんっ、クンニ大好きですぅ……♪=Ohhhh, minha boceta cunnilingus é tão nojenta, mmm, eu amo cunnilingus ♪
もう男性では満足できない身体にして差し上げますわぁ……♪=Vou fazer de você um corpo que nenhum homem pode satisfazer ♪
私が連れていって差し上げますわ、はあ、はあ、女の天国へ、んああっ……♪=Vou levá-lo para, ah, ah, o céu da mulher, ah ♪
あなたを置いては行きませんわ、さあ、おマンコの楽園へ飛んでいきましょう……♪=Não vou deixá-lo. Venha, vamos voar para o paraíso das bocetas ♪
あなたの可愛らしい表情と、プリプリ揺れる身体に、発情してしまいましたわぁ……♪=Estou apaixonado por sua expressão bonita e por seu corpo balançante ♪
もっと、あんっ、あ、あ、あ、もっと私に酔ってくださいましぃ……♪=Mais, mais, mais, mais, mais bêbado comigo ♪
あなたとのセックスは始まったばっかり、まずは一回ずつおマンコ絶頂いたしましょう……♪=Estou apenas começando a fazer sexo com você, então vamos levar isso um clímax de cada vez ♪
うふふ、あなたを、んんっちゅ、私の世界へさらってしまいますわ、じゅるじゅる～……♪=Ufufu, você vai para o meu mundo, Jurujuru ~ ♪
あなたが可愛く達してしまう所、んんちゅ、見せて頂きますわ、ちゅれろっれろれろ……♪=Vou te mostrar onde você vai ficar todo fofo e fofinho ♪
もう限界のおマンコに、んちゅる、濃厚なキスを、ちゅちゅちゅうう……♪=Já estou no limite da minha boceta, e vou beijar você com tanta força ♪
うふふ、している最中、幸せな気持ちが止まりませんでしたわ……♪=Ugh, eu não conseguia parar de me sentir feliz enquanto o fazia... Hihihi
あぁ、もうあなたを放したくありませんわ、ずっと一緒ですわよ……♪=Oh, não quero deixá-lo ir agora. Estarei sempre com você ♪
あなたが可愛いすぎて、おマンコがムッチリと勃起してしまいましたわぁ……♪=Você é tão fofo, minha boceta é toda mole e erecta ♪
私を必死に愛してくれるあなたが、はあ、本当に愛おしくて……♪=Você me ama tão desesperadamente, haha, eu realmente te amo ♪
身体も心も気持ちよくして頂きましたわ、うふふ……♪=Você fez meu corpo e minha alma se sentirem tão bem. Hihihi-hmm ♪
あなたのおマンコも可愛かったですけれど、やっぱりお顔ですわ、とろけたお顔……♪=Minha buceta era bonita, mas foi seu rosto que me fez derreter ♪
うふふ、もう終わりなんて寂しいこと、仰らないでくださいましね……？=Por favor, não diga que está triste por ter acabado?
ああ、ぬるぬると、心地よいおマンコですわ……♪=Oh, é uma boceta molhada e agradável ♪
あなたにやらせてしまって、んん、申し訳ありません……=Desculpe tê-lo obrigado a fazê-lo. Hmm. Desculpe...
私がしてあげたいのにできないというのは、あん、もどかしいものですわ……=É tão frustrante quando eu quero fazer algo por você e não posso...
んん、あぁ、私も息を合わせておマンコをすり合わせますわ……♪=Mmm, oh, eu vou moer minha boceta junto com o meu hálito ♪
あなたにご奉仕できる喜びを、ご奉仕にて表させて頂きますわ……=Gostaria de expressar meu prazer em servi-lo, servindo...
普段からのご恩を少しでもお返しいたしますわ……=Retribuirei de todas as maneiras que puder...
んん、あなたにいじって頂いた分だけ、あぁ、いやらしく濡れそぼりますわ……=Mmm, quanto mais você me provoca, mais molhado fico...
はぁ、はぁ、本来なら私が準備する所を、んん、有難うございます……=Huh, huh, eu é que devia ter preparado isto, mas, hum, obrigado...
あなたの気持ちよいセックスのために、おマンコを弄ってくださるのですね……♪=Ele brinca com minha xoxota por seu bom sexo ♪
あん、あなたに弄ってもらえると思うと、もうおマンコが果ててしまいそうです……♪=An, o pensamento de você brincando comigo está fazendo minha buceta ejacular ♪
こんなに濡らしてくださって、んんっ、舐め甲斐のあるおマンコですわ、ちゅれむっ……♪=Você me deixou tão molhado, mmmm, é uma boceta que vale a pena lamber, chuuremu ♪
ああ、私の汚い所を、んああっ、申し訳ありませんわ……はぁ、ん……=Oh, minhas partes sujas, oh, sinto muito... Oh, meu...
ふああっ、しっかり洗ってきたので、んん、匂いは控え目のはず、ですわ……=Lavei-o bem, por isso o cheiro deve ser suave.
あぁ、汚いおマンコを舐めてくださって、とても、畏れ多いですわ……♪=Oh, estou tão, tão admirado de você lambendo minha boceta suja ♪
んんっ、私のおマンコのヌメリ気に酔いしれてくださいましね、んん、はぁ、はぁ……♪=Mmm, por favor, desfrute da perspicácia da minha boceta. Mmm, ha, ha ♪
あとでしっかりと、んんぅっ、お返し、はあ、はあ、させて頂きますからぁ……！=Eu me certificarei de lhe pagar mais tarde!
ああんっ、私の弱い所を、ひんっ、お上手、ですわぁ……！=Ahhh, você é tão bom em acertar meu ponto sensível!
とってもお上手ですわ、私もおマンコでお返しを、あんっ、んん、はぁあ……♪=Você é muito bom. Eu lhe retribuirei o favor com minha boceta ♪
はあっ、はあっ、とても気持ちよさそうですわ、嬉しいです……！=Haha, haha, você parece tão confortável, estou tão feliz!
あなたの弱い所はこちらで間違いございませんか……？=Você tem certeza de que é aqui que reside sua fraqueza?
んああっ、声を出しても、あんっ、宜しいですか？　んんっ、はぁん……！=Ahh, posso fazer um som? Mmm, hmm!
ああっ、そんなに入念にされては、んあぁっ、必要以上に濡れてしまいますぅ……！=Ahh, se você fizer isso com tanto cuidado, eu vou ficar mais molhado do que preciso!
んあぁあっ、あなたに従順なおマンコが、ああん、じゅくじゅくに濡れておりますぅ……♪=Ahhhh, minha buceta submissa é tão molhada e abrasadora ♪
あぁん、癖になってしまいそうなおマンコ攻めですわぁ……♪=Oh não, é o ataque de bocetas que vai se tornar um hábito ♪
クリトリスまで唾液まみれに致しますわ、れろ、れろれろれろ……♪=Cobrirei seu clítoris com minha saliva ♪
ああんっ、そんなに入念に、んああっ、もっと雑でも、はぁん、んああっ……！=Aaan, você tem que ter tanto cuidado... Aaah, mesmo que seja mais complicado... Aaah, aaah!
あ、ん、舐めた分だけ、あぁん、セックスの際に快楽をお返しいたしますぅ……！=Oh, não, quanto mais você lamber, mais prazer eu lhe darei durante o sexo!
ああんっ、あなたの唾液で、んんっ、綺麗なおマンコにしてくださいましぃ……♪=Ahn, por favor, faça minha boceta bonita com sua saliva ♪
ああっ、私のおマンコも限界ですわ、ふたりで限界の先に行きましょう……♪=Oh, minha buceta está no limite, vamos ambos ultrapassar o limite
んああっ、完全に弱点が、ああんっ、そこですわ、はぁああんっ……！=Ahhhh, você tem uma fraqueza, ahhhh, aí está, ahhhhh!
とってもお上手ですわぁ、んああっ、どうか私を連れていってくださいましぃ……！=Você é muito bom, por favor me leve com você!
ああ、して頂いているのに、腰が、んんっ、腰が勝手に動いてしまいますわぁ……♪=Oh, mesmo que você esteja fazendo isso comigo, meus quadris, hmm, meus quadris estão se movendo por conta própria ♪
勃起したクリトリスをとろかして差しあげますわ、んれるっ、れるれるれるれる……♪=Derreterei seu clítoris ereto para você ♪
このまま続けますか？　おマンコはまだ満足していないようですわよ……？=Você quer continuar? Acho que minha boceta ainda não está satisfeita?
では、次は私が致しますわ、あなたがお望みならですが……=Bem, eu faço o próximo, se é isso que você quer...
有難うございます。交代いたしますか？　それとも休憩でしょうか……？=Obrigado. Você gostaria de fazer um turno? Ou você gostaria de fazer uma pausa?
それでは、おマンコの逆襲を始めさせて頂きますわ……♪=Bem, deixe-me começar a greve da boceta de volta ♪
愛液がダダ漏れになって参りましたわね、続きを致しましょう……♪=Agora que você tem seus sucos de amor fluindo, vamos continuar ♪
交代いたしませんこと？　次は私のおマンコがリード致しますわ……♪=Por que não nos revezamos? Da próxima vez, minha buceta liderará o caminho ♪
好きでやっていないことだけは、んん、わかっていてくださいましね……=Saiba que não o faço por amor a isso...
仕方ありませんわね、んん、観念致しますわ……=Eu não tenho escolha. Hmm, eu desisto...
本当はおチンチンがいいのですけれど、あなたのおマンコで我慢しますわ……=Eu gostaria muito de um pinto, mas terei que aturar a minha boceta...
はあ、はあ、ほどほどにしてくださいましね……=Ha, ha, com moderação, por favor...
んん、やはり、何か物足りないですわ……=Hmm, ainda sinto que estou perdendo algo...
私のおマンコ、擦るなり押し付けるなりお好きになさって……=Você pode esfregar minha buceta ou empurrar contra ela ou o que quiser...
あなたが早くお射精してくださる方なら嬉しいのですけれど……=Ficaria feliz se fosse você quem ejaculasse mais cedo...
これならいきなり入れられた方が楽ですわね……=Isto seria mais fácil se eles entrassem imediatamente...
時間がかかるならほぐして頂かなくても構いませんのに……=Não é preciso me desamarrar se demorar muito...
挿入だけでも嫌なのに、前戯までするなんて……=Nem gosto da idéia de me inserir, mas de ter preliminares...
はぁ、はぁ、全く濡れていませんわね……私のおマンコ……んん……=Huh, huh, você não está molhado de jeito nenhum... Minha boceta... Mmm...
んん、ふぅ、おマンコに挿入するなら、入念にしてくださいます……？=Mmm, hmm, se você vai inseri-lo em minha buceta, por favor tenha muito cuidado?
うう、この匂い、れろっ、れろれろっ……=Ugh, o cheiro, lemme, lemme...
あまり見たくない、んちゅ、光景ですわ、んれるっ……=É uma visão que eu preferia não ver...
んんぅ、おマンコのにおいが、強く、れるっ、ちゅっ、ちゅれっ……！=Mmm, o cheiro de boceta é tão forte...
んん、わざわざ嫌な舐め方をしますのね……=Hmm, você se esforça para me dar uma lambida desagradável...
はぁ、はぁ、寒気がいたします……=Que calafrios...
ううっ、大切なおマンコなので、あまりベロベロ舐めないでくださいまし……=Ugh, é uma boceta importante, por favor não a lamba com muita força...
はあ、はあ、私も濡れておりますけれど、んんっ、生理現象ですからね……！=Eu também estou molhado, mas é um fenômeno fisiológico!
私がこうやって、んんっ、腰を動かしたら、はあ、はあ、満足なのでしょう……？=Se eu mexer meus quadris assim, mmm, ha, ha, você deve estar satisfeito?
はあ、はあ、こんなに湿らせて、楽しそうですわね、あなたは、んん、はぁ……！=Huh, huh, parece que você está se divertindo muito, ficando tão molhado. Parece que você está se divertindo muito. Hmm!
んんっ、そんなに、あっ、頑張らなくても宜しい、ですわ……！=Mmm, você não precisa trabalhar tanto...
ああっ、んっ！　こ、声ぐらい、出しますわ……！=Oh, não! Vou pelo menos fazer um som...
ああ、そこは気持ちよいですわ、んんっ、もっと擦り付けてくださいます……？=Oh, é tão bom lá. Mmm, você pode esfregá-lo mais?
こんな重労働、んんっ、聞いておりませんわ……！=Nunca ouvi falar de trabalho tão árduo.
はあ、はあ、そろそろご満足頂けますか……？=Ha, ha, está na hora de você ficar satisfeito?
んあぁっ、一番大切な場所です、んん、もっとソフトにお願いいたします……！=Ohhhh, este é o lugar mais importante. Mmm, por favor, torne-o mais macio!
はぁんっ、そこばっかり、ふああっ、弄らないでくださいまし……！=Huh, por favor não brinque comigo lá!
んああっ、少しずつ、んんっ、おマンコが濡れてきましたわ……！=Ahhh, pouco a pouco, minha buceta está ficando molhada!
んんぅっ、もっと上手に、はぁ、んああっ、してくださいまし……！=Mmmm, por favor, faça-o melhor...
これで宜しくて……？　れろっ！　んちゅべろっ……！=Isto está bem assim? Foda-se! Esguichar...
ここが弱点なのですね、ちゅちゅうっ、れるっ、ぴちゅむっ……！=Este é o seu ponto sensível, não é? Chuchu, relu, pichu!
この大きくて固いクリトリスがいいのですよね？　んちゅ、ぴちゃっ、ぴちゃっ……！=Você gosta deste clitóris grande e duro, não é mesmo? Mmm, mmm, mmm!
んんっ、はぁ、ああっ、いつ終わりにして頂けるのですか？　んんっ！=Mmm, ah, ah, quando você vai terminar? Mmm!
あまり、んぅっ、汚らしい唾液を、んんっ、塗りつけないでくださいまし……！=Por favor, não me espalhe muito dessa saliva desagradável!
んああっ、こんな人にクンニをされるなんて、あ、あぁっ、地獄ですわ……！=Ahhh, ser cunnilingus por uma pessoa assim... Ahhh, é o inferno!
はあ、はあ、あなたに引きずられてしまうなんて、んあああっ……！=Ahhh, não acredito que você me arrastou!
ああ、だめ、来てしまいますわ、こんな、ことでぇっ……！=Oh, não, está vindo, está vindo, está vindo!
んああっ、フィナーレですわ、私のおマンコも、あなたのおマンコも……！=Oh, é o final, minha boceta, minha boceta!
いやあ、んあっ、私、あなたに、導かれて、しまいますぅ……！=Não, não, estou sendo guiado por você!
ああ、グチャグチャといやらしい音が、ああんっ、だめぇ……！=Oh, o som de chique, chique... Oh, não...
嫌いな女性に導かれるなんて、私も落ちたものですわぁ……！=Para ser guiado por uma mulher que odeio, eu também caí!
どうせなら、んじゅっ、体力を使い果たしてくださいまし、じゅれろっ、れろれろっ……！=Se for necessário, por favor, use toda sua energia.
これで最後ですわよ、んちゅっ、じゅっじゅる、れろっ、れろれろれろ～……！=Esta é a última vez, sim, nyuu, nyuu!
クリトリスでお行きなさい、れるっ、んれろっ、ちゅべろっ……！=Continue com o clítoris, continue com o clítoris, continue com o clítoris, continue com o clítoris!
自分のことが嫌いな人に、こういうことをさせるのはよくありませんわよ……？=Não é bom deixar que alguém que não gosta de você faça isso com você?
もう、ちゃっかりした人ですこと……=Você é um cara tão esperto...
もう少し早く果ててくれるよう、調教しようかしら……？=Talvez eu possa treiná-la para terminar um pouco mais rápido?
気持ちよくして頂いたことには感謝いたしますわ、有難うございます……=Obrigado por me fazer sentir tão confortável. Obrigado...
次はあなたのことが好きな人としてくださいましね、不健全ですわ……=Da próxima vez seja alguém que goste de você. Não é saudável...
性欲処理にはなりましたわ……=Foi uma boa maneira de me livrar da minha libido...
はあ、はあ、終わりが見えませんわ、ああ、はぁああんっ……！=Ahhh, não consigo ver o fim. Ahhh, oh, ahhh.
もうお腹いっぱいですわ、お願いですから、もう、あああぁっ……！=Já está cheio, então por favor, oh oh!
またですか、んちゅっ、好きですわね、れるっ、れるんっ、ぴちゃっ……！=Além disso, gosto disso, eu gosto disso, vou me desculpe!
私が優しいからって、甘えすぎですわよ……=Você está sendo muito brando comigo, só porque eu sou legal...
もう宜しいでしょう？　おマンコが擦り切れてしまいますわ……=Isso não é suficiente? Você está desgastando a minha boceta...
これ以上私の身体を弄ぶのはおやめくださいまし……=Por favor, não brinque mais com meu corpo...
さすがにはしゃぎ過ぎですわ、ここで止めておきましょう……=Você está se entusiasmando um pouco. Vamos parar aqui...
