//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
お手柔らかにお願いいたします……。=Por favor, seja gentil comigo...
ゆっくりしてくださいますか……？=Você poderia, por favor, desacelerar?
あのう、あまり無理はなさらないでくださいまし……=Por favor, não seja muito duro consigo mesmo...
これは、必要なお勉強なのでしょうか……=Este é um estudo necessário...
こんな状態で挿入されるのは、慣れておりませんが……=Eu não estou acostumado a ser inserido assim, mas...
本当に、このままあなたのものを……？=Você tem certeza de que quer manter seu?
どうして絶頂をお勉強させてくださらないのです……？=Por que você não me deixa estudar seu clímax?
あ、あの、いきなりどうされましたの……？=Oh, um, o que aconteceu com você de repente?
少しずつ、身体が慣れて来たように感じます……=Pouco a pouco, sinto que meu corpo está se acostumando...
もっとお勉強させてくださいまし……=Por favor, deixe-me saber mais sobre você...
そ、そんな……したばかりですのに……=Oh, não, eu acabei de fazer.
次はこちらですのね=Portanto, este é o próximo.
自分でするのもお勉強ですわね……。=Você mesmo está aprendendo a fazer isso...
練習させて頂きますわ……。=Vou praticar em você...
あ、あのう……私のお尻に入っていたものですが……=Oh, um... O que estava no meu rabo...
では、お掃除させて頂きますわ……=Bem, deixe-me limpar para você...
い、今キスをすると、あなたの精液が……=Não, se você me beijar agora, seu sêmen vai...
十分ほぐして頂きましたから、もう入れても大丈夫ですわ……=Já me soltou o suficiente para que eu possa entrar agora...
お尻は少し怖いですが、あなたにほぐしてもらったので、平気ですわ……=Meu traseiro é um pouco assustador, mas agora que você me soltou, estou bem...
中でお射精されるのですか……？=Você vai ejacular dentro de?
あ、あの、お射精したものを舐めてもらうわけには……=Não posso ter você lambendo minha ejaculação...
次はこちらのお勉強ですのね……=Você vai estudar aqui a seguir...
うう、お願いです、やめて頂けませんか……？=Ugh, por favor, você pode parar?
痛いのはおよしになって……=Por favor, não me machuque...
嫌なセックスをされる方ですわね……=Você é uma pessoa muito desagradável para ter sexo com...
まだ満足していなかったのですね……=Você ainda não estava satisfeito...
これでもう終わりにしてくださいまし……=Por favor, que isto seja o fim...
病気になりますわよ……？=Você vai ficar doente?
な、なんて恥ずかしい格好なのでしょう……=Oh, como este traje é embaraçoso...
あなたの大きいものが……いえ、私の秘所が……ああ……=Seu grande... Não, meu lugar secreto... Oh...
同じ女性同士、少しずつ相性を確かめてまいりましょう……=Somos a mesma mulher, vamos ver se somos compatíveis...
それでは、女性同士の性をお勉強いたしましょう……=Agora, vamos aprender sobre sexo entre mulheres...
不束者ではございますが、同じ女性同士、何卒宜しくお願い致します……=Sei que não sou a melhor, mas sou mulher e estou ansiosa para trabalhar com você...
遠慮はいりません、私の身体を好きになさってくださいまし……=Não seja tímido. Tenho certeza que você vai amar meu corpo...
少々恥ずかしいですが、しっかりと務めを果たさせて頂きます……=Estou um pouco envergonhado, mas farei o meu melhor para cumprir minhas obrigações...
あぁ、こんな状態であなたの上に乗るなんて……=Oh, estar em cima de você em tal estado...
あのう、重くありませんか……？=Hum, não é pesado?
も、もっと体重をかけないといけないのですか……？=Tenho que colocar mais peso nisso?
それでは、ふたりで気持ちよくさせていただきますわ……=Bem, então, farei com que ambos nos sintamos muito confortáveis.
ふたりで頑張ってご奉仕させて頂きますわ……=Ambos faremos o nosso melhor para servi-lo...
私はしっかりとサポートさせて頂きますわ……=Estarei lá para apoiá-lo a cada passo do caminho...
後学のため、ここからお勉強させて頂きます……=Aprenderei com isto para estudos futuros...
ひとつになるところを見られているなんて、恥ずかしいですわ……=Estou tão envergonhada que você está nos vendo se tornar um...
申し訳ありません、先に挿入して頂きますね……=Desculpe, senhor. Vou ter de pedir-lhe que o insira primeiro...
あなたからの愛撫も受けつつ、ふたりの合体も観察させて頂きますわ……=Gostaria de ver vocês dois juntos enquanto recebo suas carícias...
手ではございますけど、どうかお手柔らかにお願いいたします……=Sei que é a minha mão, mas por favor seja gentil comigo...
おふたりとなんて……早くこの状況に慣れなくてはいけませんね……=Não acredito que sejam só vocês dois... Mas vou ter que me acostumar a isto...
ああ、おふたりとも雄々しいですわ……しっかり勉強させて頂きます……=Oh, vocês dois são tão majestosos... E eu estou aprendendo tanto...
まだ慣れていないので、優しくしてくださいますか……？=Ainda estou gozando a isto, então você pode por favor ser gentil?
不束者ですが、よろしくお願い致します……。=Sou uma pessoa inexperiente, mas estou ansiosa para trabalhar com você...
私が痛がっても、決してやめないでくださいまし……。=Por favor, não pare nunca, mesmo que isso me magoe...
あなたのしたいようにして頂きたいです……。=Queremos que você faça o que quiser...
ああ、意地悪しないでくださいまし……=Oh, por favor, não seja mau...
まだ途中でしたけれど、入れてくださるのですね……=Ainda estava em andamento, mas você está me deixando entrar...
あなたによる快楽を……もっと私にお与えくださいまし……=Peço-lhe que me dê mais do seu prazer...
たくさん求めて頂いて……幸せですわ……=Estou tão feliz que você me queira tanto.
だ、出したばかりですわ、やめてくださいまし……=Acabei de tirá-lo. Por favor, não...
少々恥ずかしいですわ=Estou um pouco envergonhada.
あなたへの愛をしっかりと伝えられたらよいのですが……。=Gostaria de poder te dizer exatamente o quanto te amo...
やり方が間違っていたら仰ってくださいまし……。=Por favor, me avise se eu estiver fazendo isso errado...
せめて愛をこめていたします……。=Eu pelo menos te darei meu amor...
痛かったら、仰ってくださいまし……。=Se doer, por favor me avise...
そ、その……いくらなんでもお尻に入っていたものは……=Bem, você sabe... Não importa a quantidade de coisas no meu traseiro...
綺麗にさせて頂きます……=Deixe-me limpá-lo para você...
ああ、そんないけませんわ……あなたの精液が……=Oh, não, você não pode... Seu sêmen...
あなたの愛撫で秘所が潤いましたわ……=Suas carícias humedeceram meus lugares secretos...
ほぐしてもらうだけでも恥ずかしかったのに、次はあなたのを……ああ……=Tive vergonha só de você me desamarrar, e agora vou levar o seu... Oh...
はい、お射精はこちらにお願いいたします……=Sim, por favor ejacule aqui...
せ、精液を舐めて頂くわけには参りませんわ……=Não posso permitir que lamba seu sêmen...
あなたの信頼を裏切らないよう努力いたします……=Esforçar-nos-emos para não trair a sua confiança.
そのう、これは浮気には含まれないのでしょうか……？=Hum, isso não conta como trapaça?
あなたのことを愛しているからこそ、喜んで致しますわ……=E estou disposto a fazer isso porque amo você...
期待しておりますわ♪=♪ estou ansiosa por isso ♪
弄んでくださって、いいのですよ……？=Você pode brincar comigo, sabe?
私の未熟な身体を楽しんでくださいます……？=Você vai gostar do meu corpo inexperiente?
どうぞよしなに……♪=Por favor, por favor, por favor ♪
うふふ、私を絶頂させないおつもり？　いけずですのね……=Você não vai me fazer clímax, vai? É uma má idéia...
うふふ、あなたのことを誘惑してしまいましたか……？=Ummm, eu já o tentei?
まだまだ元気ですのね……♪=Você ainda está indo forte ♪
ええ、続きを致しましょう……♪=Sim, vamos continuar ♪
まあ、したばかりの秘所を舐めてくださるのですね……♪=Bem, você vai lamber o lugar secreto que acabou de fazer ♪
まあ……挑戦的ですこと……♪=Bem... É um desafio ♪
あなたの反応を確認しながらやらせていただきます……♪=Farei com que eu tenha sua reação ♪
どうすればあなたを悶えさせられるのか、よく考えますわ……♪=Muitas vezes me pergunto como posso fazer você escrever ♪
私の拙い動きで逆に興奮して頂けたら嬉しいのですが……♪=Eu ficaria feliz se meus pobres se movessem na direção oposta ♪
なんとかしてあなたの喜ぶ顔を引き出してみせますわ……♪=De alguma forma, vou trazer à tona a alegria em seu rosto ♪
まあ、お尻に入っていたものですのに、意地悪ですわ……♪=Bem, estava no meu traseiro, e é mau ♪
喜んで舐めさせて頂きますわ……♪=Com prazer vou lambê-lo para você ♪
私のお口の中に溜まった精液を、吸い取ってしまわれるのですか……？=Você vai sugar o sêmen da minha boca?
私の潤いがあなたの快楽に繋がりますように……♪=Que minha umidade leve ao seu prazer ♪
入念にこねくり回して頂いたので、いくらでも出し入れしてくださいまし……♪=Como você me amassou com tanto cuidado, por favor, me leve para dentro e para fora o quanto quiser ♪
私の中で気持ちよくなりたいのですね……♪=Você quer se sentir bem dentro de mim ♪
あら……ご自分の味を確認なさるの……？=Oh... Você está verificando seu paladar?
後はお任せくださいまし……♪=Deixe o resto comigo ♪
３人でしかできないことをいたしましょう……♪=Vamos fazer algo que só nós três podemos fazer ♪
本日はおふたりのお顔を見比べさせて頂きますわ……♪=Hoje vou comparar os dois rostos ♪
未熟な身体ですが、お気になさらず……。=Por favor, não ligue para meu corpo inexperiente...
不慣れな身体を楽しんでくださいまし……。=Aproveite seu corpo desconhecido...
今はあなたからの行為を受けることに徹しますわ……。=Vou me ater a receber seus atos por enquanto...
どんなに痛い思いをしても音をあげたりいたしませんわ……。=Não importa o quanto doa, não farei barulho...
激しいことをされてしまうのですね……♪=Eles fazem coisas intensas com você ♪
どんな刺激を与えられてしまうのでしょうか……♪=Que tipo de estímulo eles me darão ♪
次はこちらの体位で楽しまれるのですね……=A seguir, você estará desfrutando desta posição...
もどかしさを感じさせてしまいましたか……？=Eu o fiz sentir frustrado?
私の身体をもっともっと使ってくださいまし……=Por favor, use cada vez mais o meu corpo...
下手な分、回数でご満足頂ければと存じます……=Espero que você fique satisfeito com o número de vezes em que não sou muito bom...
お漏らしをした罰、でしょうか……？=É uma punição por mijar nas calças?
恥を忍んで受け入れさせて頂きます……=Aceitarei sem vergonha...
不慣れではございますが、私からさせていただきますわ。=Não estou familiarizado com isso, mas vou fazer isso primeiro.
あなたの言う通りに動きます……。=Funciona da maneira que você diz...
私を一人前の女に教育して頂きたいですわ……。=Gostaria que você me educasse para ser uma mulher de pleno direito.
あまり上手ではありませんが、精一杯尽くさせていただきます……。=Não sou muito bom nisso, mas vou dar o meu melhor...
謹んで口にさせていただきますわ……=Humildemente me submeto a você, senhor...
お掃除フェラをご所望ですのね……=Você quer um boquete limpo...
よいのですか？　その、精液がついてしまいますが……=Está bem assim? Você vai receber sêmen, mas...
あなたのお陰でもう濡れそぼっております……=Já estou molhada graças a vocês...
準備は整っておりますので……お尻でお楽しみくださいまし……=Estamos prontos para você... E espero que goste de meu traseiro...
いつでも挿入してくださいまし……=Você pode inseri-lo a qualquer momento...
あ、あなたがご自分のを舐めたいのであれば止めませんが……=Oh, eu não vou impedi-lo se você quiser lamber o seu, mas...
それでは、代わりにさせていただきます……=Então deixe-me tomar o seu lugar...
ああ……どうぞ折檻なさってくださいまし……♪=Oh... Por favor me castigue ♪
不慣れではございますが、喜んでお受けいたします……♪=Não estou familiarizado com isso, mas estou feliz em obrigar ♪
不束者ではございますが、おふたりのお相手をさせていただきます……=Eu sei que não sou o melhor, mas gostaria de ser seu parceiro...
心の準備は整っております、いつでも始めてくださいまし……=Estou pronto para você. Você pode começar quando estiver pronto...
するなら早くしてくださいまし……。=Se você vai fazer isso, por favor, faça-o rapidamente...
どうぞよしなに……。=Por favor, faça...
いやらしい目でじろじろ見ないでくださいまし……。=Por favor, não olhe para mim com olhos lascivos...
ひどい人……。=Uma pessoa horrível...
人が動けないことを利用して……なんて卑劣な方……！=Que covarde da sua parte tirar proveito da imobilidade das pessoas.
あなたこそ人非人ですわ……！=Você é o único que não é humano.
突拍子のない方ですわね……=Ele é um pouco fora do comum...
キスがお好きなのですね=Vejo que você gosta de beijar.
本当に自分勝手なのですね……。=É realmente egoísta...
なぜ私がこんなことを……。=Por que estou fazendo isso...
もう返す言葉もありませんわ……。=Eu não tenho mais palavras para dizer...
さぞ楽しいでしょうね……。=Deve ser tão divertido...
お尻に入っていたものをこちらに向けないでくださる……？=Você poderia parar de apontar essa coisa no meu traseiro para mim?
この汚いものをお掃除すればよろしいの……？=Você quer que eu limpe esta bagunça?
ご自分でお掃除するなんて、よい心掛けですこと……=É bom que você faça a limpeza depois de si mesmo...
十分ほぐれております、早く挿入なさったら……？=Você já se soltou o suficiente. Por que não o insere simplesmente?
しっかりほぐしてからお尻に入れるなんて……変態ですわ……=É tão pervertido que você tem que desamarrá-la com tanta força antes de colocá-la em meu traseiro...
慌ただしい方ですこと……=Eu sei que você é um homem ocupado...
まあ、ご自分の精液を舐めるご趣味が……？=Bem, você tem gosto de lamber seu próprio sêmen?
自由奔放なあなたが羨ましいですわ……=Eu invejo seu espírito livre...
こんなもの、目の前に持ってこないでくださいまし……=Por favor, não traga algo assim na minha frente...
ああ、こんな恥ずかしい格好で見ないでください……=Por favor, não me olhe com essa roupa embaraçosa...
なぜ女性同士で致さなければならないのでしょう……=Por que as mulheres deveriam ser iguais umas às outras...
これっきり、ですからね……=Esta é a última vez...
こんな状態で上にだなんて、正気の沙汰ではありませんわ……=É uma loucura ir lá em cima nesta condição...
顔に乗るよりはいいかもしれませんけれど……=É melhor do que entrar na minha cara, mas...
うう、こんな変態的なプレイを、よくも……=Ugh, que jogada pervertida, como ousa...
あきれ果ててものも言えませんわ……=Não posso dizer que estou surpreso...
なぜ、ふたりがかりであなたを気持ちよくさせなくてはならないのでしょう……=Por que duas pessoas deveriam ser necessárias para que você se sinta bem...
いつまでも四の五の言っていても始まりませんわね……=Não podemos continuar falando sobre isso assim...
あまりでしゃばらないようにいたします……=Vou tentar não ser muito intrusivo...
私はサポートに徹すれば宜しいのですね……=Só terei que ser solidário...
私は手で宜しいのに……=Eu sou bom com minhas mãos...
今からでも交換いたしませんか……？=Por que não trocamos agora?
挿入される方を寂しがらせないようにお願いいたしますわ……=Por favor, não me faça sentir falta da pessoa que o inseriu...
せっかくひとつになるのですから、私の方はおざなりでも結構でしてよ……=Como vamos estar unidos, tudo bem se eu não fizer muito...
おふたりのお好きなように……=Da maneira que você gosta...
どうぞ、なぶってくださいまし……=Por favor, dêem-me uma palmadinha nas costas...
心の準備はできておりますわ、もちろん身体の方も……=Estou pronto, é claro, e meu corpo...
あなたにとっていやらしい存在になるためのお勉強を、もっと……=Aprenda a ser nojento para você, e muito mais...
気持ち良いとわかっているからこそ、恥ずかしいですわ……=É embaraçoso porque sei que é tão bom...
そのう……他のことなら大歓迎なのですが……=Bem... Qualquer outra coisa seria muito bem-vinda...
このようなお勉強はもう十分なのですが……=Já tive o suficiente deste tipo de estudo...
私は一歩も動けませんので、どうぞお楽しみくださいまし……=Não consigo me mover um centímetro, então, por favor, aproveite seu...
刺激的な挿入になりそうですわね……=Esta será uma inserção emocionante...
あのう、私、もう少しで……いえ、なんでもありません……=Hum, eu quase... Não, não é nada...
さあどうぞ、我慢は身体に毒ですわ……=Aí está. A paciência é ruim para você...
引き続き、どうぞ宜しくお願いいたします……=Obrigado por seu apoio contínuo...
仕切り直しですわね……=Teremos que começar de novo...
ああ、したばかりなので……き、汚いですわ……=Oh, acabei de fazer... É tão sujo...
こちらにも口づけしてくださるのですね=Você vai me beijar, também?
お勉強の成果を披露させて頂きますわ……=Deixe-me mostrar-lhe os resultados dos meus estudos...
ご期待に沿えるよう、いやらしく致しますわ……=Vou tentar estar à altura de suas expectativas.
必ずやあなたを興奮させてみせます……=Prometo que vou deixá-lo excitado...
お尻に入っていたものを舐めるわけには……でも……=Eu não posso simplesmente lamber o que estava no meu traseiro... Mas...
お掃除させて頂きますわ……=Vamos limpá-lo para você...
今口づけをしたら、あなたのお口が真っ白に……=Se eu te beijar agora, sua boca ficará branca...
ふたりで気持ちよくなりましょう……=Vamos ambos nos sentir melhor...
もう濡れそぼっております……=Já está molhado...
女らしくお尻を突かれてみせますわ……=Vou levar no cu como uma mulher...
本日もお尻の素晴らしさを教えてくださいますか……？=Você vai me ensinar como meu traseiro é maravilhoso hoje em dia?
お勉強という目的だけでなく、しっかりと楽しみますわ……=Não só com o propósito de aprender, mas também com o propósito de aprender.
途中で優等生でなくなっても、目をつぶって頂けます……？=Você pode fechar os olhos para o fato de eu não ser mais um estudante de honra pelo caminho?
では、私のお尻を味わって頂きますわ……=Agora, deixe-me dar-lhe uma amostra do meu traseiro...
あなたがお望みなら、仕方ありませんわね……？=Se é isso que você quer, não vejo por que não?
十分ほぐして頂いたので、すんなりと入ってしまうかと……=Pensei que, como você já me tinha soltado o suficiente, eu poderia entrar facilmente...
あなたが十分にいじってくださったので、切れたりしませんわ……=Você já mexeu comigo o suficiente, eu não vou quebrar...
中に出したいのですね、わかりましたわ=Você o quer lá dentro. Eu entendo.
あの、精液を舐めることになりますが……=Vou ter de lamber o sêmen...
責任をもって引き継がせて頂きますわ……=Eu assumirei a responsabilidade...
身体は慣れても、心の方はまだ……申し訳ございません……=Meu corpo pode estar acostumado a isso, mas minha mente ainda está... Desculpe...
やはりこのお勉強を続けるのですか……？=Você ainda vai continuar este estudo?
一時の快楽すら許されないなんて……=Não posso acreditar que não me é permitido nem um momento de prazer.
猿のような方ですのね……=Você é como um macaco...
呆れてものも言えませんわ……=Nem posso começar a dizer o quanto estou chocado...
私に放尿の屈辱を与えようと仰るのですね……=Você deseja me humilhar, urinando em mim.
ああ、急に唾液が噴き出してきましたわ……=Oh, estou salivando de repente...
まだ恥ずかしいですけれど、それが気持ちよいのですわ……=Ainda estou envergonhado, mas é bom...
女同士のお勉強も天井がございませんわね、頑張りますわ……！=Não há limite para o que as mulheres podem aprender umas com as outras, farei o meu melhor!
男性がいないからこそ、本音で交わり合いましょう……=Vamos nos misturar honestamente porque não há homens...
女同士の営みにも慣れて参りましたわ……=Acostumei-me ao companheirismo feminino.
慣れても、この瞬間はドキドキですわね……=Embora esteja acostumado a isso, ainda estou nervoso com este momento.
おふたりに気持ちよくなって頂きますわ、宜しくお願い致します……=Farei com que ambos se sintam muito à vontade, por favor...
この日のために予習をして参りました、頑張ります……=Tenho me preparado para este dia. Farei o meu melhor...
ああ、おふたりとも、なんてご立派な……ドキドキ致しますわ……=Oh, vocês dois, são tão magníficos, estou tão emocionado...
おふたりの雄々しいもので緊張をほぐしてくださいまし……=Ambos aliviaram a tensão com seu heróico...
こうしていると、本当の夫婦のようですわね……=É como se fôssemos um verdadeiro casal...
あなたにして頂けると考えただけで、身体が熱く……=Só de pensar em você fazendo isso comigo faz meu corpo arder...
この時を夢に見ていましたわ……=Há tanto tempo que sonho com este momento...
めちゃくちゃにして頂けますか……？=Você pode, por favor, estragar tudo?
出来の悪い妻にはなりたくないのですが、これはちょっと……=Eu não quero ser uma má esposa, mas isto é um pouco...
夫の色に染まってこそよい妻なのでしょうけれど……=Suponho que uma boa esposa só é tão boa quanto a cor da pele do marido, mas...
夫婦でこんなことをするのも乙なものですわね……=É bom fazer algo assim como um casal...
誰も来ないうちに、ひっそりと仲良く致しましょう……=Vamos nos entender calmamente enquanto ninguém mais vem...
まあ、意地悪な旦那様ですこと……=Bem, você é um marido muito mau...
私もしてほしかった所でした、以心伝心ですわね……=Era o que eu esperava que você também fizesse. É de coração para coração...
何度も求めてもらえるなんて、嬉しいですわ……=Sinto-me lisonjeado por tê-lo pedido tantas vezes...
//ああ、愛していますわ……。=Oh, eu te amo...
粗相した場所を舐めて頂けるなんて……愛を感じますわ……=Não posso dizer o quanto eu amo quando você me lambe onde eu tenho sido áspero.
どこでも愛してくださいまし=Por favor, me ame em todos os lugares.
今だけは大胆になります……=Só agora vou ser ousado...
乱れすぎても、目を瞑ってくださいますか……？=Se eu for muito desorganizado, você vai fazer vista grossa?
愛され上手な女は愛し上手だということを証明いたします……=Vou lhe provar que uma mulher que é bem amada é uma mulher que é bem amada...
花嫁修業の成果をお見せ致しますわ……=Mostrarei os frutos do meu treinamento nupcial...
お尻に入れたものを綺麗にするのも妻の務めですものね……=É dever de uma esposa limpar o que ela põe no rabo.
愛を込めてお掃除いたしますわ……=Vou limpá-lo com amor...
あなたがお望みなら……でも、今口づけをしたら……=Se é isso que você quer, mas se eu te beijar agora...
あなたのお帰りを心待ちにしておりましたわ……=Tenho esperado ansiosamente pelo seu retorno...
あなたとひとつになりたいです……=Eu quero ser um com você...
お尻の穴でもあなたを抱きしめますわ……=Vou segurá-lo pelo meu traseiro...
私のお尻が好きなのですね、嬉しいです……=Você gosta do meu rabo. Ainda bem que você gosta do meu rabo...
将来あなたの妻になると思って腰を振らせて頂きます……=Sacudirei meus quadris só de pensar em ser sua futura esposa.
淫らな妻でも好きになってくださいますか……？=Você gostaria de ser minha esposa vadia?
お尻であなたへの愛を伝えますわ……=Mostrarei meu amor por você com meu traseiro...
他の方にはお尻でしていたなんて言わないでくださいましね……？=Por favor, não diga aos outros que eu estava no meu traseiro?
あなたの愛撫で花開いためしべに、おしべを……=O estame que floresceu sob sua carícia, o pistilo que...
あなたのお陰で私の蕾がほぐれてしまいましたわ……=Você soltou meus botões...
最後は私の中に出したいのですね……どうぞ……=Você quer acabar dentro de mim... Por favor...
いけませんわ、精液が口についてしまいますわ……=Não posso. Vou pôr sêmen na boca...
ここからは妻のお役目ですわね……=Receio que minha esposa terá que assumir a partir daqui...
あなたのことを好きな気持ちと痛みへの恐怖が、ない交ぜに……=Tenho uma mistura de sentimentos por você e medo da dor...
まだ妻としての修行が足りませんわね、気が進みません……=Ainda estou aprendendo a ser esposa. Não me sinto confortável...
お互いの大切な所を舐め合うなんて、夫婦にぴったりの行為ですわね……=Licenciar os sinais vitais um do outro é a coisa perfeita para um casal casado fazer.
うふふ、愛を伝え合いましょうね……=Hihihi, vamos dizer um ao outro que nos amamos...
普通の騎乗位では味わえない快感を、プレゼント致しますわ……=Vou lhe dar algo que você não pode experimentar em uma posição normal de vaqueira.
キスできないのが寂しいですが、精一杯腰を振らせて頂きますわ……=Estou triste por não poder te beijar, mas farei o meu melhor para agitar meus quadris por você...
普段愛して頂いている場所で、あなたのお顔をだなんて……=Não acredito que consegui ver seu rosto em um lugar que você tanto ama.
３人でするだけでも刺激的なのに、これは……恥ずかしいですわ……=Só nós três fazendo isso juntos é emocionante, mas isto é... Isto é embaraçoso...
愛情の深さなら負けませんけれど、今は勝ち負けではございませんわね……=Se é a profundidade do meu amor, eu posso vencer você, mas neste momento, não se trata de ganhar ou perder...
ふたりで協力して、大好きなあなたに満足して頂きますわ……=Trabalharemos juntos para satisfazê-la, minha querida...
頑張りますわ、快感に震えながら見守ってくださいましね……=Farei o meu melhor. Por favor, cuide de mim enquanto tremo de prazer...
３人で楽しい時間に致しましょう……=Vamos fazer disso um bom momento para nós três...
まあ、一番に挿入して頂けるなんて、嬉しいですわ……=Sinto-me lisonjeado por ser o primeiro a inserir...
申し訳ございません、先に入れて頂きますね……=Desculpe, senhor. Vou deixá-lo entrar primeiro...
私には一番の愛情が籠った愛撫をしてくださいましね……=Você me dá as carícias mais amorosas...
少し寂しいですけれど、あなたの前戯も楽しみですわ……=Vou sentir sua falta, mas estou ansiosa pelos seus preliminares...
浮気だなんて仰らないでくださいましね……=Por favor, não me chame de infiel...
贔屓という名の不誠実だけはいたしませんわ……=Não serei desleal em nome do favoritismo.
私が乱れてしまっても、お嫌いにならないでくださいましね……=Por favor, não me odeie se eu for perturbador...
何があっても、私はあなた一筋ですわ……=Aconteça o que acontecer, você é minha única esperança...
うふふ、私は一体どうなってしまうのでしょう……♪=Ummm, o que vai acontecer comigo ♪
ああ、とっても楽しみですわ……♪=Oh, estou tão excitada ♪
私のいやらしい身体を、どうぞご堪能くださいまし……♪=Por favor, aproveite meu corpo sexy ♪
早く私を食べてください……うふふ♪=Apresse-se e me coma... Hihihi ♪
本当ならもっと気持ちよいことをしたいのですけれども……=Eu realmente gostaria de fazer algo mais agradável, mas...
あなたがしたいのなら、仕方ありませんわね……♪=Se é isso que você quer fazer, eu não o culpo ♪
さあ、ふたりでイケナイセックスを致しましょう……♪=Agora, vamos fazer sexo malicioso juntos ♪
動けない私で、色々と楽しんでくださいましね……♪=Não posso me mover, então você vai se divertir muito comigo ♪
ここからが本番、ですわね……♪=É aqui que tudo começa, não é ♪
めちゃくちゃにしてくださいまし……♪=Por favor, me foda ♪
私もまだ満足していませんわ、もっといたしましょう……♪=Ainda não estou satisfeito, vamos fazer mais ♪
うふふ、ますます元気になられて……勇ましいですわ……♪=Você está ficando cada vez melhor... E você está ficando mais corajoso ♪
まあ、お小水をしたばかりなのに、恥ずかしいですわ……♪=Bem, tenho vergonha de dizer que acabei de fazer uma semana ♪
ここへの口づけ……ドキドキいたしますわ=O beijo aqui... É muito emocionante.
いけませんね……あなたの喜ぶ姿を想像したら、つい……♪=Eu não deveria... Porque imaginei o quanto você ficaria feliz ♪
うふふ、私の身体で気持ちよくなって頂きますわ……♪=Ummm... Vou fazer você se sentir bem no meu corpo ♪
世にも魅力的な私をお見せ致しますわ……♪=Mostrarei a coisa mais fascinante do mundo ♪
最高の快楽をあなたに……うふふ……♪=Vou dar-lhe o maior prazer... Ugh... Hihihi ♪
構いませんわ、私のお尻は綺麗ですもの……♪=Não me importa, tenho um belo traseiro ♪
もう一度お射精まで導いてしまうかもしれませんわ……♪=Posso ter que levá-lo à ejaculação mais uma vez ♪
私とのキスがお望みですか？　それともご自分の精液……？=Você gostaria de me beijar? Ou seu próprio sêmen?
壊れるほど抱きしめてくださいまし……♪=Por favor, abrace-me até eu quebrar ♪
ふたりで溶け合いましょう……♪=Vamos os dois derreter juntos ♪
お尻で感じてしまってもお仕置きなさらないで……♪=Não me castigue se eu o sentir no meu rabo ♪
本来入れるところではないのですけれど……♪=Não é para estar aqui ♪
あなたの大好きなことだけのフルコースにいたしましょう……♪=Vamos fazer disso um curso completo do que você gosta de fazer ♪
楽しんでくださいましね……♪=Espero que goste ♪
フラダンスで学んだお尻使いを披露いたしますわ……♪=Vou lhe mostrar como usar seus quadris da maneira que aprendi a dançar hula ♪
今日のお尻の具合はばっちり……楽しんで頂きますわね……♪=Minha bunda está perfeita hoje... E tenho certeza que você vai gostar ♪
もう濡れそぼっておりますので、どうぞいらしてくださいまし……♪=Já está molhado, por favor goze ♪
前の穴にも負けないほどの濡れ具合ですわ……♪=Estou tão molhado quanto o buraco na minha frente ♪
//思い切り激しくしてくださいましね……♪=Por favor, torne-o o mais difícil possível ♪
まあ、ご自分のを舐めたいだなんて、ゾクゾクしてしまいますわ……♪=Bem, estou emocionado que você queira lamber o seu ♪
あなたにして頂いた分、いえ、それ以上の快楽をお返しいたします……♪=Eu lhe devolverei o prazer do que você fez por mim, não, mais do que isso ♪
セックスに慣れた身体でも、ときめかないプレイもありますのねぇ……=Mesmo que você esteja acostumado a fazer sexo, há algumas coisas das quais você não se cansa...
好きになさってくださって構いませんけれど、色よい声は出せないかと……=Você pode fazer o que quiser, mas receio não poder dar-lhe uma boa voz...
どちらがより気持ちよくできるか、競争いたしますか……？=Teremos uma competição para ver quem pode torná-lo mais confortável?
うふふ、腕が……いいえ、舌が鳴りますわ……♪=Hihihi, meus braços... Não, minha língua está zumbindo ♪
うふふ、あなたの綺麗な身体をたっぷりと楽しませて頂きますわ……♪=Ummm, vou desfrutar muito de seu belo corpo ♪
あなたと交われる時を楽しみにしておりましたわ……♪=Aguardo com expectativa o momento em que poderei comungar com vocês ♪
うふふ、気持ちよくしてくださいましね……♪=Hihihi-hmm, por favor, faça-me sentir melhor ♪
女だからこそわかる弱点をたくさん突いて下さいまし……♪=Por favor, explore as muitas fraquezas que só uma mulher pode entender ♪
視界が覆われている分、敏感に感じて頂けると思いますわ……♪=Tenho certeza de que você se sentirá mais sensível agora que sua visão está coberta ♪
うふふ、そちらからの景色は絶景ですか？　楽しんでくださいましね……♪=Hihihi-hmm. A vista é espetacular dali? Espero que goste ♪
あら、申し訳ございません、既に垂れてしまいましたか……？=Oh, desculpe, já pingou?
うふふ、じゅくじゅくに潤んだ場所がはっきりと見えますか……？=Hihihi, você pode ver claramente o lugar úmido e escaldante?
きっとご満足頂けると思いますわ、ふたりとも、ご奉仕は大好きですから……♪=Tenho certeza de que você ficará satisfeito em saber que ambos adoramos servir ♪
うふふ、腰を抜かさないように気を付けてくださいましね……♪=Hihihi, cuidado para não cair de suas costas ♪
ふたりの女性に搾り取られるあなたを見守っておりますわ……♪=Estou vendo você ser espremida por duas mulheres ♪
楽しくて気持ちよいダブルご奉仕の始まりですわ……♪=É o começo de uma dose dupla divertida e prazerosa ♪
あら、私が先で宜しいのですか？　うふふ、それではお言葉に甘えまして……♪=Oh, você não se importa se eu for primeiro, não é? Hihihi, então eu vou acreditar em sua palavra... ♫
もしかして、この子を嫉妬させたいのですか？　よい作戦ですわね……♪=Você está tentando deixá-la com ciúmes, por acaso? Esse é um bom plano ♪
うふふ、セックスに耽るおふたりを観察させて頂きますわ……♪=Hihihi, vou observar vocês dois se entregando ao sexo ♪
私のことはお気になさらず、おふたりの性交渉を見られるだけでも楽しみですわ……♪=Não se importem comigo, só estou ansiosa para ver vocês dois fazendo sexo ♪
うふふ、思わず目移りしてしまいましたわ……♪=Ummm, eu não pude deixar de notar ♪
どちらもお元気でご立派ですわ、ご挨拶させてくださいましね……♪=Estão ambos com óptimo aspecto. Gostaria de dizer olá ♪
うふふ、どちらがより私を求めてくださるか、楽しみですわ……♪=Hihihi, mal posso esperar para ver qual de vocês me quer mais ♪
ふたりでこぞって夢中になってくださいましね……♪=Espero que ambos fiquem encantados ♪
きっと、乱暴にされても感じてしまいますわ……=Tenho certeza de que você vai sentir quando eles o agredirem...
いくらでも過激にしてください……=Vá para os extremos que quiser...
あなたにして頂けることなら、どんなことでも快楽になりますわ……=Qualquer coisa que você possa fazer por mim será prazerosa...
私の身体はあなたの快楽のためにあるのですわ……=Meu corpo está aqui para seu prazer...
あなたの心の闇に触れることができて、嬉しいですわ……=Ainda bem que pude tocar a escuridão em seu coração...
あなたからの施しは苦痛でさえも気持ちいいのです……=A caridade de vocês se sente bem, até mesmo dolorosa...
ご奉仕はできませんが、あなたの望むことをしてくださいまし……=Não posso servi-lo, mas pode fazer o que quiser...
ご苦労をおかけしますが、このようなプレイで興奮してくださるのなら……=Pedimos desculpas pelo incômodo, mas se você está excitado com este tipo de brincadeira...
様々な体位で私を楽しんでくださるのですね、光栄です……=Você gosta de mim em uma variedade de posições, sinto-me honrado...
どうぞ弄んでくださいまし……=Por favor, brinquem comigo...
あなたの満足は私の満足でもあります、心行くまでいたしましょう=Sua satisfação também é a minha satisfação. Fá-lo-ei de acordo com o meu coração.
何度もしたいと思ってもらえて光栄ですわ……=Sinto-me honrado por querer fazer isto repetidamente...
ああ、あなたの口を私の汚物で汚すわけには……=Oh, não terei sua boca manchada com minha sujeira.
次はこちらに口づけしてくださるのですね=Você vai me beijar a seguir, não vai?
気持ちよくなって頂けるよう、尽力いたしますわ……=Farei tudo o que puder para que você se sinta melhor...
さあ、どんなことをいたしましょう……？=Agora, o que posso fazer por você?
あなたの為なら、どんないやらしい女にもなりましょう……=Eu serei qualquer tipo de vadia para você...
ご命令をお待ちしておりますわ……=Estou à espera de suas ordens...
お尻で汚した分、しっかりと綺麗にさせていただきます……=Vou me certificar de limpar a bagunça que você fez com meu traseiro...
お射精する前よりも綺麗にしてみせます……=Vou fazer você parecer melhor do que antes de ejacular...
ま、待ってください……精液がまだ口の中に……=Espere, espere... Ainda há sêmen na minha boca...
私も締め付けさせて頂きますわ……=Eu vou apertar o meu...
心行くまでお楽しみくださいまし……=Por favor, desfrute a seu gosto...
私のお尻で宜しければ、いくらでもお使いくださいまし……=Se você quiser usar meu rabo, pode usá-lo o quanto quiser...
お尻に魅力を感じてくださって、光栄でございます……=Sinto-me honrado por você achar meu traseiro atraente...
失礼いたします……=Se me derem licença...
それでは、始めさせていただきます……=Então, deixe-me começar...
お尻でご奉仕いたします……=Eu o servirei com meu traseiro...
自分でもほぐして参りました、お任せください……=Tenho me aliviado, senhor. Deixe comigo...
私には勿体ないぐらいの愛撫でした……さあ、どうぞ……=Foi uma carícia boa demais para mim... Vamos lá, por favor...
挿入するには頃合いのお尻になりました、ありがとうございます……=Tenho um rabo pronto para a inserção, muito obrigado...
中にお射精するのですね、かしこまりました……=Você vai ejacular lá dentro, senhor. Sim, senhor...
あなたに精液を舐めてもらうわけには……=Não posso permitir que você lamba seu sêmen...
それでは、恩返しさせて頂きます……=Então, deixe-me retribuir o favor...
あなたの心に棲む獣を解放して、爪痕を私に刻みつけてくださいまし……♪=Solte a besta que habita em seu coração e esculpa suas garras em mim ♪
欲望をむき出しにして、乱暴の限りを尽くしてくださいまし……♪=Por favor, desnude seus desejos e seja o mais violento possível ♪
ご奉仕するのが私だけではないのは、少々落ち着きませんわね……=É um pouco perturbador que eu não seja o único que lhe sirva...
どんなに気持ちよくなってもご奉仕を続ける私をご覧くださいまし……=Por favor, observe-me enquanto continuo a servi-lo, não importa o quanto seja bom...
本当はしてあげたかったのですが、あなたが攻めたいのであれば……=Eu realmente queria fazer isso por você, mas se você quiser atacar...
私でよければ、頂いてくださいまし……=Se estiver tudo bem com você, você pode tê-lo...
唾液が沢山出るように、騎乗位を励ませて頂きます……=Vou encorajar a vaqueira a produzir muita saliva.
思わずしゃぶりつきたくなるような騎乗位を心がけます……=Vou tentar te montar de uma forma que te faça querer chupar seu pau.
あなたの顔面を私のもので押しつぶすなんて……=Não acredito que esmaguei seu rosto com o meu...
それでは、あなたのお顔に失礼させて頂きます……=Agora, se me derem licença...
ふたりで情熱的なご奉仕させて頂きますわ……=Ambos o serviremos com paixão...
ハーレムのひとりに加えて頂き、光栄ですわ……=Sinto-me honrado por ser incluído em seu harém...
私のお役目をしっかりと果たさせて頂きますわ……=Farei a minha parte para garantir que...
誰かに合わせるのは得意なんです、お任せくださいませ……=Sou bom em me encaixar com alguém. Estou a seu serviço...
では、先に挿入して頂きます、後で交代して頂けますと幸いです……=Agora, vou pedir-lhe que o insira primeiro, e trocamos depois, se não houver problema.
折角のご指名ですから、お受けいたしますわ……=Já que você perguntou, eu aceito...
両方は大変ですから、あまりご無理はなさらないでくださいまし……=É difícil fazer as duas coisas, por favor não seja muito duro consigo mesmo...
愛撫をして頂けるだけでも嬉しいですわ……=Ficaria encantado se você pudesse me acariciar...
ご指名して頂き、有難うございます。謹んでご奉仕させて頂きますわ……=Obrigado por me escolher. Teria a honra de servi-lo...
おふたりとも、雄々しくそそり立っておりますね、お任せくださいまし……=Vocês dois parecem majestosos e elegantes. Deixem isso comigo...
私の身体でおふたりとも満足して頂きますわ……=Farei com que ambos sejam felizes com meu corpo.
どちらの穴でも、吸い付くほどに締め付けさせて頂きます……=Qualquer um dos buracos nos deixará apertar o suficiente para chupar.
好きになさって……=Faça o que quiser...
もうどうとでも……=Não me importa o que...
どうぞご勝手に……=Você é bem-vindo a...
他の事に思いを馳せておりますわ……=Tenho outras coisas em minha mente...
あなたと同じように、私もあなたを人間だとは思っていませんわ……=Eu não penso em você como humano, assim como você não pensa em mim como...
好きなだけ酷いことをなさったら……？=Você pode fazer todas as coisas horríveis que quiser...
早く済ませてくださいまし、ただそれだけですわ……=Seja rápido, senhor, é tudo...
行為の最中、ずっと私の不注意を呪っておりますわ……=Eu tenho amaldiçoado meu descuido durante todo o ato...
落ち着きのない方ですこと……=Você é um homem inquieto...
別にキスは求めていないのですが……=Eu não estou pedindo um beijo, mas...
早く終わるよう励ませて頂きます……=Encorajarei você a terminar rapidamente...
おざなりでも宜しければ喜んで……=Eu ficaria feliz em fazer isso em um mais...
涙も枯れましたわ……=Minhas lágrimas estão secas...
いつでも宜しくてよ……=É sempre bom ver você...
お尻で汚れたから舐めろとでも……？=Quer que eu lamba meu traseiro porque você o sujou?
好き勝手射精して、よくこんな真似ができますわね……=Como você pode fazer isso comigo, ejaculando o quanto quiser...
あなたの口でさらに汚そうという魂胆ですわね……=E agora você quer torná-lo ainda mais sujo com a boca...
出したいだけ出してくださいまし……=Deixe-me sair o quanto quiser, senhor...
肉の穴だと思って頂いて結構ですわ……=Você pode pensar nisso como um poço de carne...
お尻でも何でも好きになさって……=Você pode fazer o que quiser com meu traseiro...
穴ならどこでもいいのでしょう、あなたは……=Qualquer buraco serve, suponho eu. Você...
あなたに命令されるまで絶対に動きませんわ……=Eu nunca me moverei até que você me diga para...
面倒ですわ……=É uma dor de cabeça...
こんな姿……趣味の悪い見世物のようですわ……=É como um show de aberrações... Com mau gosto.
自分でお尻をなんて……屈辱ですわ……=É tão humilhante ter que fazer isso com seu próprio rabo.
もう十分でしょう？　早く済ませてくださいまし……=Isso não é suficiente? Por favor, faça isso rápido...
お尻をほぐされるなんて……早くお入れになったら……？=Não posso acreditar que estou sendo aliviado do meu traseiro... Por que você não entra ali?
中でお出しになるならどうぞご勝手に……=Se quiser levá-lo para dentro, esteja à vontade...
ご自分の精液を舐めたいのですね……=Você quer lamber seu próprio sêmen...
ここで押し付けられても困りますわ……=Eu não quero ser forçado a isto...
嫌がられながら痛めつけたいなんて、最低ですわ……=É nojento que você queira machucá-la enquanto ela te odeia...
どうしてこんなことを続けるのですか……？=Por que você continua fazendo isso?
横着なプレイですわね……=Isso é uma peça de teatro distorcida...
二人同時にすれば時間短縮ができてよいですわね……=Pouparíamos tempo se ambos o fizéssemos ao mesmo tempo.
やるからには真面目にやらせて頂きますけれど……=Vou fazer isto, e vou fazer isto seriamente, mas...
女性を頂く趣味はないのですが……=Eu não tenho gosto por mulheres, mas...
気に入られてしまいましたのね……=Ele gostou de você...
私の身体が目当てですのね……=Você quer meu corpo...
こんなプレイ、貴族にでもなったおつもり……？=Você se acha um homem nobre, brincando assim?
相変わらず趣味の悪いことをお考えになるのですね……=Você ainda tem o mesmo mau gosto nas coisas...
あなたの性欲は無限大なのですね……=Portanto, sua libido é ilimitada...
あまり興奮していない秘所がはっきりと見えまして……？=Você pode ver claramente o lugar secreto que não está muito animado?
ふたりでなんて、逆にしにくいですわ……=É difícil para duas pessoas fazer isso...
どうしてこんな恥ずかしいことを……=Como você pode estar tão envergonhado...
微妙な役どころですわね……=É um papel delicado...
数合わせに呼んで頂き、恐縮ですわ……=Obrigado por me convidar para a contagem regressiva. Lamento imenso...
私に入れるのは宜しいのですけれど、平等にしてくださいましね……？=Você pode me deixar entrar, mas por favor faça com que seja igual?
わざわざ私たちをご指名なさったのですから、後で交代してくださいましね……？=Já que você se deu ao trabalho de nos indicar, agradecíamos que pudesse trocar de lugar conosco mais tarde?
そちらに集中して頂いて結構ですわ……=Você pode se concentrar nisso, se quiser...
私のことは最悪、忘れてしまっても宜しいので……=Na pior das hipóteses, você pode me esquecer, então...
なんという匂いでしょう……=Que cheiro...
おふたりにご奉仕をすれば宜しいのですね、わかりましたわ……=Devo servi-los aos dois, sim...
入りはするでしょうけれど、壊さないでくださいましね……=Tenho certeza que você vai entrar, mas por favor não a destrua...
もともと、ひとりの方とセックスするように出来ている身体なのですが……=Meu corpo foi originalmente projetado para ter sexo com uma pessoa, mas...
次はこちらに口づけをいたしますわ……=Eu te beijarei em seguida...
こちらにも愛情たっぷりの口づけをいたします……=Eu também te beijarei com amor...
こちらには先ほどよりもいやらしい口づけを……♪=Vou dar a este um beijo mais desagradável do que o último ♪
こちらにも口づけをさせて頂きます……=Eu também gostaria de beijá-lo...
上の次は下ですか……=Primeiro o topo, depois o fundo...
私とではなく、ご自分の快楽と向き合ってくださいましねぇ……♪=Não comigo, mas com seu próprio prazer ♪
こんなにもおチンポをパンッパンにさせて……スケベな方ですわぁ……♪=Ele é um homem tão sujo... Com seu pau tão cheio ♪
他の方のように本気で嫌がれるか心配で仕方ありませんわぁ……♪=Estou tão preocupada que você me odeie seriamente como os outros ♪
嫌よ嫌よも快楽の内ですわぁ……♪=Repugnante é um dos prazeres da vida ♪
無抵抗な私に、どんなことをしてくださるのかしら、楽しみですわぁ……♪=Mal posso esperar para ver o que você vai fazer comigo, o irresistível ♪
いやあ、やめてくださいましぃ……♪　卑劣な痴漢さんですわぁ……♪=Oh, não, por favor não ♪ Ele é um pequeno pervertido sorrateiro ♪
うふふ、あなたの自由にしてくださいまし、とっても可愛らしいわぁ……♪=Ummm... Está à sua disposição. É tão bonito ♪
これこそくんずほぐれつですわぁ、最高のセックスにいたしましょう……♪=É disso que estou falando. Vamos ter o melhor sexo de todos os tempos ♪
宴はまだまだこれからですわぁ……♪=A festa ainda não acabou ♪
//ザーメン袋がまだタプタプしておりますわ、続きをいたしましょう……♪=Meu saco de esperma ainda está formigando. Vamos continuar ♪
箱入り娘にあるまじきおしっこマンコを舐めてくださるのですねぇ……♪=Você vai lamber minha buceta de xixi, que não é o que uma garota de boxe deve fazer ♪
淑女のおマンコにキスをしてくださるのですねぇ……♪=Vais beijar a boceta da minha senhora ♪
私のいやらしい身体でおチンポをトロかして差し上げますわぁ……♪=Vou fazer seu pinto rastejar com meu corpo desagradável ♪
さぁさ、楽しくっていやらしいセックスのお時間ですわぁ……♪=Agora, é hora de um pouco de diversão e sexo desonesto ♪
ふふふ、私のケツ穴のにおいがツーンと香ってきましたわぁ……♪=Hmmm... Agora posso sentir o cheiro do meu traseiro ♪
こんなにも美味しそうなおチンポをしゃぶれるなんて幸せですわぁ……♪=Estou tão feliz por poder chupar um pinto de aspecto tão delicioso ♪
おチンポとおマンコのようにディープキスをいたしましょう……♪=Eu te beijarei tão fundo quanto seu pau e minha buceta ♪
ギンギンに勃起したおチンポのお相手はトロトロのおマンコがお務めしますわぁ……♪=Tenho um pau ereto, e tenho uma boceta macia e agradável para cuidar dele ♪
おマンコが我慢汁まみれになるぐらいかき回してくださいましぃ……♪=Por favor, mexa minha boceta para que ela fique coberta de suco de paciência ♪
私のケツ穴をどこまで弄べるのか、見ものですわぁ……♪=Vamos ver até onde você pode brincar com o meu cuzão ♪
今から私のケツ穴は排泄のためではなくセックスのための穴になりますわぁ……♪=De agora em diante, meu olho do cu será um buraco não para excreção, mas para sexo ♪
箱入り娘が自ら腰を振る姿をご覧に入れますわぁ……♪=Vou deixar você ver a garota de boxe abanar seus próprios quadris ♪
私のおマンコの肉ヒダや濡れて艶めく様だけをお考えになってぇ……♪=Pense nas dobras da minha xoxota, na maneira como está molhada e brilhante ♪
//蝶よ花よと育てられた女のケツ穴ファック、披露させて頂きますわぁ……♪=Vou te mostrar a foda de uma mulher que foi criada para ser uma borboleta e uma flor ♪
本日も可愛い蕾のようなケツ穴をガバガバのおチンポ穴にしてくださいましぃ……♪=Por favor, faça hoje de novo o meu cu giro de botão no buraco do pau de um governador ♪
ほぉら、こんなにも糸を引いて、切ないおマンコがうずうずしておりますわぁ……♪=Veja, está tudo tão nu, minha triste vagina está com comichão ♪
おチンポが欲しくて、キュンと締まっているケツ穴をご覧になってぇ……♪=Olha aquele cu apertado que quer seu pau ♪
やっぱり一番気持ちいいのは私の身体ですわね……いらっしゃいましぃ……♪=Afinal, é o meu corpo que sente o melhor... Bem-vindo ♪
あなたのイカ臭いザーメンを心行くまで舐めてくださいましぃ……♪=Por favor, lamba o seu esperma de lula ao seu gosto ♪
意識が混濁するほどの快楽をプレゼントいたしますわぁ……♪=Dar-lhe-ei o prazer de tornar sua consciência turva ♪
痛いことでも苦しいことでも、なぁんでも、あなたのしたいようにぃ……♪=O que quer que você queira fazer, seja doloroso ou difícil, o que quer que você queira fazer ♪
小生意気な私のことを、苦痛で屈服させてみたくありませんことぉ……？=Você não gostaria de me fazer, um pouco atrevido, ceder à sua dor?
うふふ、相変わらずよい眺めですわぁ、しっぽり楽しみましょうねぇ……♪=Hihihi, a vista é tão boa como sempre, vamos nos divertir um pouco ♪
さあ、チンポマンコ相撲の始まりですわ、のこったのこった、なぁんて……♪=Que comece a luta de pintos e bocetas ♪
男性の目はないのですから、存分にはしたない女になりましょう……♪=Você não tem os olhos de um homem, então seja um flerte ao máximo ♪
女の子が相手だからって、容赦はいたしませんわよぉ……♪=Só porque estou lidando com uma garota não significa que vou deixá-la em paz ♪
同性のよしみなんてことは申し上げません、あなたの全てを受け入れますわぁ……♪=Não quero ser homossexual, mas aceito tudo em você ♪
可愛いあなたから、どんなケダモノが飛び出してくるのでしょう……♪=Que tipo de animal sairá de sua fofa ♪
お口ではなく、おチンポでおマンコを味わって頂きますわぁ……♪=Vou deixar você provar minha xoxota com seu pinto, não com sua boca ♪
おチンポはあちらにお任せして、私はおマンコをご馳走致しますわぁ……♪=Deixe o pinto comigo e eu o tratarei com uma buceta ♪
うふふ、私たちを３Pの相手に選んだことを、後悔しないでくださいましねぇ……♪=Ugh, por favor não se arrependa de nos escolher como seu parceiro trio... Hihihi
ふたりで夢と快楽の世界へ誘って差し上げますわぁ……♪=Vamos levá-los juntos a um mundo de sonhos e prazeres ♪
私は３Pにいきり立った、可愛らしいおチンポの相手をさせて頂きますわぁ……♪=Eu serei aquele com o pinto bonitinho que tem andado bisbilhotando no trio ♪
おチンポと同じぐらい情熱的な愛撫をお願い致しますわぁ……♪=Por favor, me acaricie com tanta paixão quanto seu pinto ♪
まあまあ、元気なおチンポが二本も……なんて贅沢なのでしょう……♪=Bem, bem, dois pintos saudáveis... Que luxo ♪
うふふ、おふたりとも、既に我慢汁がキラキラしておりましてよぉ……♪=Os dois já estão brilhando com o suco da resistência ♪
唇同士も堪りませんけれど、おチンポチュッチュも忘れてはいけませんわねぇ……♪=Não consigo me cansar de chupar picas, mas também não consigo esquecer de chupar picas ♪
あ、あぁ、あらはり全へ、お任しぇいはひまふわぁ……♪（あなたに全てお任せいたしますわ）=Deixo tudo por sua conta.
身体あ……んん……ほへも熱いのれふぅ……♪（身体がとても熱いのです……）=(Meu corpo é tão quente...)
んん、あぁ……もっろ私を、めはくはい……♪（もっと私を……めちゃくちゃに……）=(mais de mim... Fodido...)
頭あ……ま、真っ白……れ、れふわぁ……♪（頭が真っ白ですわ……）=Eu não consigo pensar direito...
はぁ、はぁ、んんっ、あぁ、おふはいあ、３人いぃ……♪（ああ、おふたりが、３人に……）=Oh, vocês dois, agora são três...
私ろ身体を、んあぁ、もっろ共有ひへくらはいまひぃ……♪（私の身体を、もっと共有してくださいまし）=(Por favor, compartilhe mais do meu corpo comigo)
これ、以上……セックス……♪=Isto é mais... Sexo ♪
お、チンポ……おチン……♪=Oh, pica... Oh, pica ♪
セックス……セッ、クスぅ……♪=Sexo... Sexo... Sexo ♪
も、もっと……もっと……♪=Mais... Mais ♪
お、チンチン……おチン、ポぉ……♪=Oh, pinto... Pinto ♪
前と、後ろ……それと、も、お口ぃ……♪=Frente, trás... E, boca ♪
