//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んっ、ん……気持ちよくしちゃいますね……=Mmm, mmm... Você me faz sentir bem...
んっ……あなたのドキドキが伝わってきます……=Mmm... Eu posso sentir seu coração batendo...
んっ……おちんちんの期待がムラムラ伝わってきちゃいます……=Mmm... A antecipação do seu pau está me deixando tão excitado...
んっ……私の手でタマタマの精液を搾り出しちゃいますね……=Mmm... Vou espremer o sêmen de suas bolas com minha mão...
あぁ……私の足で、おちんちんを気持ちよく、しちゃいますね……=Vou fazer seu pinto se sentir tão bem com meus pés...
んっ、んん……上手にできてますか？　ふふ……=Mmm, mmm... Você está indo bem? Hmm...
んっ……胸に触れた瞬間、ふわっと熱くなりましたね……=Mmm... No momento em que eu toquei seu peito, ficou fofo e quente...
おっぱいで、おちんちんをズリズリしちゃいますね……=Vou usar as minhas mamas para choramingar o seu pinto...
んれりゅる、ゆっくい、らえひゃいまふえ……(ゆっくり、舐めちゃいますね)=(Devagar, estou lambendo você)
んるれろ、いっはい、らえひをまうひへ……(いっぱい唾液をまぶして)=(difamá-lo com muita saliva)
んれる、おひんひん、へおへおひまふえ……(おちんちん、ぺろぺろしますね)=(Eu vou bater seu pau, não é mesmo?)
んじゅぶ、おくひれ、ひめふへひゃいまふれ……(お口で、しめつけちゃいますね)=(Com sua boca, vou cerrá-la)
んぶじゅ、あらはろ、あふいれふ……（あなたの、熱いです）=(Você está quente)
んじゅうる、おひんひんろ、あいあひまふ……(おちんちんの味がします)=(Sabe como um pênis)
んぐうじゅぅ、んぐっ、くるひっ、れす……（苦しい、です）=É doloroso.
んぶっ、ぐぅん、むへ、ひゃいまふ……(むせ、ちゃいます)=(risadinhas)
んぐっ、んぅ、おひんひん、くうひいれう……(おちんちん、苦しいです)=(pênis, é doloroso)
ふっ、んん……ああ、気持ちよさそうなあなたを見ると、私もっ……=Oh, não posso acreditar como você está bem.
ん、ん……こうやって激しくするの、好きですよねっ……=Mmm, mmm... Você gosta quando eu fico duro assim, não é...
はぁ、はぁ、１往復するたびに、おちんちんが、ビクビクってっ……=Huh, huh, toda vez que eu vou e volto, seu pau balança...
んん、我慢汁でおちんちんがてらてらしちゃってますっ……=Mmm, seu pênis está brilhando com meus sucos...
おちんちんを激しく足コキするの、上手でしょうっ……=Você é realmente bom em dar ao seu pau um trabalho duro de pés, não é?
んんっ……胸の形が、変わっちゃいますっ……=Mmm... A forma do meu peito está mudando...
あぁっ、私の胸でいっぱい気持ちよくなってくださいっ……=Aah, por favor, sinta-se tão bem no meu peito...
谷間にかいた汗と、おちんちんの我慢汁で、にゅるにゅるしちゃいますっ……=O suor no meu decote e os sucos de resistência do seu pinto estão me fazendo contorcer...
れぶる、らえひまいれい、れちゅ、ひひゃいまふっ……(唾液まみれに、しちゃいます)=(Vou te cobrir de saliva)
んむちゅ、もお、んちゅる、ろまらあいれふっ……（もう止まらないです）=(Não posso parar agora)
んりゅぶ、おひんひん、らえきまぃれれふおっ……(おちんちん、唾液まみれですよ)=(Seu pênis, está coberto de saliva)
んじゅる、じゅぶる、おほあおおひいほうあ、ほうふんひまうおえっ……(音が大きい方が、興奮しますよね)=(Quanto mais alto, mais empolgado fico)
んじ、いっはい、じゅるぶ、らひいれひひゃいまふえっ…(いっぱい出し入れしちゃいますね)=(Vou entrar e sair muitas vezes)
んじゅ、じゅぶぶう、おひんひんろからひあ、もっろえっひりっ……(おちんちんの形がもっとエッチに)=(A forma de seu pênis é mais maliciosa)
んぐぅ、ひょっ、んぶっ、んぶぅ、まっ、あぐっ、んんぶぅっ……(ちょっ、待っ……)=(Espere, espere...)
んぐっ、もぉ、んぐぐぅ、ゆうひっ、ごぶふっ……(もう、許し)=(Perdoem-me)
んじゅぶっ、のおあ、おあんほみはいりっ……(喉が、おまんこみたいに)=(garganta, como uma boceta)
射精しちゃうんですね、最後まで続けますから、出してくださいっ……=Você vai ejacular, não vai? Vou continuar até o fim. Por favor, deixe-me sair...
ああ、段々膨らんでっ……いっぱい射精してくださいねっ……=Oh, está ficando cada vez maior... E quero que você ejacule por toda parte...
もうおちんちん限界なんですね、いっぱい射精してくださいっ……=Você já está no limite do seu pênis. Por favor ejacule muito...
あぁ、おちんちん大きいです、ビュッビュッて出してほしいですっ……=Oh, seu pau é tão grande que quero que saia em um grande, grande, grande bafo...
んれりゅう、はいおまえ、へおへおひひゃいまふえっ……(最後までペロペロしちゃいますね)=(Vou ler até o final, não é mesmo?)
んれりゅ、ひあろはいあんい、ひいれへくあはいっ……(舌の快感に痺れてください)=(Adormeça-se com os prazeres da língua)
んれる、いふまえ、らめまあひひゃいまふっ……(イくまで舐めまわしちゃいます)=(Vou lamber tudo em Ikuma)
んじゅるぶ、へぇえひ、ふいらひひゃいまふれっ……(精液、吸いだしちゃいますね)=(Eu vou sugar seu sêmen)
じゅぶむる、えっひらおろ、いっはいらあひひゃいまふっ……(エッチな音、いっぱい鳴らしちゃいます)=(Vou fazer um monte de sons maliciosos)
んじゅうぶ、いっへもはあはらいれふおっ……(イッても離さないですよ)=(Eu não vou largar quando você vier)
んじゅうぶる、わいいお、えんあいえふっ……(私も、限界です)=(Eu, também, estou no fim da minha vida)
んぐじゅぶ、のおあ、こわえひゃいまふっ……(喉が壊れちゃいます)=(Você vai quebrar minha garganta)
んぶぅ、ほんろうり、のろまんほりらっひゃいまふっ……(本当に喉まんこになっちゃいます)=(Vou mesmo ser uma boceta de garganta)
あぁ……あなたの精液のにおい、好きです……=Oh, adoro o cheiro de seu sêmen...
雄々しい射精を見て、濡れちゃいました……=Fiquei tão molhado ao ver a ejaculação heróica...
ふふ、おちんちんまだビクビクしてますね……気持ちよくなってくれて嬉しいです……=Hmm, seu pau ainda está nervoso... Feliz por se sentir melhor...
精液の匂いを嗅ぐと、おまんこが反応する身体になっちゃいました……=O cheiro do sêmen faz minha boceta reagir.
はぁ……熱くてネバネバしてて……本当にエッチです……=Huh... É quente e pegajoso e... Realmente safado...
うふふ、もしかして……ずっとドロドロにしたかったんですか……？=Ummm, talvez... Você sempre quis que fosse descuidado?
ご、ごめんなさい……上手に受け入れられませんでした……=Desculpe... Não aceitei bem...
少しだけ休んでもいいですか……？　喉の調子が、おかしくて……=Posso descansar um pouco? Minha garganta não está bem, então...
あなたの激しい性欲をぶつけられる感じだけは、興奮しちゃいます……=A única coisa que me excita é a sensação de ser bombardeado com seu intenso desejo sexual.
うふふ、ごくんって飲んじゃいました……=Eu engoli-o...
お腹がとっても熱いです……精液の熱だと思います……=Minha barriga está muito quente... Acho que é calor do sêmen...
この精液なら、コップ一杯でもゴクゴク飲めちゃいます……=Com este sêmen, posso engolir um copo inteiro.
こうやって吐くと……興奮してくれるんですよね……=Sabe, quando vomito assim... Fico todo excitado...
私の唾液がまざってトロトロになっちゃってますね……=Minha saliva está em cima de você...
この精液があなたのタマタマに詰まってたかと思うと興奮しちゃいます……=Eu fico feliz de pensar que este sêmen estava preso em seus tomates...
嬉しいです、何回でも射精してくださいっ……=Fico feliz que esteja aqui. Por favor ejacule quantas vezes quiser...
私ももう１回、ラストスパートしちゃいますねっ……=Eu mesmo vou fazer mais um último jorro...
おちんちん、さっきより膨らんじゃってますっ……=Seu pênis está inchando mais do que antes...
んれる、まららめふうひひゃいまふっ……(また舐め尽くしちゃいます)=(vou lamber tudo de novo)
んれりゅ、しゅひらろこおい、いっはいらひへくあはいれっ……(好きなところに、いっぱい出してくださいね)=(Você pode colocá-lo onde você quiser, tanto quanto quiser)
んれぉろ、まあえおえ、ひゃへいひゃへひゃうんえふえっ……(またベロで、射精させちゃうんですね)=(Você vai me fazer ejacular, com sua língua, de novo, não vai?)
んじゅぶう、まありゅぽりゅぽれ、きもひよくらっひゃっはんれふれっ……(またジュボジュボで、気持ちよくなっちゃったんですね)=(São os jujubes novamente, e eles fizeram você se sentir bem)
んぐじゅう、わらひろくひろらあお、せいえひれいっはいにっ……(私の口の中を精液でいっぱいに)=(Encher minha boca com sêmen)
んじゅうるぶ、おあんほあひっほふうぐあい、ひゅうひゅうひあうっ……(おまんこが嫉妬しちゃうぐらい、チュウチュウします)=(Vou te beijar com tanta força que minha boceta vai ficar com ciúmes)
こんなにかけてもまだ大きいんですね……もしかして、まだできるんですか……？=Ainda é tão grande depois de todo este tempo... Talvez você ainda possa fazer isso?
もしかして私、あなたの精液をぜんぶ浴びちゃいましたか……？=Acabei de receber todo o seu sêmen em mim?
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
んっ、あなたのここ、大好きなんです……=Mmm, eu amo quando você...
ん、ん……好きな人に尽くすところ、見ててくださいね……=Mmm... Vejam-me a dedicar-me à pessoa que amo...
んっ、んん……あなたの、とっても逞しくて、立派です……=Mmm, mmm... Você é tão forte e bom...
ん……まずはこうやって優しく、ですよね……=Hmm... Antes de mais nada, seja gentil assim, certo...
ん……うふふ、大好きな人のおちんちんが、私の手の中に……=Mmm... Hihihi... O pinto do homem que eu amo está na minha mão...
少しでもおちんちんの匂いを手にこびりつかせちゃいますね……=Vou deixar o cheiro do seu pau colar um pouco nas minhas mãos.
ここを触っていると、本当にドキドキします……=Estou realmente animado por estar tocando este lugar...
絶妙な力加減ですよね、愛ゆえにですよ……=É a quantidade perfeita de força... É por amor...
んっ、ん……あなたのために、いっぱい練習してきたんですよ……=Mmm, mmm... Temos praticado muito para você...
足でもご奉仕できるところ、しっかりお見せしますね……=Vou mostrar-lhe como posso servi-lo mesmo com meus pés.
おちんちんも足も同じ下半身なので、相性はピッタリですよ……=Seu pênis e suas pernas são a mesma parte inferior do corpo, por isso andam perfeitamente juntos...
ん……あなたの大好きな胸で挟んじゃってますよ……=Hmm... Você está me beliscando com seu peito favorito...
んっ、んん……お互いにドキドキしちゃってますね……=Mmm, mmm... Estamos tão excitados um pelo outro...
んんっ、恋するおっぱいでおちんちんに告白しちゃいます……=Mmmm, vou confessar seu pau com minhas mamas de amor.
うふふ、私の小さい胸が好きというより、私が好きなんですよね……？=Ummm... Você gosta mais de mim do que de meus peitos pequenos... Certo?
嬉しいです、どんなに大きな胸でも、あなたに愛してもらえないと意味ないですから……=Estou tão feliz. Não importa o tamanho dos meus seios, eles não significam nada se você não me ama...
ぬちゅれ、れるれる、ほういうふういはえうお、ふきえふおえ……(こういう風にされるの、好きですよね)=(Eu gosto quando você faz isso, não é mesmo?)
んれるぅ、あなはのあひあひえ、ほううんひひゃいまふ……(あなたの味がして、興奮しちゃいます)=(Eu posso sentir seu gosto. Estou tão excitada)
れるえぅ、ふきなひほおおひんひん、なめあわひひゃいまふ……(好きな人のおちんちん、舐めまわしちゃいます)=(Eu lambo ao redor do pinto da pessoa de quem gosto)
んれる、らいふひら、わえめお……(大好きな割れ目を)=(Meu crack favorito)
んれる、れぅ、ちくひお、いっひょり……(乳首も一緒に)=(Com mamilos, também)
れろぉ、はひっほかあれもろまれ、ろきろきひへふらはい……(先っぽから根本まで、ドキドキしてください)=(Da ponta à raiz, por favor, fique excitado)
じゅぶる、ああはほ、おないあふはいらっれまふ……(あなたと同じ熱さになってます)=(Estou recebendo o mesmo calor que você)
んじゅぶる、おふひ、んん、ひあわへれふ……(お口、幸せです)=(Boca, estou feliz)
じゅぶる、わあひろおふひいらいひめらえへ、おひんひんよおこんえまふ……(私のお口に抱きしめられて、おちんちん喜んでます)=(Fico feliz em segurar você na minha boca e seu pau está feliz)
んじゅぶる、おくいろむれれ、んじゅ、あいひまふ……(お口と胸で愛します)=(Eu vou fazer amor com a boca e os seios)
んぐぶっ、あぁえんおうお、おひんひん、れふれ……(甘えん坊の、おちんちん、ですね)=(Você é um pirralho mimado, pênis, não é?)
んっ、ん……こうやってすると、私の愛がより伝わると思ってっ……=Eu pensei que se eu fizesse assim, você sentiria mais o meu amor por você...
んん、んっ、あぁ、気持ちいいんですね、嬉しいですっ……=Mmm, mmm, oh, você se sente tão bem, eu estou tão feliz...
//んんっ、ん、私を押し倒すのを我慢してるときのおつゆ、出てますよっ……=Mmm, mmm, o orvalho que sai quando você se abstém de enfiar para baixo...
ふっ、んん、私が気持ちよくしてるときのあなたも大好きですっ……=Hmmm, eu amo quando você me faz sentir bem.
ああ、こんなに大きいおちんちんが、いつもは私のおまんこに入ってるんですねっ……=Oh, um pinto tão grande está normalmente na minha boceta...
おちんちんとっても固いですね、私の手コキ、気持ちいいんですねっ……=Seu pau é muito duro. Meu trabalho de mão é tão bom...
じんじんと熱くなってきましたか、うふふっ……=Está ficando cada vez mais quente? Hihihi-hmm...
一番好きな人の一番敏感なところを、私が気持ちよくしてるなんてっ……=Não posso acreditar que estou fazendo a parte mais sensível da pessoa que mais amo se sentir tão bem.
こんなふうにもできるんですよ、エッチですよねっ……=Você também pode fazer assim. É tão safado...
んっ、んん、こんな普通じゃないことでも、あなたとすると興奮しますっ……=Mmm, mmm, mesmo esta coisa incomum me excita quando faço isso com você...
おまんこも足も、こうやって激しく擦られるのが好きなんですよねっ……=Suas bocetas e pernas adoram ser esfregadas com força assim.
んっ……私の胸で感じてるあなたのお顔、大好きですっ……=Eu adoro a forma como seu rosto se sente em meu peito...
んっ、んん……双子みたいな私の胸に、もみくちゃにされちゃってますねっ……=Mmm, mmm... Você está sendo esmagado pelos meus seios como gêmeos...
おっぱいでヌプヌプするたびにおちんちん反応して、嬉しいですっ……=Toda vez que eu entupo minhas mamas, seu pau reage e estou tão feliz...
ん、んんっ、私の小さい胸で感じてくれるあなたを見ると、胸がキュンってっ……=Mmm, mmm, ver você sentindo meus peitos pequenos faz meu coração pular uma batida...
んん、あなたの性癖ぴったりな胸で、搾り取っちゃいますねっ……=Mmm, vou apertar você com meus seios que são perfeitos para sua sexualidade...
んれりゅ、るっほ、ほうひへはいれふっ……（ずっとこうしてたいです）=Eu quero fazer isto para sempre.
んむちゅる、れるむ、こおああんいうんえふおえっ……(ここが感じるんですよね)=(É aqui que você sente isso)
んりゅう、しられひはらえあえない、おひんひんのやくへんをっ……(舌でしか舐められない、おちんちんの弱点を)=(Você só pode lamber com sua língua, a parte mais fraca de seu pênis)
んれる、れれろ、まっはりらっれまふおっ……(真っ赤になってますよ)=(Você está ficando vermelho vivo)
んりゅむる、わらひろひういまえ、んれるっ、いんはんいっ……(私の乳首まで敏感に)=(Até meus mamilos são sensíveis)
んれろ、ぬうぬうろむれれ、もみくひゃりっ(ぬるぬるの胸で、もみくちゃに)=(Com seios viscosos, contorcendo-se)
んじゅる、じゅぶぶ、あなはろ、ひふひへうみはいれふっ……(あなたとキスしてるみたいです)=(É como se eu estivesse te beijando)
んぐじゅ、んじゅ、もっろふぁくくぁへまふえっ……(もっと深く咥えますね)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んぶじゅう、おっひおひんひんろ、じゅぶ、りーふきふっ……(勃起おちんちんと、ディープキス)=(pênis ereto e beijo profundo)
なんらか、んじゅ、あおほをふあるはれてるみらいに、じゅぶ、ひもいいいれふっ……(なんだかアソコを貫かれてるみたいに気持ちいいです)=(Até parece legal, como se eu estivesse sendo penetrado na vagina)
んぐじゅ、もっろおふいいえへお、いいんえふおっ……(もっと奥に入れても、いいんですよ)=(Você pode colocá-lo mais dentro, se quiser)
射精するときは、イくイくっていっぱい叫んでくださいねっ……=Quando ejacular, por favor grite muito "Estou ejaculando"...
もう我慢できないんですね、声までとろけさせちゃってくださいっ……=Você não aguenta mais, pois não? Por favor, deixe-me derreter minha voz também...
私の大好きなにおいになってきましたね、精液いっぱい出してくださいっ……=Está começando a ser meu cheiro favorito. Por favor, me dê muito sêmen...
おちんちんが気持ちいい時の声聞かせてください、エッチな声でイくって言ってくださいっ……=Por favor, deixe-me ouvir minha voz quando seu pau se sentir bem, por favor me diga que está vindo com uma voz safada...
寂しさを抱えた胸を、んんっ、あなたの精液で満たしてくださいっ……=Por favor, encha meu peito solitário com seu sêmen, mmmm...
ん、んんっ、私の谷間にいっぱい射精しちゃってくださいっ……=Mmm, mmm, por favor ejacule por toda a minha clivagem...
んれりゅる、あぁはろはめあら、るっろらめあえまふっ……(あなたのためなら、ずっと舐められます)=(eu poderia lambê-lo até o fim para você)
んじゅるれ、あいおうはっふいおひはえ、んれ、いはへひゃいまふっ……(愛情たっぷりの舌でイかせちゃいます)=(Vou fazer você gozar com minha língua amorosa)
んりゅう、べおれ、あいをほおいまふっ……(ベロで愛を注ぎます)=(Eu farei amor com a língua)
んんじゅぶるぅ、あらはろあ、あいろかあひりらっれまふっ……(あなたのが愛の形になってます)=(A sua é uma forma de amor)
んぐじゅう、へぇえひ、ろいろいひああら、まっへまふっ……(射精、ドキドキしながら待ってます)=(Ejaculação, estou esperando com excitação)
んぐじゅるぶ、いほおひふいへ、よあえあほまあらいれふっ……(愛おしすぎてよだれが止まらないです)=(estou adorando tanto que não consigo parar de me babar)
んぐじゅうる、あなはろ、はめあらっ……(あなたのためなら)=(Se for para você)
んぶる、はいおまえ、えぐっ、えんおひはいえくあはいっ……(最後まで遠慮しないでください)=(Não se detenha até o final)
んぶぐぅぅ、のろおおふれ、いあまっへまふおっ……(喉の奥で胃が待ってますよ)=(Seu estômago está esperando por você no fundo de minha garganta)
私の身体であなたを満足させられるって……本当に幸せなことですよね……=Ser capaz de satisfazê-lo com meu corpo... É realmente uma bênção...
もっとしてほしいですか……？　あなたが望んでくれるなら、喜んでやりますよ……=Você gostaria que eu fizesse mais? Ficaria feliz, se é isso que você quer...
私のこと、もっともっと好きになってくれましたか……？=Você gostava cada vez mais de mim?
好きな人のおちんちんだから大好きですけど、そうじゃなかったら生々しいだけですね……=Adoro porque é o pênis de alguém que eu amo, mas se não fosse, seria apenas cru...
私があなたの精液に溺れるまで、かけてほしいです……=Quero que o despeje em mim até eu me afogar em seu sêmen.
あなたの精液……あなたみたいに温かかくて、ネチネチしてて、愛らしいです……=Seu sêmen... É quente, pegajoso e adorável, assim como você...
あなたの精液パックなら、美容効果がありそうですよね……=Seu pacote de sêmen teria benefícios de beleza...
うふふ、あなたの精液にキスされちゃいました……=Ummm... Eu fui beijado pelo seu sêmen...
どうでしたか……私の足も、あなたのことが好きだって、伝わりましたか……？=O que você achou... Você teve a idéia de que meus pés também gostam de você?
よく足蹴なんて言いますけど、私の足は愛情たっぷりでしたよね……？=Sei que muitas vezes chamamos isso de pontapé de pé, mas meu pé estava cheio de amor... Certo?
お口は愛を伝える場所ですから、あなたが射精で返事してくれて嬉しいです……=Sua boca está onde você diz às pessoas que as ama, então fico feliz que tenha respondido com uma ejaculação...
フェラチオの練習はしてないです……あなたを愛してるからこそ、気持ちよくできました……=Eu nunca pratiquei boquetes... Porque te amo tanto, é tão bom...
胸は女性のアピールポイントのひとつですから、魅力的に思ってもらえて嬉しいです……=Os seios são uma das características mais atraentes de uma mulher, então fico feliz que você os ache atraentes...
私の胸とあなたの大切な場所……運命的にフィットしてましたね……=Meus seios e seu precioso lugar... Foi um ajuste fatídico...
あなたのことはよくわかってるつもりです……けほっ……=Acho que o conheço muito bem... Duh...
これが、あなたなりの愛情表現なんです、よね……=Esta é sua maneira de expressar seu amor, certo...
とても苦しかったですけど……それだけ私が愛されていると思うと……うふふ……=Foi muito doloroso... Mas... É o quanto eu sou amado... Hihihi...
苦くて生々しいから、おいしいんです……うふふ……=É amargo, é cru, é delicioso... Hihihi...
きっと他の人の精液だったら、まずすぎて吐いちゃってたと思います……=Se tivesse sido o sêmen de outra pessoa, tenho certeza que teria vomitado do gosto.
不思議ですね……あなたのおちんちんから出てきたと思うと苦みを感じないんです……=É estranho... Quando penso nisso vindo do seu pau, não sinto a amargura...
まだあなたの味が口の中に残ってます……=Ainda posso sentir o seu gosto na minha boca...
うふふ、飲ませてくれないなんていじわるですね……そこが好きなんですけど……=Ummm... Você é uma provocação por não me deixar beber... É isso que eu gosto em você...
精液をいやらしく吐き出すとき、あなたの視線を感じてドキドキしました……=Senti seus olhos em mim enquanto eu flertava cuspia seu sêmen e isso me deixava nervoso...
またイってくれるんですね、もう１度導かせてくださいっ……=Você vai me fazer gozar novamente, por favor, deixe-me guiá-lo novamente...
うふふ、何回でも私で気持ちよくなってくださいねっ……=Ummm... Por favor, sinta-se bem comigo quantas vezes quiser...
あなたのおちんちんなら、何度でも射精してほしいですっ……=Quero que seu pinto ejacule quantas vezes quiser.
んりゅうぅ、わらひろひはろ、んん、ろりこりらっれくあはいっ……(私の舌の虜になってください)=(Por favor, seja um prisioneiro da minha língua)
んりゅぶ、あらはろふひら、んれりゅっ、らめあはれっ……(あなたの好きな舐め方で)=(o que quiserem)
んりゅれぉ、あうあうえおえおれ、おひんひんえんはいれふれっ……(ラブラブペロペロで、おちんちん限界ですね)=(É amoroso e estou no limite do seu pênis)
んんぐじゅる、もういっひゃい、あらはろほいへいえひをっ……(もう１回、あなたの濃い精液を)=(Mais uma vez, seu sêmen grosso)
んぐじゅぅ、まはイっへくえうあんへ、うれひいれふっ……(またイってくれるなんて、嬉しいです)=(Estou tão feliz por você estar vindo novamente)
んじゅるう、あかひゃんみはいい、おひんひんみううふいらひひゃいまふっ……(赤ちゃんみたいに、おちんちんミルク吸い出しちゃいます)=(Vou sugar seu leite de pinto como um bebê)
あなたに愛されるためなら、何度でも射精まで導いちゃいますよ……=Eu o conduzirei à ejaculação quantas vezes for preciso para que você me ame...
あぁ、精液の上塗り、愛を感じちゃいます……=Consigo sentir o esperma em cima do esperma, amor...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
んっ……私に全部任せてくださいね……=Mmm... Por favor, deixe tudo comigo...
ふふ……気持ちよかったら可愛い声聞かせてください……=Hmm... Se for bom, deixe-me ouvir sua linda voz...
あとで激しくするので、その緩急に悶えてくださいね……=Mais tarde, vou tornar isto intenso, por isso, por favor, agonize-se com a lentidão...
んっ、ん……ああ、いますぐ速くシコシコしたくて、たまらないです……=Mal posso esperar para foder você rápido agora...
//うふふ、ゆっくりされると、おちんぽがゾクゾクしちゃいますよね……=Ummm... Quando você vai devagar, isso faz seu pau formigar...
もう我慢汁が垂れて……にゅるにゅるって音、聞こえちゃってますか……？=Já estou pingando meus sucos... Você pode me ouvir esguichando?
先っぽが敏感なの、私と一緒ですね……=A dica é sensível. É como eu...
うふふ、ここが一番敏感だって、よく知ってますよ……=Hihihi, eu sei que esta é a parte mais sensível...
足でする私を、いっぱい鑑賞してくださいね……=Você terá que me admirar muito como eu me admiro com meus pés...
やっぱり、足でするのってドキドキしちゃいます……=Ainda estou nervoso por fazê-lo com meus pés...
うふふ、足でなでなでした瞬間、おちんぽが固くなりましたね……=Ummm... No momento em que eu te acariciei com meu pé, sua pica ficou dura...
ふふ……女の子のセックスアピールポイントにすり寄られちゃってますよ……=Hmmm... Estás a cair em pontos de sex appeal feminino...
ん……私の胸でいっぱいすりすりしちゃいますよ……=Vou esfregar meus seios em você...
ふふ、おちんぽがおっぱいに挟まれちゃってますよ……=Hmm, seu pau está preso entre minhas mamas...
小さい胸にしてもらいたいなんて、あなたも好きですね……=Eu te amo por querer ter seios menores...
私の大きな胸であなたを盛り上げちゃいますよ……=Vou animá-lo com meus grandes seios...
んれるる、れおろ、いんあんれふえ……(敏感ですね)=(É sensível)
んれろ、よわいほこお、らえひゃいまふ……(弱いところ、舐めちゃいます)=(Vou lamber seu ponto sensível)
んれぉろ、おひんほ、もおあひあひれふれ……(おちんぽ、もうガチガチですね)=(Sua pica já está dura)
れぉろ、さひっほ、はわいいれふれ……(先っぽ、可愛いですね)=(A dica, não é engraçada?)
んれふ、れぉ、くいくいろひくび、かぁいいれふ……(くりくりの乳首、可愛いです)=(mamilos ocos, tão bonitinhos)
んれりゅ、おうはんひんお、えっひれひょう……？(上半身もエッチでしょう？)=(A metade superior também é safada, certo?)
んぐじゅ、くあえはふへ、はまいまへんれひは……(咥えたくてたまりませんでした)=(não pude resistir a chupá-la)
んじゅぶ、ほうはえはあっはんれふおえ……(こうされたかったんですよね)=(Você queria que fosse assim)
じゅぶくぅ、くひいるえ、おひんほひえふへひゃいまふ……(唇で、おちんぽ締め付けちゃいます)=(Vou prender meus lábios ao redor de seu pinto)
じゅぶむ、ぬうぬうのくひろむれれ、かんりりゃっれくらはいれ……(ぬるぬるの口と胸で、感じちゃってくださいね)=(Por favor, sinta com sua boca e peito viscosos)
んぶぐっ、おひんおあ、ふひあらう……(おちんぽが、隙間なく)=(pênis, abertura)
んっ、んん、私の好きな形になってきましたっ……=Mmm, mmm, está se tornando minha forma favorita...
んん……うふふっ、気持ちよさそうですねっ……=Mmm... Hihihi... Você parece tão bem...
んんっ、んんっ、あなたのエッチな声、もっと聴かせてくださいっ……=Mmmm, mmmm, deixe-me ouvir mais de minha voz safada...
んっ、んん……もう真っ赤っかですよ、早く出したくて仕方ないんですねっ……=Mmm, mmm... Você já está vermelho vivo. Mal pode esperar para tirá-lo...
もうぐちゅぐちゅのヌルヌルで、おちんぽの匂いがここまで来ちゃってますっ……=É tão escorregadio e escorregadio que dá para sentir o cheiro do pênis...
私におちんぽをしこられてるときの声も、大好きですよっ……=Eu adoro a maneira como você soa quando está sendo chupado por mim...
私がいつも感じてるもどかしさ、あなたも感じてくださいっ……=Quero que vocês sintam a mesma frustração que eu sempre sinto.
うふふ、エッチなおつゆがいっぱい漏れてきましたっ……=Ufufu, muito orvalho malicioso vazou.
あなたのおつゆでぬるぬるちゃいますっ……=Serei morno com seu molho de molho de molho...
足蹴にされても、気持ちいいですよねっ……=É tão bom ser chutado nos pés.
なんだか足でおちんちんをイジメてるみたいで、興奮しちゃいますっ……=É como se você estivesse provocando seu pênis com seu pé, é tão emocionante...
んんっ、私の母性、いっぱい感じちゃっていいんですよっ……=Mmm, você pode sentir minha maternidade em você...
胸って柔らかいですし、激しくしてもいいですよねっ……=Os seios são macios, e você pode torná-los duros...
スケベなパイズリで、おちんぽ爆発させちゃってくださいっ……=Por favor, deixe seu pinto explodir com as tortas sujas...
そろそろ本気で、はぁっ、挟射の準備をしちゃいますねっ……=É hora de levar a sério, haha, e se preparar para a filmagem da pinça...
んっ、胸のトンネルを出たり入ったりしちゃってますよっ……=Hmm, está entrando e saindo do túnel torácico...
んれりゅむ、もっほはえひいろあ、んれるっ、いいれふかっ……(もっと激しいのがいいですか)=(Você gostaria de algo mais intenso?)
んれるむ、れぉろ、わらひろひあ、んれっ、よふ動いまふおえっ……(私の舌、よく動きますよね)=(Minha língua, ela se move muito, não é mesmo?)
んれるれる、えおおふうふう、はんひへくあはいれっ……(ベロのツブツブ、感じてくださいね)=(língua na bochecha, por favor, sinta-o)
んりゅる、れむ、ろうめいらおふゆ、おいひいれふっ……(透明なおつゆ、おいしいです)=(molho de imersão transparente, delicioso)
れりゅ、なえらえへ、ひおはれて、ほろへひゃいまふれっ……(舐められて、しごかれて、とろけちゃいますね)=(Lambido e espremido, estou derretendo, não estou?)
んれりゅ、あいえひらっぷりろ、あおほみらいれひょおっ……(愛液たっぷりのアソコみたいでしょう)=(Parece uma vagina cheia de suco de amor, não é mesmo?)
んぐちゅ、いういうひへ、んんじゅっ、かあいいれふっ……（ビクビクして可愛いです）=(trêmulo e bonito)
んぐれるぅ、ろおあおうおう、んじゅっ、らっひゃいまふっ……(喉がゴクゴク鳴っちゃいます)=(Minha garganta está se esturrando)
じゅるぶる、おひんほふおろーはあ、しぇええひふいほっひゃいまふっ……(おちんぽストローから精液吸い取っちゃいます)=(Eu vou sugar o sêmen de sua palha)
んぐじゅぅ、くひろむれりあはれへ、んぶじゅる、とけひゃっへくあはいっ……(口と胸に抱かれて、溶けちゃってください)=(Por favor, abrace-me em sua boca e peito e derreta)
んぐぶうっ、のおあ、むいやいひおえあえへっ……(喉が無理やり拡げられて)=(garganta forçada a alargar)
あなたがビクビクする瞬間を、ずっと待ってたんですよっ……=Tenho esperado pelo momento em que você se assustaria...
全神経をここに集中させて、最高に気持ちいい射精しちゃいましょうっ……=Vamos concentrar toda nossa atenção neste lugar e ter a melhor ejaculação possível...
最後に激しくしちゃいますね、おちんぽいっぱいイジメちゃいますっ……=Vou dificultar as coisas no final, vou provocar muito seu pau.
勃起おちんぽが精液でたぷたぷになってますね、全部出しちゃいましょうかっ……=Seu pau ereto está tão cheio de sêmen, vamos tirar tudo...
んっ、んん……我慢汁まみれの胸に、射精ほしいですっ……=Quero ejacular sobre meus peitos encharcados em suco.
ぬるぬるの谷間に出したいですよね、あなたの白い精液っ……=Eu gostaria de tirá-lo do meu decote viscoso, não é verdade, seu sêmen branco?
んべちゅれ、らえひまみえのひはえ、んん、いっひゃうんれふかっ……(唾液まみれの舌でイッちゃうんですか)=(Você vem com uma língua coberta de saliva?)
じゅぶるむ、があんひはあ、もっろへおへおひひゃいまふおっ……(我慢したら、もっとペロペロしちゃいますよ)=(Se você se atrasar, eu o animarei mais)
んれぉる、べおろはいあん、はえられなかっはんれふれっ……(ベロの快感、耐えられなかったんですね)=(O prazer da Vero, você não poderia aguentar)
んじゅる、もぉおふいろらあ、うるうるれふっ……(もうお口の中、じゅるじゅるです)=(Já está abrasando em minha boca)
んじゅうぶる、はえひふ、ひおいほっひゃいまふおっ……(激しく搾り取っちゃいますよ)=(Vou te apertar com força)
んれりゅぶ、おひんほふほおーれ、へぇえひれんぷ、いはらひまふっ……(おちんぽストローで精液全部、いただきます)=(Levarei todo o seu sêmen com uma palhinha de pau)
んぐぶぅ、のおい、ひうあふいひゃいまうっ……(喉に傷がついちゃいます)=(Você vai ter um arranhão na garganta)
んぐぅぅ、こんあ、むいやいあっ……(こんな無理やりは)=(Esta é uma tal imposição)
んぐぅぅぅ、のろ、はいひょうり、ひいひめひゃいまふれっ……(喉、最強に引き締めちゃいますね)=(Garganta, vou apertá-la ao mais forte)
私、あなたが感じないと盛り上がれないタイプなので、燃えてきちゃいました……=Eu sou o tipo de pessoa que não pode ficar excitada a menos que você sinta isso, então estou queimando...
うふふ、私の方が火照っちゃいました……=Ummm... Estou pegando fogo...
うふふ、おちんぽ精液、こってり搾り取っちゃいましたね……=Hihihi, você espremeu até a última gota de sêmen do seu pênis...
その様子だと、まだタマタマに精液が残ってるみたいですね……=Pelo aspecto, você ainda tem algum sêmen nos tomates...
うふふ、私が精液をかけられると発情しちゃうの、知ってたんですか……？=Ummm... Você sabia que eu entro em calor quando sou pulverizado com sêmen?
あぁ……このにおいと粘り気に、いつも狂っちゃうんです……=Ahh... O cheiro e a consistência dessas coisas sempre me deixam louco...
鼻で呼吸するたびに、ムラムラしちゃいます……=Cada vez que respiro pelo nariz, fico tão excitado...
うふふ、顔がとっても熱いです……=Hihihi, meu rosto está muito quente...
うふふ、足コキって変態っぽくて好きなんです……=Ummm... Eu adoro trabalhos para os pés, eles são tão pervertidos...
足でシコシコ、しちゃいましたね……=Desculpe-me, desculpe-me, desculpe-me.
私の口技、受け足りないですか……？　何度でもしちゃいますよ……=Você não se cansa das minhas habilidades orais? Fá-lo-ei repetidamente...
唇で射精を促すの、とっても上手だったでしょう……？=Você era muito bom em incentivar a ejaculação com seus lábios, não era?
これでも、胸の手入れは欠かさないので……もっと自信を持てます……=Isso ainda não me impede de cuidar dos meus seios... Para que eu possa estar mais confiante...
あなたの精液がへばりついた胸……興奮しちゃいますよね……=Peitos cobertos com seu sêmen... É tão excitante...
あなたとはずっとエッチしたいので、できればもう少し大事にしてほしいです……=Quero ter sexo com você o tempo todo, então espero que você tome um pouco mais de cuidado comigo...
勢いあまって、喉の奥でズボズボしちゃったんですか……？=Você ficou tão empolgado que a enfiou pela garganta abaixo?
何度もおちんぽを飲みくだす妄想をしてしまいました……=Já fantasiei em beber seu pau muitas vezes...
あなたの精液を飲んだら、エッチな汗がでてきました……=Eu bebi seu sêmen e isso me fez suar sexualmente.
おかわりがほしいって言ったら、もう１回絞り出させてくれますか……？=Se eu disser que quero um refil, você vai me deixar espremê-lo novamente?
うふふ、おちんぽ精液おいしいです……思わず反芻して味わっちゃいたくなるぐらいに……=Hihihi, seu sêmen de pinto é delicioso... Tão delicioso que eu quero ruminar sobre ele e prová-lo...
こんなに出してくれたんですね……でも、次はもっと出させちゃいますよ……=Você me deu tanto... Mas da próxima vez farei com que você me dê mais...
//うふふ、下半身が大変なことになってますよ……？　でろーって吐いたの、興奮したんですね……=Ummm, sua metade inferior está em apuros? Você vomitou, estava tão entusiasmado...
吐くとき、鼻に精液の匂いが突き刺さるんです……あの快感がくせになってて……=Quando vomito, o cheiro do sêmen pica-me o nariz... E fico viciado nesse prazer...
もう一度、あなたを幸せにしちゃいますからっ……=Vou fazer você feliz novamente...
うふふ、空っぽになるまで搾り取っちゃいますよっ……=Vou espremê-lo até ficar vazio...
うふふ、際限なく射精しちゃうおちんぽ可愛いですっ……=É tão fofo como seu pau ejacula sem parar...
んりゅむ、えんふ、らめほっひゃいまふおっ……(ぜんぶ舐めとっちゃいますよ)=(Vou lamber tudo)
れりゅぶ、ひはれろあひひゃいまふっ……(舌で溶かしちゃいます)=(eu o derreterei com minha língua)
んれぉろ、おひんほへおへお、あふおふはーほれふっ……(おちんぽぺろぺろ、ラストスパートです)=(achatamento do pênis, é o último jorro)
じゅぶん、はいおぉいっへきまえ、ぐじゅぶ、ひおっひゃいまふっ……(最後の一滴まで搾っちゃいます)=(Vou espremer até a última gota)
じゅぶぐじゅ、もぉいっひゃい、じゅぅじゅぅひひゃいまふっ……(もう１回チューチューしちゃいます)=(Vou te explicar mais uma vez)
んじゅうぶ、ひゃふあふみはいり、おひんほふいふくひひゃいまふおっ……(サキュバスみたいに、おちんぽ吸いつくしちゃいますよ)=(Vou chupar sua pica como uma súcuba)
うふふ、こんなにぶっかけてもらったら、シャワーなんて浴びたくないです……=Não quero tomar um banho depois de ter sido tão pulverizado.
そろそろアソコにぶっかけたくないですか……？　うふふ……=Você não quer começar a borrifar minha xoxota? Hihihi-hmm...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
ぁ、んん……あなたの言うとおりにしちゃいますね……=Oh, hmm... Eu farei o que você diz...
んん……気に入ってもらえるように頑張ります……=Hmm... Vou tentar fazer com que você goste...
//んっ、んん……とっても固くしてくれて……嬉しいです……=Mmm, mmm... Você me fez muito difícil... E eu estou feliz...
んん……あなたに馴染んだ私の手、気持ちいいですか……=É bom ter minhas mãos tão familiarizadas com você...
あの、おちんぽを手でいじらせてくれてありがとうございます、頑張りますから……=Hum, obrigado por me deixar brincar com seu pinto com a minha mão. Farei o meu melhor...
私みたいな女の子がおちんぽを手コキできるって……本当にあなたのお陰です……=Que uma garota como eu possa dar uma mãozinha a um pinto... É realmente graças a você...
ぱんぱんに膨れてて……本当に逞しいです……=Ele está tão inchado... Ele é realmente duro...
一番敏感なところ、入念にご奉仕しちゃいますね……=Vou servi-lo com muito cuidado em sua área mais sensível...
本来なら私がこんなことをするのは許されないんですけど……=Normalmente eu não teria permissão para fazer isso, mas...
//ん、ん……少しずつ固くなっていくの、足で感じちゃいます……=Mmm, mmm... Está ficando mais difícil aos poucos, posso senti-lo em minhas pernas...
足でおちんぽマッサージしちゃいますね……=Vou massajar seu pau com meu pé...
私の胸を意識して、ご指名してくれるの嬉しいです……=Fico feliz que você esteja ciente dos meus seios, e estou feliz que você esteja me escolhendo...
んん、私の胸でできることなら、全部します……=Hmm, farei tudo o que puder com meus seios...
おちんぽにおっぱいご奉仕する私を、鑑賞してください……=Por favor, admire-me enquanto sirvo seu pinto com minhas mamas.
んん……やっと自分の胸を誇らしく思えます……=Hmmm... Finalmente posso estar orgulhoso dos meus seios...
あなたに使ってもらえるから、無駄に大きい胸なんて思わないで済みます……=Não tenho que pensar nos meus seios como desnecessariamente grandes, porque você pode usá-los para você...
んれろ、いっはいへおへお、れろ、ひひゃいまふ……(いっぱいペロペロしちゃいます)=(Estarei lendo muito)
れる、れぉろ、おほおひ、ひまふ……(ご奉仕、します)=(Serve-lhe bem, senhor)
んりゅれ、おひんほ、らいふきれふ……(おちんぽ、大好きです)=(Eu amo seu pênis)
んくれる、らいりららいりら、わえめえふ……(大事な大事な割れ目です)=(É uma fenda importante, importante)
んりゅれむ、ひくいまえなめ、はへえもあえうらんれ……(乳首まで舐めさせてもらえるなんて)=(Nem acredito que eles me deixaram lamber seus mamilos)
れちゅむ、れるむ、ろえきはっぷいれ、おほうひひひゃいまふ……(唾液たっぷりご奉仕しちゃいます)=(Eu lhe servirei com muita saliva)
んじゅぶ、ひゃぶぅの、ようういあいまひはおえ……(しゃぶるの、上手になりましたよね)=(Você está ficando melhor em chupar, não está?)
んれじゅる、わらひろおふひ、いっはいふあっへくあはいれ……(私のお口、いっぱい使ってください)=(Por favor, use minha boca, muito)
んじゅる、おひんほいはいふいへ、にゅうにゅうひひゃいまふ……(おちんぽに張り付いて、にゅるにゅるしちゃいます)=(gruda no seu pinto e o faz morder e enfiar)
れんじゅぶ、うれひくれ、あふあふりらっれまふ……(嬉しくて、あつあつになってます)=(Estou tão feliz, estou ficando todo quente e incomodado)
んぐっ、んん、のろい、ひっはいいっほひへ……(喉に、ぴったりフィットして)=(Na garganta, encaixando confortavelmente)
んぶっ、んんぐっ、もっろ、くうひめへくあはいっ……(もっと苦しめてください)=(Por favor, me faça sofrer mais)
んぐじゅ、ろおあ、おひんほい、ひはいひゃえはっへまふ……(喉がおちんぽに支配されちゃってます)=(Minha garganta foi assumida por seu pênis)
ふぅ、ん……あなたに教わったテクニック、どうですかっ……=Hmm... O que você acha da técnica que me ensinou...
んっ、んん、もっともっとしちゃいますねっ……=Mmm, mmm, eu farei mais do que isso...
ん、んんっ、ああすごいです、私の手コキでこんなにしてくれてるんですねっ……=Mmm, mmm, Ahhh, você está fazendo tanto com o meu trabalho manual...
ふっ、んんっ、もっと、もっともっとシコシコしますねっ……=Hmmm, mmmm, eu brilho mais, mais, mais...
//あぁ、激しくこすればそれだけ固くなるおちんぽ、素敵です、本当に素敵ですっ……=Oh, quanto mais difícil você esfrega, mais difícil fica sua pica. É legal, é muito legal...
そうです、このおちんぽに屈服させられたんです、一生仕えるって誓ったんですっ……=Sim, este pinto me fez render-me a ele. Jurei servi-lo pelo resto da minha vida.
安心して感じてください、射精するまでやめませんからっ……=Por favor, sinta-se à vontade, não vou parar até que ejacule...
すごいびくびくしてきました、興奮、しちゃいますっ……=Estou ficando muito nervoso. Estou tão excitada...
この態勢、とっても恥ずかしくって興奮しちゃいますっ……=Estou tão envergonhada e excitada por estar nesta posição.
私の足をオナホール代わりに使ってくれて嬉しいですっ……=Ainda bem que você está usando meu pé como masturbador...
足マッサージは強くした方が、んん、おちんぽ気持ちいいですよねっ……=Quanto mais forte for a massagem nos pés, mmm, melhor será a sensação da sua pica.
んっ、んっ、私の胸でよかったら、いくらでもご奉仕しますっ……=Mmm, mmm, eu o servirei tanto quanto você quiser com meus peitos...
最後まで、私の胸を楽しんでくださいっ……=Por favor, aproveite meus seios até o final...
すごいです、おちんぽの熱で、谷間がやけどしちゃいそうですっ……=É incrível, o calor do seu pau está queimando meu decote...
小さい胸の恥ずかしさも、んんっ、快感に変わってきちゃいますっ……=O embaraço de meus peitos pequenos está se transformando em prazer.
んっ、ぬっぷりとした巨乳の感触、味わいつくしてくださいねっ……=Mmmm, por favor, prove a sensação daquelas mamas grandes e molhadas...
んくれる、んる、あらあろあい、ろっれもおいひいれふっ……(あなたの味、とってもおいしいです)=(Seu gosto é muito bom)
んれろも、もっろ、なえはへえくあはいっ……(もっと、舐めさせてください)=(Mais, por favor, deixe-me lambê-lo)
んれぉる、わらひろひは、ほんあえっひりうおふんれふっ……(私のベロ、こんなエッチに動くんです)=(Minha língua, ela se move de forma tão maliciosa)
んれりゅる、れじゅる、びんはんさきっほ、ほえぼえひひゃいまふっ……(敏感な先っぽ、惚れ惚れしちゃいます)=(Dica sensível, eu estou apaixonado por ela)
んりゅむる、ちくひもひゃへい、ひひゃいほうれふれっ……(乳首も射精しちゃいそうですね)=(acho que também vou ejacular meus mamilos)
んれろ、んぷぅ、ひあもむえも、ろまらあいれふっ……(舌も胸も、止まらないです)=(Minha língua e meu peito, eles não vão parar)
ちゅぶぶ、わらひも、んじゅぅ、きおひおふらっれひひゃいまひはっ……(私も気持ちよくなってきちゃいました)=(Também estou começando a me sentir melhor)
ちゅぶ、んんじゅる、あらあろあい、じゅむぅ、かあっへきあひはっ……(あなたの味、変わってきました)=(Seu gosto, está mudando)
じゅぶるんじゅ、おひんほひゃういあ、じゅろ、いひあいれふっ……(おちんぽしゃぶりが生き甲斐です)=(Chupar pênis é para o que eu vivo)
//んれりゅ、があんいうろらえきれ、れじゅう、ぬうぬうれふっ……(我慢汁と唾液でぬるぬるです)=(É escorregadio com paciência e saliva)
んぐちじゅ、もっろおうい、ぶじゅ、ぐっ、くらはいっ……(もっと奥に、ください)=(Mais atrás, por favor)
んぶじゅ、きもひ、んぐじゅる、よふぎ、ごぶっ、ひゃいまふっ……(気持ちよすぎちゃいます)=(É bom demais para ser verdade)
んぶぅぶっ、おひんほろりおいあ、ろおろおふはあ、はあいっ……(おちんぽの匂いが、喉の奥から鼻に)=(O cheiro de seu pênis, da parte de trás da garganta até o nariz)
私のご奉仕でイってくれるんですね、ラスト頑張っちゃいますっ……=Você vai me fazer gozar com meus serviços. Vou tentar o meu melhor...
あなたの精液が移動してるのわかります、いっぱい射精してほしいですっ……=Eu posso sentir seu sêmen se movendo. Quero que você ejacule em cima de mim.
あぁ、おちんぽが一番やらしくて、私が大好きな形になってますっ……=Oh, seu pau é o mais delicioso, e é a forma que eu amo...
あなたの一番気持ちいい射精にしてみせます、出してくださいっ……=Vou fazer com que seja sua ejaculação mais agradável. Por favor, deixe-me sair...
あぁ、私の胸でイッてくれるんですね、どうぞ、ずっとずっと待ってましたっ……=Por favor, estou esperando por você há tanto tempo...
ああっ、あなたのが膨らんで、私の胸に出しちゃうんですねっ……=Oh, você vai fazer o seu inchaço e colocá-lo no meu peito...
んじゅるむ、あらはあいふまえ、じゅれるっ、なえふうへまふっ……(あなたがイくまで舐め続けます)=(Você continua lambendo no Imauma)
んれびゅる、わらひろひあえ、れぷっ、まんおうひへほひいれふっ……(私の舌で、満足してほしいです)=(Com a minha língua, espero que você esteja satisfeito)
んれりゅぶ、あらはあいふほおお、なえああらみひゃいまふっ……(あなたがイくところ、舐めながら見ちゃいます)=(Vou vê-lo chegar, lambendo-o)
んぐじゅる、いひほうらんれふれ、うえひいえうっ……(イきそうなんですね、嬉しいです)=(Estou feliz que você está prestes a gozar)
じゅぶ、わあいろこおはわふえへ、おもいひぃらひへくあはいっ……(私のことは忘れて、思い切り出してください)=(Esqueça de mim, deixe tudo sair)
りゅじゅ、おひんほへぇえひらひはいろこお、めいれいひへほひいれふっ(おちんぽ精液出したいところ、命令してほしいです)=(Quero que você me peça onde eu quero ejacular na sua pica)
んぶぐうぅ、のぉあ、ろいろいひへまふっ……(喉がドキドキしてます)=(Minha garganta está batendo)
んぐじゅう、もっろ、おふいおひゃひへくあはいっ……(もっとお口犯してください)=(Por favor, foda-me mais a boca)
んぐ、んごぉぉ、えおまんほあ、ひっほひひゃっへまふっ……(エロまんこが嫉妬しちゃってます)=(Tenho tantos ciúmes de minha boceta erótica)
最後までしっかりご奉仕できて、よかったです……=Estou feliz por poder servi-lo bem até o final...
満足してもらえましたか……？　まだ足りないなら、いくらでも私を使ってください……=Você está satisfeito? Se ainda não for suficiente, você pode me usar o quanto quiser...
おちんぽに喜んでもらえると、私も嬉しくなっちゃうんです……=Eu fico contente por estar satisfeito com seu pinto.
まだまだいっぱいご奉仕できます……手でもおっぱいでも、もちろんおまんこでも……=Ainda posso servi-lo muito... Com minhas mãos, com minhas mamas e, claro, com minhas bocetas...
ご褒美にいっぱいかけてもらっちゃいましたね……ありがとうございます……=Você tem sido recompensado com tanto... Obrigado...
こんな贅沢なシャワー、浴びてもよかったんでしょうか……=Será que não havia problema em tomar um banho tão luxuoso?
……性奴隷の証、かけてもらっちゃいました……=... A prova da minha escravidão sexual, mandei colocá-la em mim...
あの、顔射してもらえるなんて思ってなかったので……嬉しいです……=Hum, eu não estava esperando que você atirasse na minha cara... Então estou feliz...
あの、あなたの命令でやったんですけど、足でするの罪悪感がすごかったです……=Bem, eu fiz isso ao seu comando, mas o sentimento de punir com meus pés foi incrível...
あなたのを足でするなんて、恐れ多くて……こ、興奮しちゃいました……=Tive tanto medo de fazer o seu com os meus pés... Mas estou tão excitada...
お口の中に出してくれなかったのは……まだ満足していないから……ですか……？=Você não colocou na boca porque... Você ainda não está satisfeito?
あの、下のお口が嫉妬してしまって……その、だめですか……？=Bem, minha boca lá embaixo ficou com ciúmes, então... Bem, eu não posso?
私の胸が、あなたのことを気持ちよくできて嬉しいって言ってます……=Meus seios me dizem que estão felizes em fazer você se sentir melhor...
きっとまだ出し足りないですよね……？　もう１回しますか……？　それとも……=Tenho certeza de que você não teve o suficiente? Você quer fazer isso de novo? Ou...
さっきみたいに喉を犯されちゃうと、もの扱いされてるみたいで興奮しちゃうんです……=Quando eles fodem minha garganta como faziam antes, é como se me tratassem como um objeto e isso me excita...
ダッチワイフみたいに、ちゃんと受け入れられてましたか……？=Você foi devidamente aceito como uma holandesa?
おちんぽに喉を拡げられると、中から首輪を付けられてるみたいで、興奮します……=Quando seu pau expande minha garganta, é como se você estivesse usando uma coleira por dentro e isso me excita...
全部飲み干しました……褒めてくれますか……？=Eu bebi tudo... Você me admira?
飲み込む瞬間、身体の芯がぽっと熱くなって、ゾクゾクってするんです……=No momento em que você engolir, o núcleo do meu corpo todo quente e arrepiado...
喉の奥からあなたのおちんぽ精液のにおいがあがってきて……幸せです……=Posso sentir o cheiro do seu sêmen de pênis saindo da parte de trás da minha garganta... E estou feliz...
本当は、そのまま飲みたかったですけど……命令通りに吐き出しました……=Eu realmente queria apenas bebê-lo, mas... Como ordenado, cuspi-o...
あの、この垂れたの、啜っちゃだめ、ですよね……=Não se deve beber este gotejamento...
あなたが大好きな、おちんぽ精液たらし、満足してくれましたか……？=Você ama você, você está satisfeito com o seu favorito, eu?
ボロボロになるまで私をこき使ってくださいっ……=Por favor, me esfregue até eu ficar um naufrágio...
何度でもあなたの精液を絞る機械になってみせますっ……=Vou me tornar uma máquina que espreme seu sêmen o máximo de vezes que puder...
また射精してくれるんですね、嬉しすぎて激しくしちゃいますっ……=Você vai ejacular novamente, e eu vou ficar tão feliz que vou fazer isso com dificuldade...
れりゅむん、らんはいれも、まっれまふっ……(何回でも待ってます)=(Eu esperarei quantas vezes quiser)
んりゅれ、ゆうゆうっへ、いっはいらひへくらはいっ……(ビュルビュルって、いっぱい出してください)=(arrotar, arrotar, arrotar. Por favor, solte-o muito)
んるれるぅ、しらあほえうまえ、おひんおほうひひひゃいまふっ……(舌が取れるまでおちんぽ奉仕しちゃいます)=(vou servir seu pinto até você pegar minha língua)
じゅぶるじゅ、あらはろへいえひらあ、なんはいれもっ……(あなたの精液なら、何回でも)=(Se for seu sêmen, quantas vezes você quiser)
んじゅるじゅ、わあひあこあえうまえ、ふはっへくあはいっ……(私が壊れるまで使ってください)=(Use-o até que eu o quebre)
んじゅぶる、おひんほへぇえひ、おはあいくあはいっ……(おちんぽ精液、おかわりください)=(sêmen de pênis, favor reabastecer)
こんなに浴びちゃっていいんですか……？　だって、あなたの素敵な精液ですよ……=Você tem certeza de que quer ser banhado desta maneira? Porque é o seu maravilhoso sêmen...
あなたを射精に導くたびに、私はまだあなたの傍にいていいんだなって思います……=Toda vez que o levo à ejaculação, sei que ainda posso estar lá para você...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
ん、ん……慣れとか、そういう問題じゃないんです……=Não é uma questão de se acostumar nem nada...
んぅ……もう早く終わらせるしかないですね……=Hmm... Só temos que acabar com isto com...
下手くそな私におちんちんをしごかせるなんて、おかしいです……=É engraçado como você me deixa chupar seu pau quando eu não sou muito bom nisso...
おちんちんみたいに熱くなれたらよかったんですけど……=Gostaria de ser tão quente quanto seu pênis, mas...
足でおちんちんをいじるなんて、物理的に汚いです……=É fisicamente sujo brincar com o pênis com o pé...
おっぱいに自信ないので、あまり見ないでください……=Não tenho muita certeza sobre minhas mamas, então não olhe muito...
んっ、んん……こんなことできる胸じゃないですから……=Mmm, mmm... Não são os meus seios que podem fazer isso...
んん……こんな贅肉、気持ち悪くないんですか……？=Hmm... Este tipo de carne flácida não é repugnante?
れぉ、ちろ……こえ、きもひおふ、らはほうれふれ……(気持ちよくなさそうですね)=(Isso não soa agradável)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(私なんかに舐められて、嬉しいですか)=(Você está feliz por ser lambido por mim?)
おひんひんり、れむりゅ、ろふをるっへる、ひうんれふ……(おちんちんに毒を塗ってる気分です)=(Sinto-me como se estivesse envenenando seu pênis)
んくむ、れむる……ひもいわうふ、らいれふか……？(気持ち悪くないですか？)=(Isso não é assustador?)
んむる、んぐぅ、あらはろあ、よおえひゃいまふ……(あなたのが、汚れちゃいます)=(O seu vai ficar sujo)
んじゅぶ、おひんひん、おおひふひあいえくあはい……(おちんちん、大きくしないでください)=(pênis, por favor, não o faça maior)
んぶぐっ、んぐっ、おひんひん、あ……(おちんちんが)=(seu pênis)
ん……できるだけ、触れすぎないようにっ……=Hmm... Tente não tocá-lo muito...
んくっ、私なんかに任せて……あなたのことが好きな人が可哀想ですっ……=Deixe comigo... É uma pena para a pessoa que te ama...
おちんちん痛かったら、殴ってでも止めていいですからねっ……=Se seu pênis doer, você pode pará-lo, mesmo que eu tenha que bater em você.
無理やりさせておちんちんを大きくさせるなんて、やめてくださいっ……=Por favor, não me obrigue a fazer seu pênis maior...
お願いですから、せめて手でおちんちんをしごかせてくださいっ……=Por favor, deixe-me ao menos esmagar seu pau com minha mão...
無理して、パイズリで興奮したふりしないでくださいっ……=Não se force e finja que está excitado com o pizazz.
はぁ、はぁっ、こんなの、もっと自分の胸が嫌いになっちゃいますっ……=Huh, huh, isto está me fazendo odiar ainda mais meus seios...
んっ、コンプレックスの胸でさせられるの、嫌ですっ……=Não, não quero ser obrigado a fazê-lo com meus seios complexos...
んれる、れるれ……ひああ、ふあえへっ……(舌が、疲れて)=(língua, cansado)
んれぉ、れるむ……わらいろらえひ、ふいひゃっへまふおっ……(私の唾液、ついちゃってますよ)=(Você tem minha saliva em você)
んれぉろ、ほんあえお、はみひいりはいれふっ……(こんなべろ、噛みちぎりたいです)=(Quero arrancar esta língua à dentada)
んぐっ、んんむっ、ん、あらはろあ、らえきくはくっ……(あなたのが、唾液くさく)=(Teu, apesar de tudo)
んむっ、むむっ、さいあうお、んむ、きしゅれすよえっ……(最悪のキスですよね)=(É o pior beijo de todos os tempos)
んぐじゅる、おひんひんあようひいあっへも、ひいまへんらあっ……(おちんちんが病気になっても知りませんから)=(Não saberei se seu pênis adoece)
んぐぶぅぅ、おろあ、おひんひんろあぁやっ……(喉は、おちんちんの穴じゃ)=(A garganta é o buraco para seu pênis)
うう、早く射精してください、もう帰りたいですっ……=Ugh, por favor ejacule rapidamente, eu quero ir para casa...
いまからでも遅くないですから、やめて、あ、あっ……=Não é tarde demais. Não... Oh...
やっぱりこうなるんですね、ううっ……=Eu sabia que isso iria acontecer.
おちんちんが射精するところ、見てられないですっ……=Não posso ver seu pênis ejacular...
んれびゅ、らえひふあいろい、んれう、いえうんれふはっ……(唾液でくさいのに、イけるんですか)=(Você está cheirando a saliva, mas você pode gpzar)
んうれりゅ、はあふひゃへいひへ、んれうっ、あやっへくははいっ……(早く射精して、洗ってください)=(Por favor, ejacule rapidamente e lave-se)
んれりゅる、こえいよう、なえうおあっ……(これ以上舐めるのは)=(Chega de lamber)
んじゅ、れいれあ、じゅぶ、ほおりおえあいひあうっ……(できれば外にお願いします)=(Fora, se possível, por favor)
んぶっ、んんぅ、くいろらあぁ、らめれふっ……(口の中は、だめです)=(Não na boca, não)
んぐぶぅむ、らえひほまららいろ、はいへいれふっ……(唾液とまらないの最低です)=(Não consigo parar de salivar. É uma droga)
んぶぐっ、ついほおおひいあうあら、いふあえもっ……(罪滅ぼしになるなら、いくらでも)=(Por mais que você queira expiar seus pecados)
んれじゅむ、こわひへ、におほひあいえくあはいっ……(壊して、二度としないでください)=(Quebre-o e não o faça novamente)
んぐじゅぅ、もぉ、ふひいひへくあはいっ……(もう好きにしてください)=(Faça o que você quer agora)
あの……これ以上は、あなたに悪いのでしたくないです……=Hum, não quero ir mais longe porque é ruim para você...
すぐにシャワーを浴びた方がいいと思います……私、汚いので……=Acho que você deveria tomar um banho imediatamente... Porque eu sou um sujo...
私のケダモノみたいなおまんこが疼いちゃってます……=Minha boceta animalesca está doendo...
もうおちんちんはしばらく見たくないです……禁欲しないと……=Não quero voltar a olhar para seu pênis por um tempo... Você precisa ser abstinente...
あなたを気持ちよくした罰、ですか……？=Esta punição é por fazer você se sentir bem?
私が節操のないエロ女だって言いたいんですよね……=Você está tentando me dizer que sou uma cadela pornográfica sem princípios.
私のことを嫌いなのはわかりました……もう終わりでいいですよね……=Eu entendo que você não gosta de mim... E estou farto de você...
こんなふうにして使い捨てられるんだなって、思いました……=Eu pensei: "É assim que eles são usados e jogados fora...
おちんちん、すごく勃起してましたよ……私のことイジメて楽しいんですね……=Seu pênis estava tão ereto... Você deve gostar de me provocar...
私の一部になんてなりたくないですよね……あとで吐き出しておきます……=Eu não quero que você faça parte de mim... Eu cuspo mais tarde...
喉に張り付いて……きっと私の中に入りたくなかったんですね……=Ficou preso na minha garganta... E tenho certeza de que não queria entrar em mim...
……嫌ですけど、あなたが言うので従いました……もう口の中からっぽですよ……=... Eu não quero, mas você me disse para fazer, então eu fiz... E agora minha boca está vazia...
自分の精液、そこまで私に飲まれたくなかったですか……？=Você não queria que eu bebesse tanto do seu sêmen?
命令されなくても、精液を飲む資格はないってわかってましたから……=Eu sabia que não merecia beber sêmen sem ser ordenado, então...
……私にきたならしい真似をさせて、いじめてるんですね……=... Você está me intimidando fazendo-me agir como um idiota.
これで最後ですからね、全部出しきってさよならしましょうっ……=Esta é a última vez, então vamos tirar tudo e dizer adeus...
この射精で私たちの関係を終わらせてください、頑張りますからっ……=Por favor, termine nossa relação com esta ejaculação, farei o meu melhor...
うう、これ以上、射精を私のせいにしないでくださいっ……=Por favor, não me culpe mais por sua ejaculação...
んくりゅ、まらひはれらんれっ……(また舌でなんて)=(Não posso acreditar que estou usando minha língua novamente)
れりゅん、もおぺおぺお、ゆうひへくらはいっ……(もうペロペロ許してください)=(Por favor, me perdoe por já ter lido)
んりゅうれろ、はぁいふあふぇあえらいろり、まあいふんれふはっ……(可愛く舐められないのに、またイくんですか)=(Você não pode me lamber bem, mas você é um cara de novo?)
んじゅぶ、こええ、んぶっ、ほんろうりはいおれふからっ……(これで、本当に最後ですから)=(Esta é a última vez, realmente)
じゅぶるじゅ、ろういへわあひりっ、あんはいおっ……(どうして私に、何回も)=(Por que eu? Quantas vezes?)
んじゅぶる、あらはろおいひいへぇえひ、もうあいわいはふらいれふっ……(あなたのおいしい精液、もう味わいたくないですっ)=(Não quero mais provar seu delicioso sêmen)
お願いです、本当にもう……許してください……=Por favor, sinto muito... Por favor, me perdoe...
私が卑屈じゃなかったら、好きな人の精液を何回も浴びられて、幸せだったと思います……=Se eu não tivesse sido tão sorrateiro, teria ficado feliz em ser banhado no sêmen do homem que amei tantas vezes...
