//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

あのぉ…私、ちょっと怖いんすけど…=Estou um pouco assustado...
このまま…私をどうするつもりなんすかねぇ？=O que você planeja fazer comigo?
や、やばいっす…変な所に、入って来たっすよ！=Oh, não... Estamos no lugar errado!
入って来て…動いてるっす…！=Está entrando... E está se movendo.
うわ…お尻にまで…入ってきたっす=Ahhh, está no meu rabo.
お、お尻も…アソコも、いっぱいいっぱいっす=Minha bunda... E minha vagina estão tão cheias.
もう、やばいっす…私、触手に…いかされちゃうっすぅ…=Oh, não... Os tentáculos estão me fazendo ejacular...
わ、私…これ以上は…限界っすぅ…=Eu... Não posso... Ir mais longe...
こへは…もう、いっひゃうっふぅ（これは、もう、いっちゃうっす）=Eu vou em frente.
わらひぃ…もう、いきほうになっへるっふぅ（私、もう、いきそうになってるっすぅ）=Estou prestes a gozar.
これって…中出し…されてるんすか？=Isto é... Isto é uma ejaculação?
この触手、中出しまで、できるんすか…=Este tentáculo pode até fazer uma ejaculação...
すごいっすね…これ、射精…してるんすね=Isso é incrível... Você está ejaculando, não está?
やばいっすね、これって…射精っすよね？=Oh, cara, isto é... Isto é ejaculação, não é?
不思議な生き物に…いかされてしまたっす=Eu fui... Excitado por uma criatura estranha.
これって…一体なんすか？　正直、ちょっと不気味っすね=Que diabos é isto? Para ser honesto, é um pouco assustador.
この触手の精液って…安全なんすか？=O sêmen deste tentáculo é... Seguro?
触手が…射精するなんて…正直びっくりっす=Estou francamente surpreso que tentáculos... Possam ejacular.
あ…中から、触手の体液が漏れてきてるっす=Ah... Os fluidos corporais do tentáculo estão vazando de dentro para fora.
溢れてきたっすね…触手なだけに、量が多いっす=Está transbordando... Porque é um tentáculo, há muito dele.
なんなんすか？　何もしないなんて、見掛け倒しっすか？=O que é isso? Você não vai fazer nada, vai?
これって、絡みつくだけなんすか？=Isto é apenas uma tangente?
すごいっす…中でヌルヌルしてすよぉ…=É incrível... É tão escorregadio por dentro...
触手…結構、気持ちいいっすよ=Tentáculos... Eles se sentem muito bem.
いい感じっす…お尻の中まで、ぬるぬるしてるっすよ…=É tão bom... Até mesmo o interior do meu traseiro é escorregadio.
二か所も一緒にしてくれるなんて…気の利いた触手っすねぇ…=Dois lugares juntos... Isso é um tentáculo inteligente...
気持ちいいっすぅ…私、もう…いっちゃいそうっすよぉ=Isso é tão bom... Acho que vou gozar...
いい感じっす…もう、我慢…できないっすぅ…=É tão bom... Não aguento mais...
ひぃっふよぉ…もぉ、はいこうっふぅ…あぁぁ…（いいすよぉ、もう、最高っす…）=É bom. É ótimo.
しょふしゅ、しゅごく…きもひいっふぅ…（触手、すごく気持ちいいっす）=Seus tentáculos se sentem tão bem.
すごいっす…中に、精液が…出てきてるっす=É incrível... O sêmen está saindo... Por dentro.
はぁ…触手なのに…中出しなんて、エロいっすねぇ…=Mesmo sendo um tentáculo... É tão erótico estar dentro dele...
うわぁ…この触手、射精までできるんすね=Uau... Estes tentáculos podem até ejacular!
射精までするなんて、良くできた触手っすねぇ…=É um tentáculo bem desenhado que até ejacula.
この触手、すっごくいい感じだったっす=Estes tentáculos parecem muito bons.
触手にエロい事されちゃうなんて…なんだか夢みたいっす=Ser erotizado por tentáculos... É como um sonho.
触手に射精されるなんて、最高の体験だったっす=Ser ejaculado por um tentáculo foi a melhor experiência de todos os tempos!
この触手…どっから捕まえてきたんすか？=Esses tentáculos... De onde você os tirou?
熱い体液が溢れて来るなんて…すっごいギミックっすね=Fluidos corpóreos quentes que saem de você... Isso é um grande truque!
触手の体液でも…溢れてくる感じは同じっすね=Mesmo que seja um fluido tentáculo... A sensação de estar inundado é a mesma, não é?
私、このまま放置されちゃうんすか？=Vou ser deixado assim?
絡みついただけで…何にもしないんすか？=Apenas emaranhado... E não fazendo nada a respeito?
やばいっす…すっごいヌルヌルしてるっす=Oh não... É tão escorregadio.
そんなに…動かれたら、感じちゃうっすよ=Se você se mexer tanto, eu vou sentir isso.
お尻にも…入ってきたっすよぉ…=Está na minha bunda também.
二本責めなんて…きついっすよ=Dois golpes... Isso é demais.
やばいっす…私、このまま…いかされそうっすよぉ=Oh não... Vou ser obrigado a gozar assim.
わ、私…触手に、イかされちゃうっすぅ…=Estou a ser forçada a gozar por tentáculos.
んぶぅ…やはいっふ…もう…があんれきないっふぅ…（やばいっす、もう我慢できないっすぅ）=Oh não, eu não aguento mais.
んむぅ…、いっふっふぅ…いっひゃうっふよぉ（いくっすぅ、いっちゃうっすよぉ）=Eu vou.
こ、これって…中出ししてるんすか？！=Isto é... Isto é uma ejaculação?
なんだか…中に出しされてる、感じっす…=É como... É como se ele estivesse vindo em mim.
なんか、びくびくしながら射精してるっす=Eu me sinto como se estivesse ejaculando enquanto me passava.
うわ…射精の量がすごいっすね=Uau... Isso é muita ejaculação.
触手…びっくりしたっすよ=Tentáculos... Você me assustou.
これって…あんなに動きまくるんすね=Esta coisa... Se move assim, não é mesmo?
あの精液…本当に精液なんすかね=Esse sêmen... É realmente sêmen?
めちゃくちゃ…あっつい精液だったっすよ…=Aquele sêmen estava tão quente...
うわ…中から、熱いのが垂れてきてるっす=Ugh... Há coisas quentes pingando de dentro.
触手の精液、溢れてきたっすよ=Sêmen de tentáculo, está transbordando.
あれ？　どうしたんすか？　なんかエロいことが始まるんじゃないんすか=O que é isso? O que está acontecendo? Não vai acontecer algo erótico?
私、このまま無視されちゃうんすか？=Vou ser simplesmente ignorado?
この動き、エロくて最高っすね=Eu adoro este movimento. É tão erótico.
この…触手、すっごい感じるっすよぉ=Eu posso sentir tanto estes tentáculos!
いいっすよ…あそこも、お尻も…ヌルヌルしてるっす=É bom... Aí e no seu rabo... É escorregadio.
いい感じっす…二か所とも、気持ちいいっすよ=É uma sensação boa... Em ambos os lugares.
最高っす…触手で…このまま、いきたいっすぅ…=É ótimo... Com os tentáculos... E eu quero gozar assim...
気持ちいいっす…お尻も、アソコも…いきそうっすよぉ…=É tão bom... Na minha bunda e na minha buceta... Estou prestes a ejacular...
いいっふぅ…しょふしゅ…しゃいこうっふよぉ…（いいっす…触手、最高っすよぉ…）=Os tentáculos são os melhores...
しょくふれ…きもひよふ、いひたいっふぅ…（触手で、気持ち良く、いきたいっすぅ）=Eu quero me sentir bem com meus tentáculos.
すごいっすね…触手なのに中出ししてるっすよ=É incrível... Ela é um tentáculo, mas está fazendo com que ele saia.
触手なのに、リアルに中出ししてるじゃないっすか=É um tentáculo, mas na verdade você está me fazendo gozar!
触手の精液、熱いっすねぇ=O sêmen de tentáculo é tão quente.
触手の射精って、こんなに出るんすねぇ=Eu não sabia que a ejaculação de tentáculos poderia ser tão grande.
いやぁ…ぬるぬる、うねうね…最高だったすよ=Bem... Escorregadio, ondulado... Foi ótimo.
はぁ…触手、気持ち良かったっすぅ…気に入っちゃったすよ=Os tentáculos se sentiram bem... E eu gostei deles.
触手って、あんなにガンガン射精するんすねぇ=Eu não sabia que tentáculos podiam ejacular daquela maneira.
びっくびくの射精が…すっごいリアルだったっすよ=A ejaculação... Foi tão real.
体液…出しまくったんすね…すっごい溢れてるっすよ=Você tem produzido muito líquido... Está por todo o lado.
あっついのが…私の中から、零れてきてるっすよ=O calor... Está se derramando de mim.
何もないなら、もう放して欲しいっす=Se não há mais nada, quero que você me deixe ir.
ちょっと気持ち悪いから、もう解放して欲しいっす=Estou um pouco doente, quero que me deixem ir.
やめるっす…ちょっと気持ち悪いっすよ=Eu não quero... É um pouco assustador.
もういやっす、抜いてほしいっす=Não quero mais fazer isto, quero que você o tire.
やばいっす…お尻は、だめっすよぉ=Oh não... Você não pode fazer isso com o meu traseiro.
やめるっすよ…二か所同時は、きついっすからぁ=Vou parar... É muito difícil estar em dois lugares ao mesmo tempo.
こ、こんなの、ダメっす…や、やばいっすよぉ…=Não posso fazer isso... Não, não, não...
私…触手にいかされるなんて…いやっすぅ…=Eu... Não quero... Ser excitado por tentáculos.
ひあぁ…もう…げんかいっふぅ…あぁ（いやぁ、もう限界っすぅ…）=Eu não aguento mais...
ひゃ、ひゃばいっふ…もうらめっふよぉ…（や、やばいっす…もうダメっすよぉ…）=Oh, não... Não é bom.
ウソ…中で、出してるっすよぉ=De jeito nenhum... Você está lá dentro.
待って…中に、出さないで欲しいっす=Espere, não quero que você o coloque em mim.
待って…変な汁、吹き出してるっすよ=Espere... Você está vomitando suco esquisito.
この汁…なんか気持ち悪いっすよ=Este suco... É nojento.
触手にイかされるなんて…疲れちゃったっす=Estou tão cansado de ser forçada a gozar por tentáculos.
触手は…ちょっと苦手かもしれないっす=Tentáculos... Pode não ser o meu forte.
なんで、触手に射精されなきゃいけないんすか…=Por que tenho de ser ejaculado por tentáculos...
触手の体液が…気持ち悪いっす…=Os fluidos corporais dos tentáculos são... Nojentos...
これ…中から、汁が垂れてきてるっす…=Este... Suco está pingando por dentro...
垂れてきてる感じが…気持ち悪いっす=A maneira como está pingando... É nojenta.
なんだか…中で蠢いてます=É uma espécie de... Agitação interna.
触手に…恥ずかしい事…されてます=Estou sendo... Envergonhado... Por um tentáculo.
お尻まで…貫かれて、います=Ela foi penetrada nas nádegas.
お尻もあそこも、弄られている感じです=Sinto que estou sendo enganado, tanto no meu traseiro quanto lá.
恥ずかしい…こんなに、感じすぎて…=Estou tão envergonhada... Que me sinto tão...
だ、ダメです…私、もう…おかしくなりそうです…=Estou... Ficando louco...
もう…こへいひょうは…げんはいれふぅ…（もう、これ以上は限界です）=(Não posso aguentar muito mais disto)
おひりも、あほこも…かんひて、まふぅ…（お尻もあそこも、感じてますぅ）=(Posso senti-lo no meu traseiro e na minha buceta)
中に、出してるんですか…=Você está colocando dentro...
触手が…中に出すなんて…=Não acredito que esse tentáculo... Colocou essa coisa dentro de mim.
た、体液が…いっぱい、吹き出してます=Há muito líquido saindo de você.
すごい…大量に…射精してます=Ele... Ele... Ele está ejaculando muito.
あんな風にされたら…さすがに感じてしまいます=Se você fizer isso comigo, tenho certeza de que o sentirei.
触手に、いかされるなんて…恥ずかしいです=Tenho tanta vergonha de ser excitado por um tentáculo.
触手に射精されるなんて、思ってもみませんでした=Eu nunca pensei que seria ejaculado por um tentáculo.
触手も…私の身体で感じてたんでしょうか…=Será que os tentáculos... O sentiram em meu corpo...
触手の体液が…垂れてきて、熱いです…=Fluido tentáculo... Gotejante... Quente...
精液みたいに…中から、溢れてきてます…=É como sêmen... A sair de dentro de mim...
もうらめっふ…ちゅかれたっふよ（もうだめっす、疲れたっすよ）=Não aguento mais, estou cansado.
こへいじょうは…からら、おかひくなりゅっふ（これ以上は、身体、おかしくなるっす）=Eu vou enlouquecer se fizer isso.
あしょこと、おひりが…おかひくなりゅっふ（あそこと、お尻が、おかしくなるっす）=Estou ficando louco lá dentro e no meu traseiro.
にかしょ、ろうじは、きふいっふ（二か所、同時は、きついっす）=(Dois lugares ao mesmo tempo, é difícil)
やばいっふ…おひりとあほこれ、いっひゃうっふ（やばいっす…お尻とあそこで、いっちゃうっすぅ）=Vou ejacular no meu traseiro e lá dentro.
もうらめっふ…わらひ…いっひゃうっふぅ（もうだめっす、私…いっちゃうっすぅ）=Eu não posso mais fazer isso, eu vou...
うぶぅ…もぉ…、むひっふぅ…いっひゃうっふぅ…（もう、無理っすぅ…いっちゃうっすぅ）=Não posso mais fazer isso... Vou.
ふあぁ…なかに…れてるっふよぉ…（中に、出てるっすよぉ）=Está ali dentro.
なはが…あふいのれ、いっはいふぅ（中が…熱いので、いっぱいっすぅ）=Está tanto calor aqui dentro, estou cheio.
しょくふぅ…しゃへい…ひてるっふぅ（触手、射精してるっす）=Tentáculo, você está ejaculando.
びくびく…しゃへい、ひてるっふねぇ（びくびく、射精してるっすねぇ）=(Ele está ejaculando)
も、もう…こへいじょうは…れきないっふ（もうこれ以上は、できないっす）=Eu não posso mais fazer isso.
もう…ちゅかれしゅぎて…うごへないっふよ…（もう…疲れすぎて、動けないっすよ）=Estou muito cansado para me mexer.
このしょくふ…しゃへい…ししゅぎっふよ（この触手、射精しすぎっすよ）=(Estes tentáculos estão ejaculando demais)
しょくふのしぇいえひ…あふくて、いっはいっふ（触手の精液、熱くていっぱいっす）=Estou cheio de sêmen de tentáculos quentes.
しぇいえひが…あふれへきへ、あふいっふ（精液が溢れてきて、熱いっす）=(O sêmen está fluindo. Está quente)
たくはん…しぇいえひが、はれへきへるっふ（沢山、精液が垂れてきてるっす）=Muito sêmen está pingando.
なんは…わふわふするっふ（なんか、わくわくするっす）=(Estou tão entusiasmado)
うにょうにょれ…たのひいっふねぇ（うにょうにょで、楽しいっすねぇ）=É muito divertido.
おまんこも…あにゃるも、きもひいいっふ（おまんこもアナルも、気持ちいいっす）=Minha boceta e meu ânus se sentem tão bem.
いっはい…はいっへ…かんじへるっふ（いっぱい入って、感じてるっす）=Estou sentindo isso.
あはは…きもひ…よふぎるっふぅ（気持ち、良すぎるっすぅ）=(É bom demais para ser verdade)
もう…かららがぁ、とへちゃいそうっすぅ（もう、身体が、溶けちゃいそうっす）=Sinto que vou derreter.
んぶぅ…らめ、いっひゃうっふぅ（だめ、いっちゃうっすぅ）=(Não, eu vou...)
んはぁ…あちゅいのが…なはに、れてるっふ…（熱いのが、中に出てるっす）=Está quente. Está saindo.
んひぃ…なはれぇ、しゅっごいれてるっふぅ（中で、すっごい出てるっすぅ）=Está em todos os lugares.
いっはい、ふきらしてるっふよぉ（いっぱい、噴き出してるっすよぉ）=(Você está vomitando por todo o lado)
しぇいえき…いっはい、れてきへるっふぅ（精液、いっぱい出てきてるっすぅ）=(Há muito sêmen saindo)
はぁ…しゅごい…しょくふ、しゃこうっふよぉ（すごい、触手、最高っすよぉ）=Ahhh, os tentáculos são os melhores.
しょくしゅっへ…しゅごく、きもひいいっふねぇ（触手って、すごく楽しいっすねぇ）=Os tentáculos são muito divertidos.
たくしゃん…ひるがれてるっふよぉ（沢山、汁が出てるっすよぉ）=Há muito suco saindo.
はぁ…しぇいえひ、いっはいれへ…あふいっふ（精液、いっぱい出て…熱いっす）=Estou tão quente que estou cheio de sêmen.
はぁ…しぇいえひ…あふれへきたっふ…（精液、溢れてきたっす）=Estou inundado de sêmen.
いっはい…もへてきへるっふ（いっはい、漏れてきてるっす）=Sim, está vazando.
