//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
う……い、今から、なんて……本当におしっこ漏らしちゃいますよぉ……=Eu vou realmente... Fazer xixi...
が、我慢したままエッチ……ですか……なんかもー恥ずかしい未来の想像しか出来ないんですけど……=Você quer fazer sexo enquanto eu seguro meu xixi? Tenho a sensação de que isso não vai acabar bem. Não, de jeito nenhum...
ふふっ、おしっこ我慢プレイなんて……確かに興奮しちゃいますね。漏らしちゃったら……責任とってくださいねー。=Hehe, sim. Brincar de fazer xixi vai apimentar muito as coisas. Mas se... Er... QUANDO eu fizer xixi, você vai limpar comigo.
いやいやいや、さすがに無理ですっ！　無理ですってばーっ！=Sério?! Eu tenho mesmo que fazer isso?
んん……すでに結構限界ですけど……そこまでエッチしたいのなら……わたしは受け入れてみせますよー！=Nhn... Minha bexiga está prestes a explodir, mas se você quer fazer isso tanto assim... Vamos lá!
