//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//汎用普通{0}=
こんにちは。今日のお相手は、もう決まっているのですか？=Olá. Você é meu parceiro de hoje?
どうも。今はお一人ですか？=Olá. Você está sozinho agora?
今日もパートナー探しですか？　精が出ますね……って、そういう意味では無いですよ？=Procurando uma parceira? Nossa, você parece ser do tipo vigoroso. Er, eu não quis dizer isso dessa forma!
//汎用普通用件{0}=
私に何か御用ですか？　私にできることなら、なるべく協力させて頂きますよ。=Você precisa de algo? Basta descrever seus desejos, e eu cooperarei plenamente.
えぇと、どうしましょうか？　私は、このままお話しているだけでも大丈夫ですが……=Erm, o que devemos fazer? Não me importo com uma breve conversa, é claro, mas...
//汎用好意{0}=
あ、やっぱり来ていたのですね。私、どこかに貴方がいないかなと……ずっとキョロキョロしてしまっていて……=Ah. Você chegou! Eu estava andando de um lado para o outro, na esperança de encontrá-lo.
会えて嬉しいです。貴方の顔を見ると……なんだかホっとします。=Estou muito feliz em ver você. Basta olhar para seus olhos brilhantes e, bem... Tudo parece perfeito.
き、奇遇ですね。はぁ……もしかしたら貴方がいるかもと……来た甲斐がありました。=Que coincidência ver você. Passei por aqui na esperança de que você estivesse por perto. Valeu muito a pena.
//汎用好意用件{0}=
私に声をかけたということは、何か用事があるのですよね？　何なりと、お申しつけください。=O fato de você iniciar uma conversa significa que tem negócios comigo, certo? Não precisa ser tímido - pergunte à vontade.
貴方とお話できるだけでも嬉しいですが……何か、他に御用があれば言ってください。=Fico feliz só de falar com você, mas... Se tiver outros desejos, simplesmente fale-os.
//汎用享楽{0}=
貴方、いつもいませんか？　ふふ、精を出し過ぎて、枯れ果てても知りませんよ？=Você não está sempre aqui? Hehe, você é muito trabalhador. Cuidado para não se desgastar.
ふふ、貴方は積極的でいいですね。何事も自分に正直になるのが一番ですよ。=Hehe, você é tão ousado. Ainda assim, acho que é bom ser honesto consigo mesmo.
あまりキョロキョロしない方がいいですよ？　清楚な女性は、そういうギラついた目を嫌がるものですから。=Tente não parecer muito desesperado, certo? As melhores garotas tendem a não gostar daquele olhar de fome selvagem nos olhos de um homem.
//汎用享楽用件{0}=
聞くだけ野暮かもですが、今日は何をしにここに来たのですか？=Pode ser uma pergunta tola da minha parte, mas o que você está fazendo aqui hoje?
さて、私とお話をしているだけでいいのですか？　何か他にやることがあるのでは？=Então, você está aqui apenas para conversar ou? Mais alguma coisa em sua mente?
//汎用嫌悪{0}=
はぁ……いたのですか。気分が一気に下がりました……=*affe* Você. Meu entusiasmo acabou de cair uns três pontos.
貴方、いやらしい目でウロウロしないで頂けますか？　周りの迷惑も、少しは気にしてください。=Então, é você quem está perambulando com um olhar pervertido nos olhos. Tente não causar muitos problemas.
ぅ……視界に入らないようにしていたのに。わざわざ近付いて来ないでください……=Urk... Fiz o possível para ficar fora de sua vista, mas aqui está você. Por favor, não chegue muito perto...
//汎用嫌悪用件{0}=
あの……特に用が無いなら、もう私は失礼したいのですけど……=Erm... Se você não quer nada comigo, eu vou embora.
用事があるなら、早く言ってください。時間は有限ですので。=Se você precisa de algo, fale logo. O tempo é um recurso limitado.
//汎用隷属{0}=
あ……ど、どうも。貴方と会うと……なんだか少し緊張してしまいます……=Ah... Olá. Estou, erm... Um pouco nervosa por conhecê-lo pessoalmente.
ご、ごきげんよう……は、流石にかしこまりすぎですかね？　ここでの挨拶は、なにが正解なのか分からなくて。=B-Bom dia, senhor. Ah, isso foi muito estranho, não foi? Mas, qual é a forma correta de se dirigir a alguém aqui?
や、やっほー……ぅ、何でもありません！　調子に乗りました！　い、今のは忘れてください！=E-ei aí! Eita, ignore isso! Deixei meu entusiasmo subir à cabeça!
//汎用隷属用件{0}=
えっと、何かお話しますか？　それとも他のことが、いいでしょうか……=Vamos conversar? Ou fazer outra coisa?
ふ、二人とも黙っていても話が始まりませんね？　その……私に何か？=Precisamos dizer algo, certo? Então... Erm... O que você quer de mim?
