//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ウソだろ、このままセックスするつもりか？　どうなっても知らねぇぞ……=Você deve estar louco... Você quer me foder assim desse jeito? Ugh, não diga que eu não avisei...
ちょっと待ってくれって、言ってるだろ……と、とんでもない事になるぞ！=Estou lhe dizendo para esperar um segundo primeiro! Ou então, as coisas podem ficar muito ruins!
まさか、最初からそのつもりなのかよお。しょうがねぇ、とことん付き合ってやるぜ。=Droga, então este era o seu plano para nós hoje? *affe* pode ir, e depois caia fora...
お前、本当にふざけんなよ……こんなの、絶対許さないからな。=Pelo amor de Deus, mano, pare de brincar! Isso está muito fora dos limites!
絶対にお漏らしさせようって魂胆だな……変態め、ゾクゾクするぞ。=Você teve bolas para planejar isso para que eu me mijar durante o ato, pervertido. Isso até que é excitante. Quente como o caralho.
