//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ハッ、無様なもんだな。二人も一気に相手したいなんてイキがるから、そうなるんだ。=Ugh, que bagunça. Isto é o que acontece quando se é ganancioso o suficiente para querer duas garotas ao mesmo tempo.
よし、オレらの勝ちだな。まぁ、勝負にすらなってなかったってところか？=Ha, nós ganhamos, e você perdeu! Não que tenha sido um grande concurso para começar, honestamente...
//好意{0}=Amor{0}
オマエのイキ顔、二人でよーく見てやったぜ。どうだ今の気分は？　最高だろう？=Como é, ter duas garotas te observando enquanto você goza? Fabuloso, eu imagino.
二人でめちゃくちゃにされた気分はどうだ？　もうまともに考えられる余裕も残ってねぇか？=Então, como foi ser fodido sem misericórdia por duas garotas ao mesmo tempo? Você acha que ainda pode andar depois disso?
//享楽{0}=Excitada {0}
ハハッ、圧倒的な戦力差で蹂躙するってのはいい気分だ。オマエもさんざん弄ばれて、気持ちよかっただろう？=Haha, É bom ser dominado por uma força avassaladora. Admita, você gostou de ser dominado, não é?
また凄ぇ量を出しやがって。なんだ？　二人分だからサービスか？　気が利くじゃねぇか。=Lá está você novamente, disparando outra carga maciça. Espere, isso foi um esforço especial já que somos duas? Fofo...
//嫌悪{0}=Ódio {0}
本当に馬鹿なやつだ。最初からこうなるって、何でわかんなかった？　まさかオレら相手に、勝てるとでも思ってたのか？=Seu homenzinho estúpido e burro. Você não percebeu que não tinha nenhuma chance contra duas mulheres ao mesmo tempo?
おーおー、また情けない姿を晒してくれたな。ハッ、当分オレらの笑い話にしてやるよ。=Ha, que desempenho patético! Haha, por enquanto, nós duas vamos rir de você...
//隷属{0}=Submissa {0}
こんだけ出せりゃ、大したもんだ。ハッ、オレらが頑張った甲斐があるってもんだな。=Você é um espécime e tanto, disparando uma carga enorme como essa. Parece que todo nosso esforço valeu a pena, não é?
二人がかりで苛められた感想はどうだ？　正直、少し羨ましくなるくらい乱れてたぞ、オマエ。=Bem? Como foi, ser atormentado por duas mulheres ao mesmo tempo? A maneira como você perdeu o controle agora mesmo foi muito sexy...
//依存{0}=Dependência {0}
どうだ？　これだけされりゃ、もうオレら以外で抜こうなんて考えらんねぇだろ？=O que você acha disso? Depois de nosso pequeno desempenho agora mesmo, não há como você estar olhando para outras garotas, certo?
精液は仲良く半分こしねぇとな。まぁ、足りなきゃまた出させりゃいいだけだが。=É importante compartilhar a recompensa por um trabalho bem feito, sabe? Mesmo quando a recompensa é uma carga quente de porra...
