//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//風呂普通{0}=
散歩でしたら、場所を移した方が良いかと思いますが。=Se você está procurando um local para cochilar, posso sugerir outro lugar?
身体を清潔に保つのは、素晴らしいことだと思います。=O saneamento é o que separa os seres humanos dos animais. Você não concorda?
//風呂普通用件{0}=
……ん？　壁の花に何かご用でしょうか？=Hm? Eu não consigo ver o que você deseja de um indivíduo desinteressado como eu.
もしかして、私をお探しでしたか？=Você estava me procurando?
//風呂好意{0}=
どうも。あなたとのセックスに備えて、お風呂に入ろうとしていたところです。=Ah, olá. Eu estava prestes a tomar banho de prontidão para ter relações sexuais com você.
私を覗きに来られたのですね。……違う？　そうですか。=Vejo que veio espreitar o meu banho... Não? Muito bem, então.
//風呂好意用件{0}=
……思い上がりでなければ、私にご用でもあるのでしょうか？=Talvez eu esteja pensando demais, mas você queria me ver?
それで、どうされたのですか？　話のお相手でもお探しでしょうか？=Então, como posso ser útil? Você estava querendo me acompanhar?
//風呂享楽{0}=
勃起したまま歩かれていますと、私の様な女に襲われてしまいますよ？=Eu desaconselharia a passear com uma ereção. Você pode ser pego por mulheres como eu.
あなたも覗きに来られたのですか？　……今のは冗談ですからね？=Você veio se juntar a mim em minha sessão de espiada?  Estou brincando, é claro.
//風呂享楽用件{0}=
……何かをお探しでしょうか？　暇な淫乱女でしたら、ここに一人いますが。=Procurando por uma mulher entediada e carente, talvez? Então, aqui está.
……？　私に何かご用が？　セックスでも性交でもまぐわいでも、お相手致しますよ。=Você precisava de alguma coisa? De sexo? Relações sexuais? Ou talvez de cópula?
//風呂嫌悪{0}=
汗と一緒に邪な気持ちも流してきてはいかがでしょう？=Eu preferiria que você lavasse seu corpo sujo enquanto você lava esses pensamentos sujos.
不審者ではなくあなたでしたか。……あながち間違いではありませんね。=Ah, é você. Pensei que era um intruso infrator. Embora pensando bem, isso pode ser preciso...
//風呂嫌悪用件{0}=
……まさかとは思いますが、私に会いに来られたのですか？=Espero sinceramente que não seja eu quem você esperava ver.
……何か用件でも？=Você veio para desperdiçar meu tempo?
//風呂隷属{0}=
覗き、下着泥棒……どちらが目的でしょうか？　……どちらでもないのですか？=Meu entendimento é que você veio para roubar minha roupa íntima ou para me espiar tomando banho. Então, qual deles?
//風呂隷属用件{0}=
……私にご用でも？　セックスしか能がない女が役立てるでしょうか。=Você precisava de mim? Quero que você saiba que só sou competente em atividades sexuais.
もしかして、私にご用でしょうか？　ご奉仕をお望みでしたら喜んで致しますよ。=Você talvez precisasse de mim? Se você precisar de algum favor sexual, eu ficarei mais do que feliz em lhe dar.
