//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
待て、オレはイってねぇぞ？　こういうのは、お互い気持ちよくなんねぇとダメだろうが。=Espere, eu ainda não gozei! O objetivo do sexo é que nós dois nos sentimos bem, certo?
おい、自分だけイって終わりか？　あんまりオレを失望させるなよ？=Espere aí, você não está tentando gozar e fugir, está? Não me decepcione dessa maneira!
まぁ、上手くイケない時もあるか。おい、次までにはもっと上手くなっておけよ？=Eh, acho que hoje não vou gozar... Certifique-se de trazer alguns movimentos melhores da próxima vez, entendeu?
//好意{0}=Amor{0}
オマエがイケただけで良しとするか。ここであーだこーだ言っても、みっともねぇだけだしな。=Tudo bem, acho que pelo menos UM de nós gozou. Pensar muito sobre isso provavelmente só estragaria o clima.
次はオレもイカせろよ？　一人だけイって満足なんてのは、そう何回も許されねぇからな？=É melhor você me fazer gozar da próxima vez, certo? Você não pode continuar se safando com sexo egoísta para sempre.
ハッ、やっぱオレには敵わねぇってことだろ。でも努力はしろよ？　力づくでオレを落とすくらいのことはしてみろ。=Parece que você não é páreo para mim, não é? Mesmo assim, você poderia ao menos me mostrar que está tentando...
//享楽{0}=Excitada {0}
オレの勝ちってことでいいな？　イケなかったのは不満だが、好き放題にしてやったって感じは嫌いじゃねぇ。=Parece que eu ganhei esta rodada. Gostaria de ter podido gozar também, mas pelo menos acabei com você muito bem...
おいおい、もう少し骨のあるやつだと思ったんだけどな。オレの見込み違いってやつか？=Ah, vamos lá. Achei que você poderia fazer melhor do que esse desempenho fraco... Talvez eu esperasse demais?
ちょっと待て、流石にこれで終わりは許されねぇぞ？　オマエがぶっ壊れようが、オレには知ったことじゃねぇしな。=Espere - não pense que eu vou deixar você parar! Não quero saber se você está cansado. Enfie isso de volta!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
ハッ、一人だけイって、ハイさよらか？　クズらしい終わり方だな。お似合いだ。=Então o quê, você bombeia sua carga imunda e depois está acabado? Que patético... E como você é muito, muito patético.
おかげさまで、オマエのことがもっと嫌いになれそうだ。おい、これはそういう狙いなんだろう？=Huh, bem feito. Não pensei que fosse possível, mas depois dessa performance, eu odeio você ainda mais do que nunca.
いいか、自己満足で終わりたいってんなら、一人でオナニーでもしてろ。最初からオレを巻き込むな。=Se você só está aqui para agradar a si mesmo, basta bater punheta em um canto da próxima vez e me deixar de fora disso. Você entendeu?
//隷属{0}=Submissa {0}
ほう、とことん焦らすってわけか。ハッ、おもしれぇ。上等だよ。=Tentando me manter excitada, hein? Heh, você sempre sabe exatamente do que eu gosto.
おい、これで終わりか？　自分だけイケれば満足ってか？　なんだ、オマエもゴミクズだったのか。=Espere, então é isso? Pimba, obrigado e thau? Huh, acho que você é como todos aqueles outros caras...
まさか、オマエがその程度のやつだったとはな。オレが好きにしていいって言ったのは、こういう意味じゃねぇぞ？=A sério? Quando eu disse que você podia fazer o que quisesse, NÃO era isto que eu tinha em mente...
//依存{0}=Dependência {0}
こういう冗談はあんまり好きじゃねぇ。ヤり直すなら、早めにしておけ？=Isso era para ser uma piada? Porque não foi muito engraçado. Se você vai me compensar, seja rápido.
オマエの目は節穴か？　まさか、オレがイってないことに気付いてないのか？=Você precisa de óculos ou algo assim? Com certeza você percebeu que eu não gozei, certo?
ほう、オレを試すとは、いい度胸じゃねぇか。いつ襲われてもいいように、身体は綺麗にしとけよ。=Ha, eu entendo... Você só está brincando comigo, certo? Bem, eu espero que você esteja pronto quando eu me vingar...
