//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

うふふ……ちょっと恥ずかしいです……=Ummm... É um pouco embaraçoso...
慣れてないので緊張してます……=Não estou acostumado a isto. Estou nervoso...
あぁ……そこ、感じます……=Oh, eu posso sentir isso...
気持ち……いい、です……=Sente-se... Bem, senhor...
んあっ、そんな激しくっ……=Oh, tão difícil...
あっ、ぁ……声が出ちゃい、ますっ……=Oh, minha... Minha voz está saindo...
あくっ、んんっ、んん……もう、イッちゃいますっ……=Ahhh, eu vou...
んあっ、あっ、ぁ……だめ、すごいのが来ちゃいますっ……=Oh, oh, oh... Não, eu estou recebendo um grande...
はぁ……はぁ……す、すごかった、です……=Huh... Huh... Huh... Isso foi incrível...
ぁぁ……とっても、上手なんですね……=Oh... Você é muito, muito bom...
ちゃんと、気持ちよかったみたいでよかったです……=Muito bem, estou feliz por me ter sentido bem...
次はもっと上手にできるように頑張ります……=Vou tentar fazer melhor da próxima vez...
か、かけられるとは思ってなくて……あ、嫌じゃなくて、びっくりしただけですけど……=Eu não estava esperando que você... Oh, não me importo, eu só fiquei surpreso...
なんだか、気持ちよさの証っていうか……頑張った甲斐がありました……=É uma espécie de prova de como me sinto bem... Que valeu a pena o esforço...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
んっ……そんなところ、ダメです……=... Isso mesmo, não é bom...
あっ、ん……汚い、です……=Oh, não... Isso é sujo...
んっ、ん、そんなに、やめてくださいっ……=Mmm, mmm, por favor, não faça isso...
んあっ、こんなことしてもらう理由、ないですからっ……=Oh, não há razão para você fazer isso comigo...
んんっ、んん、もうだめっ、あ、い、イッちゃいますっ……=Oh, não, não, não, não, não, eu vou...
んあっ、あぁ……限界、です、見ないでくださいぃっ……=Ahh... É o meu limite, por favor não olhe...
……なんで、私なんかを……=Por que você quer que eu...
こんなに気持ちよくできるなら、他の子にしてあげてください……=Se você puder fazê-la sentir-se tão bem, por favor, faça-o a outra garota...
義理でイってくれたんですよね……=Você veio até mim como madrasta...
……他の子の方が上手でしたよね……？=As outras garotas eram melhores... Certo?
……精液が汚れちゃいます……=... Manchar seu sêmen...
……こんなご褒美、もらえません……=... Não posso aceitar este tipo de recompensa...
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んんっ、んん……そこ、感じちゃいます……=Mmm, mmm... Você está me deixando nervoso.
んあっ、あっ……ゆっくりされると、ゾクゾクします……=É tão emocionante quando se faz isso lentamente...
んっ、んん……もう、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você já está molhado...
あっ、んん……最初はソフトに、いじってくれるんですね……=Oh, hmm... Você será macio no início, e depois me provocará...
あっ、ぁぁ……ぺろぺろ……照れちゃいます……=Aah, aah... Virando... Estou tão envergonhada...
んっ、んん……舌で直接って、興奮します……=Mmmm, mmmm... É tão excitante usar sua língua diretamente...
んっ、んぁっ、そこばっかり、だめですっ……=Não, não, não, não até lá...
あっ、あぁ……もうビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, estou tão nervosa...
んあっ、あぁっ、すごい音が、鳴っちゃってますっ……=Ah, oh, esse é um grande som...
んっ、んん……だめです、におい、かがないでくださいっ……=Não, por favor, não o cheire...
んんっ、んん……あなたのよだれまみれになってますっ……=Mmm, mmm... Você está coberto de sua própria baba...
ああっ、んん……さっきより舌が、激しくっ……=Ahhh, sua língua é ainda mais dura do que antes...
あっ、あぁ、あっ、私、イッちゃいます、イッちゃいますっ……=Oh, oh, oh, eu vou, eu vou...
あぁっ、んんぅ……もう耐えられないです、限界来ちゃいますっ……=Não aguento mais, estou no meu limite...
はぁ……愛撫で、こんなになっちゃうなんて思いませんでした……=Huh... Não pensei que essa carícia me fizesse...
とっても上手ですよね……経験値が違う、みたいな感じで……=Você é muito bom nisso... Você tem uma experiência diferente, é como...
あぁ……あなたの精液のにおい、好きです……=Oh, adoro o cheiro de seu sêmen...
雄々しい射精を見て、濡れちゃいました……=Fiquei tão molhado ao ver a ejaculação heróica...
はぁ……熱くてネバネバしてて……本当にエッチです……=Huh... É quente e pegajoso e... Realmente safado...
うふふ、もしかして……ずっとドロドロにしたかったんですか……？=Ummm, talvez... Você sempre quis que fosse descuidado?
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
あっ、あぁ……そこ、あなたにいじってほしかったんです……=Oh, eu queria que você brincasse com isso...
んっ、んん……あなたになら、なにされても声が出ちゃいます……=Não importa o que você me faça, sempre poderei falar...
んっ、んんぅ……あなたのことが好きなので、愛液がたっぷり溢れちゃってます……=Mmm, mmm... Eu te amo tanto, estou transbordando de suco de amor...
あっ、あぁ……ココをいじられると、アソコからハートが飛んじゃうんです……=Oh, ahhh... Quando você me provoca aqui, meu coração voa para fora da minha vagina...
あっ、ぁぁ……そんなところにまでディープキスしてくれるんですね……=Aah, aah... Você me beija tão profundamente, mesmo até esse ponto...
んぁっ、あんっ……あなたの舌で、独占してください……=Mmmm, mmmm... Sua língua, por favor, me domine...
あっ、ああぁ、私の身体、知り尽くされちゃってますっ……=Ahhh, ele sabe tudo sobre meu corpo...
あ、あぁ、そこ、そこ大好きです、幸せ感じちゃいますっ……=Oh, oh, eu amo isso lá, eu amo isso lá, eu me sinto tão feliz...
あっ、あぁ……そんなにされたら、切なくなっちゃいますっ……=Se você fizer isso, vou ficar triste...
んっ、んん……少しずつ、子宮が下りてきちゃいますっ……=Mmm, mmm... Pouco a pouco, meu útero está caindo...
んんっ、んん……あなた色に染めあげられちゃってますっ……=Mmm, mmm... É tudo tingido em suas cores...
ああっ……あなたのペロペロに答えて、愛液がとぷとぷって……=Ohhh... Meus sucos de amor estão dando um impulso em resposta à sua bicada...
ふああっ、この熱に浮かされる感じ、あなたへの恋心みたいですっ……=Sinto que estou apaixonado por você...
あっ、ぁぁ……私がイく瞬間、愛してるって言ってくださいっ……=Por favor, diga-me que me ama quando eu chegar...
愛撫っていう言葉通り、愛されて、撫で撫でしてもらっちゃいました……=Como a palavra "carinho" sugere, eu era amado e acariciado.
こんなに濃厚な前戯をしてもらえるなんて……私、幸せです……=Estou tão contente por ter uma testa tão rica...
私の身体であなたを満足させられるって……本当に幸せなことですよね……=Ser capaz de satisfazê-lo com meu corpo... É realmente uma bênção...
もっとしてほしいですか……？　あなたが望んでくれるなら、喜んでやりますよ……=Você gostaria que eu fizesse mais? Ficaria feliz, se é isso que você quer...
私があなたの精液に溺れるまで、かけてほしいです……=Quero que o despeje em mim até eu me afogar em seu sêmen.
あなたの精液……あなたみたいに温かかくて、ネチネチしてて、愛らしいです……=Seu sêmen... É quente, pegajoso e adorável, assim como você...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
あっ、あぁ……私がするときの、参考にしますね……=Oh, uh, eu me referirei a ela quando eu fizer isso.
ん、んん……私の好きな場所、知ってるんですね……=Hmm, hmm... Você conhece meu lugar favorito...
んん……あとで、あなたの大きなものを入れてくださいね……=Mmm... Mais tarde, você pode colocar seu grande...
んあっ、あぁ……私の弱点、もう知られちゃってますよね……=Minha fraqueza já é conhecida, não é...
あっ、ぁぁ……あなたのにおいがとれなくなるぐらい舐めてください……=Por favor, lamba-me com tanta força que não aguento seu cheiro...
ん……舌のぼつぼつしたところで、舐めあげてほしいです……=Mmm... Eu quero que você lamba com a covinha de sua língua...
あっ、あぁん、いじわるな触り方、あんっ、あとでお返ししますねっ……=Ah, ahh, do jeito que você me toca, ahhh, eu te pago depois...
んっ、んん……こんなのされたら、オナニーする気なくなっちゃいますっ……=Eu não quero mais me masturbar...
あっ、ぁぁ……もうぐちょぐちょですっ……=Ahh... Está encharcado...
あっ、あぁん……アソコから湯気たっちゃいますっ……=Oh, não... O vapor está vindo do meu boceta...
あっ、ぁぁ……ソコ、ソコ、舐め続けてくださいっ……=Ah, ah... Continue lambendo lá, lá, lá...
んぅっ、んぅ……あなたの舌が、気持ちいいところ全部舐めてきますっ……=Mmm, mmm... Sua língua está lambendo todas as partes boas...
んああっ、本気スイッチ入っちゃいました、おおきいの来ちゃいますっ……=Estou excitado. O grande está chegando...
ああっ、これ、思いっきりイッちゃいます、あっイく、イきますっ……=Oh, eu vou gozar com tanta força...
身体、できあがっちゃいました、うふふ……=Meu corpo está pronto...
いつも欲求不満な私が満足しちゃうって、すごいです……=É incrível como estou sempre tão frustrado e satisfeito...
私、あなたが感じないと盛り上がれないタイプなので、燃えてきちゃいました……=Eu sou o tipo de pessoa que não pode ficar excitada a menos que você sinta isso, então estou queimando...
うふふ、私の方が火照っちゃいました……=Ummm... Estou pegando fogo...
うふふ、私が精液をかけられると発情しちゃうの、知ってたんですか……？=Ummm... Você sabia que eu entro em calor quando sou pulverizado com sêmen?
あぁ……このにおいと粘り気に、いつも狂っちゃうんです……=Ahh... O cheiro e a consistência dessas coisas sempre me deixam louco...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
あっぁぁ……優しくされるの、好きです……=Eu gosto quando você é gentil comigo...
んっ、んん……乱暴にしても、大丈夫ですよ……=Mmm, mmm... Não faz mal ser bruto...
あっ、んん……ココは、あなたの全てを受け入れる場所ですよ……=É um lugar que aceita todos vocês...
んぅ、んん……あなたがほしすぎて、もうよだれだらだらです……=Eu o quero tanto, estou babando...
あぁぁ……逆奉仕嬉しいです……とろとろになっちゃいます……=Ohhhh... Estou tão feliz em servi-lo ao contrário... Estou tão amável...
んんぅ……あなたが満足するまで、舐めまわしてください……=Mmm... Lambe-me até ficar satisfeito...
あぁぁ、乱暴にされるの、ゾクゾクします、もっと、お願いしますっ……=É tão emocionante ser assaltado, por favor, me dê mais...
んんっ、こうやって、好き放題されたかったんですっ……=Eu sempre quis ser mimado assim...
あっぁぁ、いやらしい声、我慢しなくても、いいですかっ……？=Ahh, você não precisa segurar minha voz, precisa?
あ、あぁん、ソコ、ソコすごく、気持ちよくって、ビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, é tão bom ali dentro que me deixa nervoso...
あっ、あぁ……隅々までマーキングしてくれて嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você tenha marcado cada centímetro...
んっ、んん……あとで私もお返しさせてください、気持ちよすぎですっ……=Mmmm... Deixe-me retribuir o favor mais tarde, sabe muito bem...
あっ……あぁ来る、来ちゃいますっ、私の大好きなご褒美来ちゃいますっ……=Oh... Está chegando, está chegando, minha recompensa favorita está chegando...
あっ、あぁ……気持ち良さが限界で、ビクンビクンするの来ますっ……=Ahhh, estou no limite do que é bom e vou começar a me masturbar.
やっぱり私はあなたのペットです……従っちゃいます……=Afinal, eu sou seu animal de estimação... E lhe obedecerei...
うふふ、もっと主導権握ってほしいです……=Ummm... Gostaria que você tomasse mais iniciativa...
最後までしっかりご奉仕できて、よかったです……=Estou feliz por poder servi-lo bem até o final...
満足してもらえましたか……？　まだ足りないなら、いくらでも私を使ってください……=Você está satisfeito? Se ainda não for suficiente, você pode me usar o quanto quiser...
ご褒美にいっぱいかけてもらっちゃいましたね……ありがとうございます……=Você tem sido recompensado com tanto... Obrigado...
こんな贅沢なシャワー、浴びてもよかったんでしょうか……=Será que não havia problema em tomar um banho tão luxuoso?
んん……私の身体で、汚しちゃいます……=Mmm... Meu corpo, está tão sujo...
あ……ぁぁ……そんな優しくしないでください……=Oh... Oh... Não seja tão gentil...
んくっ、んん……私がいちばん自信ないところ、触らないでください……=Por favor, não me toque onde eu esteja menos confiante...
んっ、んん……私の反応、見ないでください……=Mmm, mmm... Não olhe para minha reação...
あぁっ、んん……ソコ、舐めるところじゃないです……=Oh, não... Essa não é a parte de lamber...
んん……そんなまずいところ、舐めないでください……=Mmm... Não lamba essa parte ruim...
あっ、んんぅぅ……もっと汚しちゃいますからっ……=Vou torná-lo ainda mais sujo...
んやっ、あっ、気持ち悪い声、出ちゃいますっ……=Oh, não, estou fazendo um barulho esquisito...
んあっ、あぁっ、くさいにおいがあがってきて、嫌ですっ……=Eu não gosto do fedor que vem daqui...
んっ、んんっ、アソコ、ゆるゆるになっちゃいますからっ……=Mmm, mmm, minha vagina está se soltando...
んくっ、んぅ……もっとおいしくない汁が出ちゃいますっ……=Mmm, mmm... Mais sucos pouco apetitosos...
んあっ、あっ……あなたの綺麗なお口に細菌が繁殖しちゃいますっ……=Oh, não... Sua bela boca está criando bactérias...
んあっ、ぁぁ、やめ、て、くださいっ……あなたの前で、イキたくないっ……=Não quero gozar na sua frente...
あっ、あぁ、あなたに嫌われるイき顔なんて見せたくないですっ……=Oh, não, não quero lhe mostrar um rosto que você não vai gostar...
身体は正直ですよね……=O corpo é honesto, não é...
心まで素直になれなくてごめんなさい……=Lamento não poder ser honesto com seu coração...
あの……これ以上は、あなたに悪いのでしたくないです……=Hum, não quero ir mais longe porque é ruim para você...
すぐにシャワーを浴びた方がいいと思います……私、汚いので……=Acho que você deveria tomar um banho imediatamente... Porque eu sou um sujo...
あなたを気持ちよくした罰、ですか……？=Esta punição é por fazer você se sentir bem?
私が節操のないエロ女だって言いたいんですよね……=Você está tentando me dizer que sou uma cadela pornográfica sem princípios.
私にできないことはないですよ……♪　なんでも命令してください……♪=Não há nada que eu não possa fazer ♪ Encomende-me a fazer qualquer coisa ♪
あなたの性癖は全部わかってますから、お任せでもいいですよ……♪=Sei tudo sobre suas inclinações sexuais, por isso posso deixar para você ♪
あぁっ、あなたのことしか考えられない私を、愛してください……♪=Oh, por favor me ame quando só consigo pensar em você ♪
おちんぽで串刺しにする儀式の、んん、前準備ですね……♪=É um prelúdio para o ritual de espetar com seu pênis, hmm ♪
あぁ、未来が見えちゃいます、おまんこが愛液を垂らしながらビクビクしてる未来が……♪=Oh, eu posso ver o futuro, o futuro onde minha boceta está sacudindo e pingando com suco de amor ♪
あなたの五感のうちのひとつが、私のおまんこに集中してると思うと……んっ、あぁっ……♪=Pensar que um de seus cinco sentidos está focado na minha boceta... Mmm, ahhh ♪
あぁっ、失神するぐらい、んあっ、死ぬぐらい、いじってくださいっ……♪=Ahh, eu vou desmaiar, oh, por favor me provoque até a morte ♪
おちんぽが嫉妬するぐらい、んんっ、おちんぽじゃ絶対にできないこと、もっとっ……♪=Tenho tanta inveja da sua pica que não consigo fazer nada que sua pica não consiga fazer ♪
ああっ、あなたへの愛でできた、濃厚な愛液、んんっ、じゅるじゅる啜ってくださいっ……♪=Ahhh, o suco de amor grosso feito do meu amor por você, mmm, por favor, beba ♪
はあ、んんっ、一生愛し続けると誓ったおまんこはおいしいですか、うふふっ……♪=Huh, hmmm, é a boceta que você jurou amar para o resto de sua vida deliciosa, hihihi ♪
んああっ、あなたの好きなエロまんこぉ、絶頂へのカウントダウンが始まりましたぁ♪=Ahhh, minha buceta erótica favorita, a contagem regressiva para o clímax começou ♪
んあっ、あぁぁ、あなたのことどれぐらい好きか、おまんこアクメで表現しますねっ……♪=Vou te mostrar o quanto te amo ao vir na minha boceta ♪
はぁ、はぁ……あなたがいつも見せてくれない愛が……はっきり見えました……♪=Huh, huh... O amor que você nem sempre me mostra... Era claramente visível ♪
あ……私、生きてるんですね……幸せすぎて、天国に行っちゃったかと思いました……♪=Oh... Estou vivo... Estou tão feliz que pensei que tinha ido para o céu ♪
あなたのDNA情報が詰まったおちんぽ精液、いっぱい搾り取っちゃいました……♪=Eu já espremi muito sêmen de pinto cheio de suas informações de DNA ♪
うふふ、この精液をこねこねして、あなたのおちんぽ人形を作りたいです……♪=Hihihi, quero amassar este sêmen e fazer um boneco do seu pinto ♪
あなたのおちんぽ精液がべったり張り付いて……甘えん坊さんですね……♪=Seu pau é todo pegajoso com sêmen... E você é tão querido ♪
次は本物の卵子ちゃんに着床ぶっかけ射精、しちゃいますか……？=Você quer fazer uma ejaculação de bukkake de implantação em um ovo de verdade em seguida?
あぁぁ、おまんこが、あなたへの愛を唄いながらイッちゃいますぅぅ♪=Oh, minha boceta está chegando, cantando sobre meu amor por você ♪
あっ、あぁぁ、おまんこおまんこおまんこ、んおおっおまんこおまんこおまんこぉおっ……♪=Oh, AA, Omanako Manso Manso, Oo-Oman Ko Manso Omã Koho ♪
私があなたを愛するように……おまんこを愛してくれて、嬉しいです……♪=Estou feliz por você amar minha boceta... Tanto quanto eu amo você ♪
私のおまんこ、見てください……これが、本当の愛が具現化したものですよ……♪=Olha para a minha boceta... Isto é amor verdadeiro encarnado ♪
ぁぁ、こえ……なんれすか……？(これ、なんですか)=(O que é isto?)
んくっ……らりあ……ふええまふ……？(何か、触れてます？)=(O quê, você está me tocando?)
あっ、あぁぁ、力あもっろ、抜へひゃいまふっ……(力がもっと抜けちゃいます)=(Você perderá mais força)
ああっ、あっ、びいびい、しいれへっ……(びりびり、しびれて)=(tagarelar, entorpecer)
あっ、あぁっ、にゃにあ、来ひゃいまふっ……(何か、来ちゃいます)=(O quê? Estou gozando)
あっ、助けへ、いっひゃいまふぅっ……(助けて、イッちゃいます)=(Ajude-me, estou gozando)
はぁ、はぁ……本当り……真っひろり……(本当に、真っ白に)=(Realmente, é tudo branco)
ないが……身体あ……むあむあひへ……(身体が、ムラムラして)=(Estou tão excitada)
んふ……おまんほ、もっろ、んふふっ……(おまんこ、もっと)=(boceta, mais)
んふっ、こわえうまえ、んふふっ、ひへくあはい……(壊れるまでしてください)=(Faça-o até que ele se quebre)
おまんぉ、じゅるるっ、ひゅんゆんひまふっ……(おまんこ、きゅんきゅんします)=(boceta, isso me faz guinchar)
こえふひれふっ、んふっ、んっふふふ、しゅおくしゅきれふぅっ……(これ好きです、すごく好きです)=(Eu amo isso. Eu amo muito isso)
んふふふぅっ、こわえううっ、んふっ、んふふぅっ……(壊れる)=(Quebra)
イひまふいおっ、じゅるるううっ、しにまきゅいぃっ……(イきまくりの死にまくり)=(Estou morrendo de vontade de vir)
んふ、んふふふ……へっくふも、んふっ、へっくふもぉ……(セックスも、セックスも)=(E sexo. E sexo. E sexo)
えんいのふいは……んふふふふ……へっくふ、れふおれ……(前戯の次は、セックスですよね)=(Depois dos preliminares vem o sexo, certo?)
