//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

おい、どうした？　まさか、やり方が分かんねぇのか？=Ei, o que foi, cara? Você não sabe como fazer isso, sabe?
ビビってんじゃねぇよ。オレを退屈させるな。=Não se assuste. Você está me aborrecendo.
焦らしてんだよ。ただヤるだけってのも面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não é nada divertido só de brincar, não é?
少し休憩だ。オレのペースに文句は言わせねぇぞ？=Faça uma pausa. Você não pode reclamar do meu ritmo, pode?
んっ、弱っちい腰使いだな……少しはまぁ、感じるが……=Mmm, você está um pouco sensível nos quadris... Mas eu posso senti-lo... Um pouco.
はぁっ、んっ、遠慮はいらないぞ……ちゃんと濡れてるだろ？=Huh, mmm, não seja tímido... Você está todo molhado, não está?
はぁっ、オレのペースでやらせてもらう……文句は言わせねぇ。=Huh, eu vou pegar no meu próprio ritmo... E não reclame.
んんっ、待ってろ。すぐに馴染む……=Mmm, espere por isso. Você vai se encaixar bem...
んぁっ、尻が広がるっ……はぁっ、こいつは、やばいな……=Mmmm, minha bunda está se espalhando... Hahaha, isso é uma má idéia...
ああっ、尻は声が抑えられん……んぅっ、何が違うんだ？=Oh, minha bunda não consegue falar baixo... Mmm, qual é a diferença?
んっ、こんな中途半端なのがいいのか？=Hmm, você quer isso meio cozido?
んぅっ、擦ってるだけでいいのか？　つまんねぇ遠慮するなよ？=Mmm. Você quer que eu apenas esfregue isso? Não seja maricas, está bem?
んんっ、なんだか……オモチャにされてるみたいだな……=Mmm, é como... Como se me estivessem a brincar com...
はぁっ、こう一方的過ぎるのも……悪くはない……のか？=Huh, demasiada unilateralidade não é tão ruim... Não é?
んむっ、ぢゅっ、はぁっ、きしゅらんて……しらくてもいいらろ。（キスなんてしなくてもいいだろ）=(Você não tem que me beijar)
ぢゅっ、このキスはらんら？　あいしぇるとか言うちゅもりか？（このキスはなんだ？　愛してるとか言うつもりか？）=(O que é o beijo? Você está tentando me dizer que me ama ou algo assim?
んぁっ、そうだっ、それくらい強くていい、そのままやれっ！=Mmm, sim, é isso, é o quanto eu quero. Continua!
あぁっ、ヤってるって感じがするな。これくらいで丁度いいっ！=Ahh, parece que estamos fodendo. Isso é o melhor que se pode fazer!
どうだ？　あぁっ、ここまですれば、文句も言えないだろう？=Como assim? Ahh, você não pode reclamar depois de tudo isso, pode?
そらっ、んんっ、オレの中で、苛められてる気分はどうだ？=Ali, mmm, qual é a sensação de ser torturado dentro de mim?
んんぅっ、尻が熱いっ、はぁっ、いいなっ、ちゃんと感じてるっ！=Mmmm, minha bunda está tão quente. Ahhh, eu posso sentir isso!
あぁくっ、尻で感じるとか、オレまで変態みたいだなっ……！=Ahhh, sinto-me um pervertido quando o sinto no meu rabo...
んぅあっ、擦ってるだけでも、はぁっ、結構クルもんがあるなっ！=Mesmo que você esteja apenas esfregando, há muito kuru lá dentro!
んんぅっ、ここまで強くしても、まだ入れたくなんねぇか？=Mmmm, mesmo depois de todo esse trabalho duro, você ainda não quer colocá-lo dentro?
あぁぐっ、好き放題し過ぎだっ！　こっちは大変なんだぞっ！=Oh, não, você não pode fazer o que quiser! Estamos em apuros!
ふぅあっ！　ダメだっ！　強すぎて、何も考えられなくなるっ！=Whoo! Não! É muito forte! Não consigo pensar!
んぅぶっ、ぢゅむ！　はぁっ、なんらこれっ、とけそうらっ！（なんだこれ、溶けそうだ）=(Que diabos é isto? Estou derretendo)
んんむっ、ぢぢゅっ！　いいろっ、ころままきしゅしれろっ！（いいぞ、このままキスしてろ）=(Certo, continue me beijando)
んぅあっ、イクっ！　そろそろだっ！　あぁっ、準備しとけっ！=Ohhh, estou gozando! Já não era sem tempo! Oh, prepare-se!
ふぁっ、んんぅっ！　どうしても、声が出ちまうっ！　んぅああっ！=Unh! Unh! Não posso evitá-lo, estou gritando! Ahhh!
んぅぐっ、尻がっ、もうやべぇっ！　はぁあっ、イくぅうっ！=Oh, minha bunda! Oh, minha bunda! Ohhh, estou gozando!
んぁっ、オレの尻、どうなってんだ？　ふぁっ、これ以上はっ！=Ahhh, o que aconteceu com meu traseiro? Novamente não!
ぢゅむ、ぢゅっ！　はぁあっ、イクっ、きしゅしながぁ、イクぅぅっ！（イク、キスしながらイク）=(Estou me ejacultando. Estou me ejacultando com beijos)
んはぁっ、ぢゅっぷ！　ほらっ、唇を離しゅなっ！　イクろぉっ！（ほら、唇を離すな、イクぞ）=(Aqui, não solte meus lábios. Eu vou me virar)
くぁっ、ふぅぅっ、中にっ、出てやがるぅっ……！=Oh, não, está lá dentro...
んぁああっ、どんだけ出すんだっ、ばかっ……！=Quanto mais você vai deixar sair, seu idiota!
んぁあぁあっ！　尻の奥で、出てりゅううっ！=Aaah! Está saindo na minha bunda!
ふぅあっ、尻の中が、あづぃいいんんっ！=Ohhhh, minha bunda está tão apertada!
んぁああっ！　んひっ、なんて勢いだっ……！=Aaah! Oh, ahhh...
ふぁっ、抜けてっ、ひぁっ、んくぅうううん！=Como eu estou faltando, é oi, sinto muito!
んぅぐっ、ひぁうっ！　こらっ、かけるなぁっ……！=Oh, não! Ei, não borrife!
んぁああっ！　オマエの、あついぃいいっ！=Ahhh! Você é tão gostoso!
はぁ……一緒にイったんだよな？　ハッ、上等だ……=Huh... Nós viemos juntos, não foi? Ha, isso é bom...
んぅぅ……オマエもイケたみたいだな……オレに感謝しろよ？=Mmm... Parece que você também conseguiu... Você deveria estar me agradecendo.
ふぅ……一応これで終わりか？　オレは続けてもいいが……=Então... É isso, então? Eu poderia continuar, mas...
んっ……まぁまぁ良かったな……いい感じの疲労感だ……=Mmm... Bem, isso foi bom... Agradável e cansado...
はぁぁ……尻でイクのも……なかなか悪くない……=Huh... Vindo no traseiro... Não tão ruim assim...
んぅっ……尻がまたヒクついてやがる……笑っちまうな……=Mmm... Meu traseiro está tremendo de novo... Você está me fazendo rir...
ハッ、また盛大に出したな……そんなに良かったか？=Ha, você deixou-o sair em grande estilo novamente... Foi assim tão bom?
ん……これでもう……オマエはオレに頭が上がんねぇな？=Agora... Você não consegue colocar sua cabeça ao meu redor, não é mesmo?
はぁ……なんて量を出しやがる……尻ならいいと思ったか？=Huh... Que carga você está me dando... Você acha que meu traseiro é bom o suficiente?
んぁ……尻の中が変な感じだ……漏らしても知らねぇぞ？=Mmm... Há uma sensação estranha no meu traseiro... E não sei se vou cagar minhas calças.
んぅ……垂れてきた……おい、少し見過ぎじゃねぇか？=Oh... Está pingando... Ei, você não está parecendo um pouco duro demais?
ほら、オマエが出し過ぎるから……垂れてきちまった……=Veja, você está me dando demais e agora eu estou pingando.
んぅ……もういいだろ？　後は動けるようになってからだ……=Mmm... Isso é o suficiente, certo? Veremos isso quando o pusermos em movimento...
はぁ……完全に……オマエのオモチャにされちまったな……=Eu fui completamente transformado em seu brinquedo.
くぁっ、ふぅっ、また、イキそうだっ！　あぁっ、これで何度目だ？=Ahhh! Ohhh, eu vou gozar de novo! Ahhh, quantas vezes você já fez isso?
んぅぐっ、ほらっ、イカせろっ！　あぁあっ、もう分かってるだろ！=Ohhh, vamos lá, me faça gozar! Oh, você sabe do que estou falando!
んぁっ、くぅううんっ！　どんだけ出せるんだっ……！=Unh! Unh! Quanto você pode tomar?
ふぁっ、んはぁああん！　いいぞっ、もっと出せっ！=Whoo-hoo-hoo-hoo! Isso é bom. Dê-me mais!
あっ、んはああうっ！　まだ、こんなにっ……！=Oh, ahhh! Ainda é assim...
んあっ、ひううううっ！　オマエは、底なしかっ？=Oh, não, não, não! Você está sem fundo, não está?
あぁ……疲れてるのに……不思議とまたしたくなるな……=Oh, estou tão cansado... E ainda... Estranhamente, eu quero fazer de novo...
んぅ……これ……もうやめ時を見失ってるだろ……=Mmm... Isso... Você está perdendo o ponto...
ハッ、頑張ってるじゃねぇか……ご褒美に、もう一回か？=Ha, você está indo muito bem... Me recompensa com outra, hein?
ん……これは飽きる気配がねぇな……皆ハマるわけだ。=Parece que não consigo me fartar disto... Não admira que todos sejam viciados nisso.
流石に打ち止めか？　ぶっ壊れても知らねぇぞ？=É esse o fim da linha? Não me importa se se rompe.
オマエが無茶やんのは勝手だが、責任は取らねぇぞ？=Você pode fazer o que quiser, mas eu não serei responsabilizado.
はぁ……もう入りきらねぇみたいだな……仕方ねぇか。=Huh... Parece que não vai caber mais... Não pode ser evitado.
ほら……これが見たかったんだろ？　変態め……=Veja... Isto é o que você queria ver, certo? Pervertido...
やめてもいいんだぞ？　オレはそっちの方がオススメだ。=Você pode parar se quiser. Isso é o que eu recomendo.
なにしてる？　くだらねぇことばっか考えてんじゃねぇぞ？=O que você está fazendo? Não pensem em nada além de tretas.
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
んんっ、オマエも慣れてないのか？　たく、仕方ねぇな……=Hmm, você também não está acostumado a isso? Bem, eu não o culpo...
んぅっ、気を使われているみたいで、逆に腹が立つな……=Hmm... É como se eles estivessem prestando atenção em mim, o que é irritante...
不満そうな顔だな？　してやってるだけありがたいと思え。=Você não parece feliz, não é mesmo? Você deveria estar grato por fazer isto por você.
んくっ……オマエが変な声を出すから、やる気がそがれる。=Mmmm... Você está fazendo ruídos estranhos, você está matando minha motivação.
あくっ、こらっ、尻の中で、大きくするなっ……=Yaku, venha, na bunda grande...
んぁっ、はぁっ……クソっ、なんでオマエに尻なんか……=Oh, merda, por que você me deu meu traseiro...
はぁっ、オマエなんて、これで十分だろ……=Huh, isso é o suficiente para você...
気持ちよくなれりゃいいんだろ？　なら、入れるまでもねぇ……=Desde que isso o faça sentir-se bem, certo? Então eu não preciso colocar...
くぅっ、この程度なら……まだ我慢できそうだ……=Raios, acho que ainda aguento tanto...
あぁっ、随分弱気だな？　んっ、オレは動けないんだぞ？=Oh, você é tão fraco, não é? Hmm, eu estou preso, não estou?
んちゅむ、んんぅ……くちがくせぇ……あらっれねぇろか？（口がくせえ。洗ってねぇのか？）=(Sua boca fede) Você não o lavou?
ぢゅむ、んっ、こぁ……はをあれんら……ったく……（こら、歯を当てんな。たく）=Ei, não me bata com seus dentes. Vá se foder.
んくっ、こんなもんか？　もっと強くしてもいいんだぞ？=Hmm. É isso? Eu posso torná-lo mais forte, não posso?
チッ、必死になりやがって……んぅっ、先にバテるなよ？=Porra, você está ficando desesperado... Mmm, não se canse primeiro, ok?
んっ、情けない声出しやがって……はぁっ、気持ち悪ぃ……=Mmm, você está fazendo um barulho patético... Huh, isso é nojento...
あくっ、ほらっ、こんだけしてやってんだ、感謝しろよっ……=Ah, olhe, eu fiz tudo isso por você, você deveria estar grato...
おい、さっさとイケ！　こっちはもう、尻がやべぇんだっ……！=Ei, vamos lá! Vamos lá! Eu tenho um grande problema de rabo.
んっく、こんなに尻がヤバいとはっ！=Mmmm, eu não sabia que meu traseiro era tão ruim assim!
ほらっ、さっさとイケ。臭い汁ばっか垂らしてんじゃねぇぞ……！=Vamos lá, vamos lá. Não continue fedendo no lugar com seu suco fedorento.
んっ、だらだら汚い汁垂らしがやって、股が気持ちわりぃ……=Mmm, você está pingando tanto suco sujo, minha virilha está tão mal...
んおっ、やめっ……このっ、あとでおぼえておけよっ……！=Ei, pare... Isso ainda não se lembra!
んぐぅっ、調子に乗りやがって……あぁっ、くそっ……！=Oh, foda-se, você está me irritando... Oh, foda-se...
ぢゅっぷ！　ほあっ、しらくらいだしぇっ、ぐじゅっ……！（ほら舌くらい出せ愚図）=Segure sua língua, seu tolo.
んぶっ、なんらそろかお……とろけしゅぎりゃねぇか？（なんだその顔。とろけ過ぎじゃねぇか？（少し引いてます））=(recuando ligeiramente)
んんぅっ、クソッ！　オマエにイカされるとかっ、最悪だっ！=Oh, merda! Eu não acredito que você está me fazendo gozar!
んはぁっ、イってやるよっ！　ああっ、それで終わりだっ！=Oh, eu vou gozar! Ah, é isso aí!
あぁぐっ、まさか本当に、あぁっ、尻でイキそうにっ……！=Ohhh, eu não pensei que pudesse realmente, ohhh, eu quase vim no meu traseiro.
んくっ、あぁあっ！　尻でイクぞっ！　硬くしとけよっ……！=Ohhh, ahhh! Estou gozando na minha bunda. Mantenha-o duro.
んぶっ、こんらやちゅろ、きしゅしながらイクらんてぇっ……！（こんなやつと、キスしながらイクなんて）=Não posso acreditar que estou beijando um cara como este.
ぢゅぶっ！　しらをいれれくるんじゃれぇ、んぁっ、このっ……！（舌をいれてくるんじゃねぇ。）=Não enfie sua língua na minha boca.
ふぅぅっ！　くっそ、オマエのが、中にぃぃっ！=Ohh! Maldição, você está em mim!
んはぁうっ！　やめっ、それ以上、注ぐなぁっ……！=Ahh! Não, não despeje mais...
くはぁうっ！　出し過ぎだっ、んぐうううん！=Unh! Isso foi demais. Unh!
ふぁあっ、尻が、あぁあっ、やばいいぃっ！=Oh, minha bunda, oh, minha bunda, oh, minha bunda, oh, minha bunda!
んぁああっ！　このっ、なんて匂いだっ……！=Ahhh! Que cheiro é este?
んひんっ！　すごいっ、あぁっ、出てるぅっ……！=Oh, não! Ahhh, está saindo...
んぁっく！　オマエ、後でおぼえてろっ……！=Ahh! Você vai se lembrar de mim mais tarde.
んぐっ、ふはぁあっ！　くさっ、やめろぉっ……！=Aaah! Droga, pare com isso!
んく……オマエと一緒にイクとか……オレの汚点だな……=Hmm... Ejacular com você... É uma mancha em mim...
あぁ……イっちまった……しかもオマエとなんて……クソ……=Eu só vim... Com você... E você... Foda...
はぁ……ほら、もう終わりだぞ……大きくしてんじゃねぇ……=Huh... Olha, acabou... Não o faça maior...
んっ……オマエが相手だと……やっぱ後味がわりぃな……=Hmm... Com você... Afinal não se sente tão bem...
ん……尻でイクまでしてやったんだ……これ以上はねぇぞ？=Vou fazer você gozar no meu traseiro... Não mais, está bem?
はぁ……こんなヤツに尻をイカされるとか……悪夢だろ……=É um pesadelo... Ter meu traseiro fodido por esse cara.
おいおい……なんて匂いだ……オレの鼻を曲げる気か？=Ei... Estou cheirando... Eu me pergunto se eu dobro meu nariz?
んぅ……引く程濃いな……どんだけ溜めてきたんだ？=Mmm... É tão espesso... Quanto você tem acumulado?
んく……まぁ……汚いモンを入れるのには丁度いいか……=Hmm... Bem... É uma boa maneira de se sujar...
はぁ……出されたモンを全部オマエに返してやりたいな……=Gostaria de poder lhe devolver tudo o que você me deu.
んんっ……見てんじゃねぇ……目を閉じてろゴミクズ……=Mmm... Não olhe para mim... Feche seus olhos, seu pedaço de lixo...
んぁ……なんだこの量……オマエ……最悪だな……=Oh... Para que é a quantidade de... Você... Você é o pior...
ん……されるがままってのは……やっぱ気分わりぃな……=Bem... Ser deixado à minha própria sorte... Não me sinto nada bem...
あぁ……終わりか？　たく……好き放題やりやがって……=Oh... Está tudo acabado? Oh, cara... Você pode fazer a porra que quiser...
んんぅっ、なんでこんなのに、何回もイカされそうにぃっ……！=Por que estou sendo obrigado a ejacular tantas vezes por esta coisa?
あぁぐっ、好き放題しやがって！　はぁあ、せめてイカせろっ！=Ohhh, você pode fazer o que quiser! Huh, pelo menos me deixe vir!
んぐっ、んはぁあうっ！　中にっ、んぁああっ！=Ahhhh! Lá dentro! Ahh!
んぐぅん！　あぁっ、好き放題、出しやがって！=Mmm! Oh, você está tão cheio disso!
んぐっ、ふぁああっ！　このっ、どんだけっ……！=Aah! Quanto disto!
んぅううっ！　なんだそれっ、濃すぎるっ……！=Unnhhh! Que diabos é isso? É muito espesso!
はぁ……流石に疲れてきた……おい、いい加減にしろよ？=Huh... Estou ficando cansado das pedras... Ei, vamos lá, cara?
んっ……調子に乗るなよ？　いつまで付き合わせる気だ？=Mmm... Não se deixe levar, está bem? Por quanto tempo você vai me fazer ficar com você?
もういいだろ……オマエの相手は飽きてきた……=Já estou farto de suas besteiras.
おい……この辺にしとけよ？　仏の顔もってやつだぞ？=Ei... Por que você não deixa por aí? Você sabe o que dizem sobre a face de Buda?
モテねぇやつは溜めるしかねぇもんな……よく出るわけだ。=Aqueles que não são populares não têm outra escolha senão acumular... Não é de se admirar que isso saia com tanta freqüência.
どんだけ出せるかは知らねぇが、ただ引いてるだけだぞ？=Não sei quanto você pode me dar, mas estou apenas puxando para fora, certo?
ん……後でよく洗っておかねぇとな……匂いが付きそうだ。=Hmm... Terei que lavá-lo bem mais tarde... Vai cheirar mal.
はぁ……かき出す手間が省けた……これは楽でいい……=Huh... Me poupou o trabalho de raspá-lo... Isto deve ser fácil...
おい、誰が休んでいいなんて言った？　早くしろ。=Ei, quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Vamos lá, vamos lá.
情けねぇな、もう体力の限界か？=Você é patético. Você está no fim da corda?
ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
んっ、あくっ……どうした？　キツ過ぎて動けねぇか？=O que está errado? Muito apertado para se mover?
んんぅっ、こんなもんか？　はぁっ、もっとできるだろ？=Mmm. Isso é tudo que você tem? Huh, você pode fazer melhor do que isso, não pode?
んっ、じっくりいたぶってやるよ……その方が嬉しいだろ？=Mmm, vou tomar meu tempo com você... E você vai adorar.
はぁっ、オレに遊ばれる気分はどうだ？　悪くないだろう？=Qual é a sensação de ser jogado por mim? Nada mal, hein?
ほら、オレの尻はどうだ？　んっ、ゆっくり味わってけよ……=Aqui, como está meu traseiro? Mmm, leve seu tempo...
やっぱ尻はキツいか？　ゆっくりでも、かなり効くだろう？=Está um pouco apertado no traseiro, não está? Devagar, mas vai funcionar.
んっ、ちまちま擦ってるだけで……こんなのどこがいいんだ？=Mmm, só estou esfregando um pouco... O que há de tão bom nisso?
はぁっ、微妙に感じるが……オレはもっと強い方が好みだな。=Huh, parece sutil... Mas eu prefiro que seja mais forte.
んんっ、動けない分……オマエの動きがもろに分かるな……（オマエのがどんどん口の中で大きく）=(você está ficando cada vez maior na minha boca)
はぁあっ、声を出すくらいはできるが、本当にそれだけだ……（もうオレの股が大洪水だ）=Minha virilha está inundando.
んむ、ちゅっ……キスしながらりゃんて、よくばぃらな……（キスしながらなんて、欲張りだな）=(Beijar você é tão ganancioso)
ぢゅ、ぷちゅっ……いいろ、もっろオレをもとめぉ……（いいぞ、もっとオレを求めろ）=Ótimo. Você me quer mais.
あぁあっ、いいぞっ、その感じだっ！　もっとがっついて来い！=Ah, sim, é isso. É isso! Vá lá, você está me matando!
ふぁあっ、これは、悪くないっ！　やれば出来るじゃねぇかっ！=Huh, isto não é tão ruim assim! Você pode fazer isso, você sabe!
そらっ、イっちまえっ！　んんっ、我慢なんて、させねぇぞっ！=Vamos lá, vamos lá! Mmm, eu não vou me conter!
あぁっ、これだっ！　この感じがっ、んんっ、最高なんだっ！=Ah, isso é isso! Esse sentimento, é o melhor!
くぁあっ、尻から、下品な音が出てやがるっ！　んくぅうう！=Ahhh, isso é um som vil saindo do meu traseiro! Unh!
ふぁあっ、尻が熱い！　こうなったら、もう止まらねぇぞっ！=Oh, minha bunda está tão quente! Eu não vou parar agora!
あぁっ、こんだけ擦れりゃ、流石に感じるなっ！　んんぅっ！=Oh, eu posso senti-lo com toda essa fricção! Mmm!
はぁあっ、オマエの硬いモン、オレにもっと擦りつけろっ！=Oh, esfregue mais um pouco sua tesão em mim!
くぁあっ！　強くされると……あぁぁっ、中に響くぅっ……！=Ahh! Quando você faz isso com dificuldade... Ahhh, está ecoando por dentro...
んぁあっ！　それいいぞっ！　もっと中で、暴れろぉっ……！=Ahh! Isso é bom. Entre dentro de mim!
ぢゅ、ぶぢゅっ！　ほら、キスだけじゃらくて、腰もうごかしぇ！（キスだけじゃなくて、腰も動かせ）=(Não me beije apenas. Mova seus quadris)
んぅぢゅっ！　このまましゃいごまれ、きしゅをちゅづけおっ！（このまま最後まで、キスをつづけろ）=(Continue me beijando até o final)
いいぞっ、あぁっ、イケそうだっ！　そのまま硬くしておけっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Eu vou gozar! Mantenha-o duro!
んぁあっ、ほらっ、イクぞっ！　あぁっ、よく見ておけよっ！=Oh, vamos lá, estou gozando! Oh, cuidado!
ふぁあっ、尻がっ、もうやべぇっ！　あぁぐっ、イっくぅぅっ！=Oh, minha bunda! Oh, minha bunda! Ohhh, estou gozando!
んんぐっ、もう尻がイキそうだっ！　ふぁぁっ、んぎぃいん！=Ahhh, minha bunda vai gozar! Ohh, não!
んぁぷっ、ぢゅっ、イクろっ！　オレは我慢しれぇからなっ！（イクぞ。オレは我慢しねぇからな）=Estou gozando. Eu não vou me conter.
ぢゅぶぶっ！　はぁっ、もうイクろっ！　キス、しろけおっ！（もうイクぞ。キスしとけよ）=Eu vou gozar. Continue me beijando.
ふぁああっ！　出てるっ！　あぁあっ、中でぇっ！=Ahh! Está saindo! Ahhh, está em mim!
んぐぅんっ！　そうだっ、たっぷり出せえぇっ！=Mmm! É isso aí, me dê mais!
んぐううんっ！　ぁあっ、尻に、出し過ぎだぁあっ！=Unnngh! Oh, minha bunda, isso é demais!
くぁああっ！　なんて量を、尻にぃいっ！=Aaah! Quanto disso eu tenho no rabo!
はぁあっ！　なんて量を、出してやがるっ！=Huh? ! Que carga você está dando!
んぁあっ！　勢いが凄いなっ、あぁあっ！=Ahh! Isso é muito poder. Ahh!
んぁああくっ！　はぁっ、すげぇ匂いだっ！=Ohhhh! Huh, cheira tão bem!
ふぁあああっ！　こらっ、かけ過ぎだぞっ！=Whoo-hoo! Vamos lá, você está derramando demais!
はぁ……柄にもなく、乱れちまったな……んっ……=Estou um pouco bagunçado, não estou?
ん……一緒にイクってのも、なかなか悪くないな……=Hmm... Ejacular juntos não é tão ruim assim...
ハッ、尻で一緒にイっちまうとか、オレらは変態だな……=Haha, somos pervertidos, nos juntando no rabo...
ふぅ……お互いに、尻でイケたのは良かったな……=Hmm... Ainda bem que ambos temos de nos virar no cu...
はぁ……やったやった……この怠さが、また悪くねぇ……=Eu fiz, eu fiz, eu fiz... Esta preguiça não é tão ruim assim...
おい……ヘバってんじゃねぇぞ？　まだまだこれからだ……=Ei... Não fique descuidado. Temos um longo caminho a percorrer...
あぁ……尻にまだ、入ってる気がする……=Oh... Ainda está no meu rabo...
はぁ……尻が広がって……なかなか戻らねぇな……=Huh, meu traseiro está tão aberto que é difícil recuperá-lo...
んぅ……勢いが凄かったな……少し驚いた……=Bem... Isso foi muita energia... E um pouco surpreendente...
ハッ、元気なのはいいこった……搾り甲斐があるってもんだ。=Ha, é bom ser saudável... Vale a pena o aperto.
ふぅ……派手に出しやがって……まぁ、悪い気はしねぇが……=Bem... Você fez um grande espetáculo... E eu não me sinto mal...
はぁ……んっ……中がオマエの精液で溢れそうだ……=Estou prestes a ser inundado com seu sêmen...
んぁ……尻の中が……オマエの精液でいっぱいだ……=Mmm... Meu rabo está cheio de seu esperma.
ふぅ……よくもまぁ、尻の中でこれだけ出したな……=Hmmm... Como você tirou tudo isso do meu traseiro...
ほら変態、見たかったやつだぞ……もっと近くで見たいか？=Aqui, perv, isso é o que você queria ver... Você quer ver mais de perto?
ん……ほら、垂れたのを飲んでもいいんだぞ？=Hmm... Olha, você pode beber o gotejamento, ok?
んぅ……こんな量を出されて……中に溜めとく方が無理だろ。=Mmm... Com isto saindo de dentro de mim... É impossível mantê-lo dentro.
尻に出すのはいいんだが……やっぱ垂れてきちまうな……=Eu o colocaria no meu traseiro, mas... Está pingando por todo o lado.
ん……イってもまだ動けないってのは……流石に不便だな。=Hmm... Poder vir e ainda não poder se mover... Isso é um inconveniente em uma areia movediça.
あぁ……どうせ動けないからな……ゆっくり余韻を楽しむさ。=Sim... Estamos presos aqui de qualquer maneira... Por isso vamos aproveitar o tempo que nos resta.
んぁあっ、そろそろイクぞっ！　流石にもう分かってんなっ！=Oh, eu estou prestes a gozar! Você já sabe disso!
あぁあっ、そうだ、その感じでいい！　そのまま続けろっ！=Ah, sim, é isso. É isso! Continuem!
くぁああっ！　中に、大量だぁあっ！=Ahhh! Há tanta coisa lá dentro!
んぅぐうううっ！　中が、溢れるぅぅうっっ！=Ohhhhhhhh! Estou inundado!
くぁああっ！　勢い、凄いぃっ！=Aaah! Isso é tão poderoso!
ふはああん！　なんて、量だぁっ！=Aah! Que sorte!
ふぅあ……流石に、少し息が上がってきたか……？=Huh... Você está ficando um pouco ofegante, não está?
んっく……これだけイケれば上等だ……悪くねぇ……=Hmmm... Se é assim tão bom, é bom... Não é mau...
ふぅぅ……息を整えるのに……時間がかかりそうだな……=Hmm... Vai demorar... Um pouco para recuperar o fôlego...
このまま連続でヤリ続けたら……どっちかがぶっ壊れるな。=Se continuarmos fodendo assim... Um de nós vai quebrar.
はぁ……オマエ、少しおかしいぞ……どれだけ出せるんだ？=Huh... Você é um pouco louco... Quanto você pode dar?
んんぅ……まだこんなに濃い……はぁ、楽しませてくれるな……=Mmmm... Ainda tão grosso... Haha, você está me divertindo...
あぁ……もう中はいっぱいだ……溢れてきちまった……=Ahhh, estou tão cheio, estou tão cheio.
はぁ……流石に受けきれねぇか……まぁ仕方ねぇ……=Huh... Não aguenta mais... Bem, não pode ser ajudado...
おい、何も出来ないんなら、オレからするぞ？=Ei, se você não pode fazer algo, por que eu não faço algo?
ん？　どうした？　今更なに恥ずかしがってんだ？=Hmm? O que está acontecendo? Você está envergonhado agora?
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
んぁっ、くぅっ、来やがったなぁっ……！=Ah, porra, você está aqui...
んぁあっ、入って、来たぁっ……！=Oh, está entrando!
ふぁあっ、尻は、ぁあっ、んぐっ……！=Oh, minha bunda, oh, minha bunda!
くぁあっ、尻に、来たぁっ……！=Oh, está no meu rabo...
あぁっ……ゆっくりだが、ちゃんと濡れてるぞ……分かるか？=Ahhh... Devagar mas com certeza você está se molhando... Você consegue sentir isso?
はぁっ、このくらいのペースなら、一日中でもできそうだな……=Huh, a este ritmo, eu poderia fazer isto o dia todo...
ほらほら、オレの尻でもっと気持ちよくなりたいか？=Vamos lá, vamos lá. Você quer se sentir melhor no meu traseiro?
んんっ、尻がオマエのに馴染むまで、じっくり犯してやる……=Mmm, vou transar com você até meu traseiro ficar confortável comigo.
オレは挿れても構わねぇぞ？　ほら、滑ったりもするだろう？=Não me importo se você enfiar isso em mim. Veja, pode escorregar, não pode?
んっ、こんなんでも濡れるんだから、オレも単純だな……=Hmm... Eu sou simples o suficiente para me molhar assim...
あぁっ、オレの弱点を探すには……丁度いいかもな……（オレのばっかり飲んでないで、もっと我慢汁を飲ませろ）=Ah, se você está procurando a minha fraqueza... Você veio ao lugar certo.
んぁっ……動けないのも……そう悪くないな……はぁっ……（お互い夢中でむしゃぶりついて、笑えるな）=Bem... Estar preso... Não é tão ruim assim... Huh.
ちゅ、ぷちゅく……はぁっ、まうれ、こいびろどうしらな……（まるで、恋人同士だな）=É como se fôssemos amantes.
んぢゅっ、ちゅぶ……ほら、しらをだしぇ……ぢゅっ、ちゅぶ。（ほら、舌を出せ）=(Aqui, ponha sua língua de fora)
んっぐっ、凄いな、あぁっ、中が引きずり出されそうだっ！=Ahhh, ahhh, está puxando minhas entranhas para fora!
んぁあっ、でかい声がでちまう！　ふあっ、これはヤベぇっ！=Ohhh, eu estou gritando tão alto! Huh, isto não é bom!
んぐぅっ、あぁっ、これはいいなっ！　尻が溶けそうだっ！=Ahhh, ahhh, eu adoro isso! Meu traseiro está derretendo!
あぁあっ、必死に腰を振りやがって、そんなに尻が好きか？=Ahhh, você está abanando seus quadris com tanta força. Você gosta assim tanto da minha bunda?
くぅんっ、こういうのもアリだなっ！　はぁっ、十分感じるっ！=Ah, sim, é disso que eu estou falando! Huh, eu posso senti-lo!
んっくっ、オマエが必死に擦るから、オレまで勃起してきたっ！=Você está esfregando tão forte que estou começando a ter uma ereção!
んぅぐっ、オマエの動きが、あぁっ、全部伝わってくるぅっ……！=Posso sentir todos os seus movimentos...
はぁあっ、任せて正解だった！　これは、かなりいいっ……！=Foi a coisa certa a fazer! Isto é muito bom.
ぢちゅっ、んんぅっ！　もうなにかしゃべうろも、めんどくしぇっ！（もう何か喋るのもめんどくせぇ）=(Não posso mais falar sobre isso)
ぢゅむっ、はぁっ！　じぇっらい、くちびぅをはなしゅらおっ！（絶対、唇を離すなよ）=Não largue os meus lábios.
あぐっ、ふぅぅっ！　ほら、オマエので、尻をイカせてみろっ！=Agh! Agh! Vamos lá, vamos ver o que você pode fazer com meu traseiro!
んあっ、はぐっ！　分かるか？　オレの尻がイキそうなのが！=Huh, abraço! Veja? Estou prestes a ejacular no meu traseiro!
ぢぢゅっ、ぷぁっ！　キスしたままイカしぇろ！　分かっらな！（キスしたままイカせろ。分かったな）=Deixe-me gozar enquanto nos beijamos. Você entendeu?
ぢゅぐっ、ほらっ、もっろキスしねぇろ、イカせらんれぇぞっ！（ほら、もっとキスしねぇと、イカせらんねぇぞ）=(Vamos lá, você não pode me fazer gozar a menos que me beije mais)
ふぁぁぐっ！　尻の奥が！　あづいいいいんっ！=Uau, uau, uau! Minha bunda! Oh, ahhh!
ひうううんっ！　尻の奥まで、来てるうううっ！=Unh-unh! Está vindo direto na minha bunda!
んぅああっ！　いいぞっ、オレにマーキングしろっ！=Aah! Muito bem, marquem-me!
くぁあああっ！　匂いが、染み付きそうだっ！=Ohh! O cheiro, está se infiltrando!
ほら、もっと喜べ……一緒にイケて嬉しいだろ？=Vamos, você deveria estar mais do que feliz... Em vir comigo, sabe?
んっ……どうだ？　オレと一緒にイケた感想は……？=Hmm... O que você acha? Qual é a sensação de vir comigo?
はぁ……オマエのせいで、すっかり尻が好きになっちまった。=Huh... Você me fez apaixonar totalmente por meu traseiro.
オマエのにぴったり馴染んで……オレの尻は最高だったろ？=Estou tão à vontade com você... E tenho o melhor traseiro do mundo.
ん……一応一段落か……まぁ、これで終わりじゃねぇだろ？=Bem, isto não é o fim disto, não é?
なかなか悪くなかった……オマエも少しは役に立つな……=Não foi tão ruim assim... Você poderia usar um pouco de ajuda...
はぁっ……オマエの形に、すっかり尻が馴染んだな……=Você realmente ficou em forma, não é mesmo?
んんぅ……悪くなかった……やっぱり尻はいいな……=Mmm... Isso não foi tão ruim... Mas eu amo um bom traseiro...
はぁ……大量だな……オレのために溜めてきたのか？=Huh, isso é muito... Você tem economizado para mim, huh?
これだけ出せりゃ大したもんだ……でも、まだ出せるよな？=Se você consegue tirar tanto de mim, isso é uma grande coisa... Mas você ainda consegue tirá-lo, certo?
んぅ……また盛大に出したな……オレを孕ませる気か？=Mmm... Você fez uma grande confusão de novo... Você está tentando me impregnar?
ん……オマエに中出しされると……なんつーか、悪くなぇな。=Hmm... Quando você me faz ejacular dentro de você... Não é tão ruim assim.
んっ……出し過ぎだな……オレの尻はそんなに良かったか？=Mmm... Isso é demais... O meu rabo era assim tão bom?
はぁぁ……尻の中が、真っ白になってそうだ……=Huh... Meu rabo parece que está todo branco...
ハッ、オマエが出し過ぎるから……垂れてきちまった……=Huh, você está me dando demais e agora eu estou pingando.
ほら、よく見とけよ……オマエが中で射精した証だぞ……=Aqui, veja bem isto... É um sinal de que você ejaculou lá dentro.
あぁ、尻から垂れてきた……ほら、もっと近くで見てもいいぞ？=Sim, está saindo do meu rabo... Olha, eu posso olhar mais de perto, ok?
ほら、よく見ろ……オマエが、オレの尻に負けた証だぞ……=Agora, veja só... Foi assim que você perdeu meu traseiro para mim.
はぁ……好き放題されるってのも、案外悪くねぇな……=Não é tão ruim poder fazer o que você quiser...
なかなか良かったぞ……オマエに任せたのは正解だな……=Isso foi muito bom... Você estava certo em deixar isso comigo...
おい、勢いがなくなってきてるぞ！　もう少しだ、頑張れ！=Ei, você está perdendo seu impulso! Quase lá. Vamos lá!
んぁあっ、イクッ！　おまえにまた、イカされちまうっ……！=Oh, estou gozando! Você está me fazendo gozar de novo...
ふぁああっ！　もう凄い！　あぁっ、中がぁっ！=Whoo! Oh, ahhh! Oh, está em mim!
くぅぁああっ！　もっと出せっ、いっぱい出せぇっ！=Ohh! Dê-me mais! Dê-me mais!
んぁあぐっ！　ばかっ、中にぃっ！=Oh, não! Droga, está dentro!
んぅああっ！　あぁっ、まだ、そんなにっ！=Ahhh! Oh, ainda não, ainda não!
はぁぁ……お互いビクビクして……おもしれぇな……=Estamos com tanto medo um do outro... É engraçado...
んぅぅ……オマエとなら、もっとイケそうだ……だろ？=Mmm... Você está muito melhor com você... Não está?
おい……生きてっか？　ぐったりしてる暇はねぇぞ？=Ei... Você está vivo? Não há tempo para ser preguiçoso.
んぅ……段々オマエの癖が分かってきた……いい感じだ……=Mmm... Conhecer seus hábitos... É bom...
んぁ……まだまだやれるって顔だな……それでこそだ……=Bem... Parece que você está pronto para ir... E é isso...
ん……まだ全然濃いな……オマエを選んで正解だった……=Bem... Você ainda é bastante denso... Você foi a escolha certa...
おい……勿体ないから……オマエが舐めてもいいんだぞ？=Ei... É bom demais para ser verdade... Para que você possa lamber isso da sua cara, ok?
はぁぁ……ここまで大量に出されると……気分がいいな……=Huh... É bom ser servido tanto... Tanto...
休憩か？　そういうのはな、全部終わってからするもんだ。=Uma pausa? Só se faz isso depois de tudo ter terminado.
なぁ、退屈はオレが一番嫌いなもんだ。知らなかったか？=O tédio é a minha coisa menos favorita. Você não sabia?
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
くぅあっ、そうだ、これだよっ……！=Ah, sim, é isso!
んっくっ、はぁあっ、来たぁっ……！=Ahh, aí vem!
んおっ、尻か、いいぞぉっ……！=Oh, eu gosto de meu traseiro.
あぐっ、尻が、拡がってくぅっ……！=Oh, minha bunda, está se expandindo.
//あぁっ、本当は、もっと激しくしたいんだろ？　別にいいぞ……=Oh, você quer mesmo ir com força, não é mesmo? Eu não me importo...
ほら、なに遠慮してんだ？　んっ、もっと強く突け……！=Vamos lá, o que você está esperando? Mmm, me bata com mais força.
んんっ、ゆっくりでも、締め付けが良きゃ、全然イケるだろ？=Mmm, lento, mas um bom aperto fará você ejacular, certo?
んぁっ、中で暴れ過ぎだ……強くしたら、すぐイっちまうぞ？=Mmm, você está indo muito duro lá dentro... E se você for muito duro, você vai sair logo.
//んっ、オレをじっくりほぐそうってか？　生意気なやつめ……=Hmm, você quer perder seu tempo para me soltar? Bastardo atrevido...
あぁっ、オマエのが情けなく震えてるのが、よく分かる……=Vejo que está tremendo tão pateticamente...
はぁっ、尻の中でビクビク震えて……もうイキそうなのか？=Huh, sacudindo e tremendo no meu traseiro... Você está prestes a gozar?
あぁっ、やっぱり……尻でオマエを苛めるのはいいな……=Adoro quando você me atormenta com meu traseiro.
おい、これじゃ、お互いオナニーしてるのと変わらなくないか？=Isto não é como masturbar-se um para o outro?
んんっ、これはこれで嫌いじゃねぇが、刺激が弱いんだよな。=Hmmm, eu não odeio isto, mas não é muito estimulante.
んっ、締め付けることしかできねぇが……感じてはいるぞ……（もっと奥まで舌を入れろ、ほらできるだろ）=(Coloque sua língua mais profundamente, veja... Você pode fazer isso)
はぁっ、よがれもしないってのは……結構キツイな……（ここまでしたら、もうセックスと変わらないな）=Huh, não poder descansar... Isso é muito difícil.
ぢゅ、もっろしらをからめぉ……ころもじゃれえんらから……（もっと舌を絡めろ。子供じゃねぇんだから。）=(Torça mais a língua. Eu não sou uma criança)
んちゅっ……キスしながぁらと……つよくはれきねぇろか？（キスしながらだと、強くは出来ねぇのか？）=(Você não pode fazer isso com mais força enquanto beija?)
//んっぐっ、そうだ、これくらいじゃなくちゃな、ヤってる気しねぇ！=Mmm, sim, é disso que eu estou falando. Não me apetece foder!
んぅあっ、調子が出てきたみたいじゃねぇか、この愚図めっ！=Oh, você está ficando melhor, seu tolo!
//はぁあっ、いい気分だ！　ほらっ、もっと無様によがれっ！=Oh, eu me sinto tão bem! Vamos, saia de cima de você!
//んんぅっ、もっと大きくしろっ！　オレが動いてやってるんだぞ！=Mmm, faça mais alto! Estou movendo-o para você!
んんぐっ、いい感じだ！　はぁあ、これでこそセックスだっ！=Mmmm, isso é bom! Huh, agora isso é o que eu chamo de sexo!
//んぉっ、いいぞっ！　奥までちゃんと、届いてるっ！=Oh, isso é bom! É até o fim!
ああっ、もっとだ、もっと来い！　オレの尻を、ぶっ壊してみろ！=Oh, vamos lá, vamos lá, vamos lá! Você vai destruir meu traseiro!
はぁぐっ、いいっ、尻の中が、はぁあっ、気持ち良すぎるっ！=Haagh, bom, na bunda, haagh, bom demais!
んぁあっ、もうこのまま入れちまえ！　はぁっ、オレはいいぞっ！=Oh, não, vamos entrar! Huh, eu sou bom!
ふぁあぅっ！　入れなくても、ここまでやれりゃ大したもんだ！=Whoo-hoo! Se você consegue chegar até aqui sem ele, você está indo muito bem!
んぁあっ、いいぞっ！　オレも、もっと締め付けてやるからな！=Oh, isso é bom! Vou apertar mais, também!
くぅううん！　ひたすら攻められるのも、悪くないなっ……！=Oh, não! Não é tão ruim ser atacado o tempo todo...
んぷっ、ぢゅっ！　いきらできらいくらい、きしゅしれやるっ！（息ができないくらい、キスしてやる）=(Vou te beijar com tanta força que você não consegue respirar)
ぢちゅぶっ！　はぁっ、こえがおとらのきしゅらぞ、わかうか？（これが大人のキスだぞ。分かるか？）=(Este é um beijo para adultos. Você entendeu?
ふぁあっ、もうっ、イキそうだっ！　んんぅっ、よくやった！=Ohhh, eu vou gozar! Mmm, bem feito!
んぐぅっ、ほらっ、オマエもイけっ！　もう限界だろう？=Mmm, vamos lá, você também pode fazer isso! Você não aguenta mais, não é mesmo?
ぐぅん！　尻でイクのを我慢するのは、やっぱ難しいかっ！=Unh! É tão difícil evitar que eu goze no cu!
はぁぐっ、ふぁあっ！　よしっ、オレを尻で、イカせろぉおっ！=Huh! Huh! Certo, deixe-me me aconchegar em meu traseiro.
んぢゅっ、はあっ！　からだがとけそうらっ！　んああ、イグ！（身体が溶けそうだ、イク）=(meu corpo está derretendo, ix)
んぅぶっ！　こんらのもう、あぶっ、イクしかれぇらろっ！（こんなのもう、イクしかねぇだろ）=Vou ter que gozar.
んはぁあうっ！　中出し、んいぃいいっ！=Aah! Estou entrando!
くぁあああっ！　中がっ、溢れるぅぅうっ！=Aaah! Estou inundado!
はぁああぐっ！　尻が焼けるっ！　ふぁああっ！=Haaagh! Minha bunda está queimando! Huh? !
んぁああうっ！　凄いっ、あぁぁっ、尻がぁあっ！=Ohh! Oh, ahhh! Oh, minha bunda!
ふぅああっ！　濃いのがっ、たくさんっ！=Aah! Tanta coisa espessa!
くぁあああっ！　なんだ、その量はっ！=Aaah! Que diabos é essa quantidade!
んっぐううぅんっ！　精液っ、熱いっ！=Unnngh! Sémen, está quente!
くはぁぁあんっ！　オマエの、濃すぎるっ！=Aaah! Você é muito grosso!
//ふぅ……オマエに合わせてイってやったんだ。感謝しろよ？=Huh... Foi você quem me fez gozar. Você deveria estar me agradecendo.
あぁ……良い感じの疲労感だ……これがたまらねぇんだ。=Ahh... Um bom tipo de cansaço... Não consigo me fartar disto.
よし、尻でも一緒にイケたか……上手い事やったじゃねぇか。=Certo, você meteu no cu... E o fez bem.
んぅ……尻がまだヒクついてやがる……オマエと同じだな。=Mmm... Meu traseiro ainda está tremendo... Assim como o seu.
よし、次だ次……まだまだこんなもんじゃねぇぞ？=Tudo bem, da próxima vez, da próxima vez... Isto ainda não acabou, está bem?
はぁぁ……少し休憩したら……またすぐ次だからな？=Huh... Após um pequeno intervalo... Voltaremos na próxima vez, ok?
ふぅ……尻でもこれだけイケりゃ、文句はねぇな……=Hmm... Se eu conseguir levar no rabo, eu não vou reclamar...
あぁ……尻がいい感じだ……かなりあったまってきた……=Oh... Minha bunda está ficando bem quente...
よし、まだまだ出してもらうぞ……途中でぶっ壊れんなよ？=Tudo bem, ainda vamos tirá-lo daqui... Mas não o quebre pelo caminho, está bem?
はぁ、これだけ濃けりゃ……まだ当分は楽しめそうだな……=Huh, se é tão denso... Ainda vai ser divertido por um tempo...
あぁ……やっぱ中出しだな……満足感が全然違う……=Sim, acho que vou ter que gozar dentro dela... Não é tão satisfatório...
いいねぇ……やっぱセックスは、中出ししてこそだろ……=Eu amo isso... Sexo só é sexo quando está dentro de você...
あぁ、いい感じだ……尻の中で、たぷたぷ言ってやがる……=Sim, essa é boa... Você está me fazendo contorcer no meu traseiro...
いいぞ……この調子で、オレの尻を真っ白にしてみろ……=Tudo bem... Continue assim, você vai deixar meu traseiro branco...
んぅ……折角出したのが……垂れてきちまったな……=Bem... O que acabei de tirar... Está começando a pingar...
オレが緩いわけじゃねぇぞ？　オマエが出し過ぎなんだ……=Não é que eu esteja solto, está bem? É que você está me dando demais...
あぁ……これは凄いな……尻から垂れて、止まる気配がない。=Sim... Isto é ótimo... Está saindo do meu rabo e não mostra sinais de parar.
ん……こんだけ出されると……流石にオレも文句はねぇな。=Bem... Se eles estão servindo tanto, eu não estou reclamando.
ハッ、普通にイカされちまったな……オマエもやるじゃねぇか。=Haha, acabei de ser fodida... Você também é bom.
ほう、ちゃんとイカせてきたか……少し見直したぞ……=Bem, você me fez gozar... E estou me sentindo um pouco melhor sobre isso...
くぁあぁっ！　段々イキやすくなってやがるっ！　はぁ、んんっ！=Aaah! Está ficando cada vez mais fácil de se ejacular! Huh? Huh? !
んぉっ、もうイクぞっ！　ほらっ、一番硬くしろっ！=Oh, estou gozando! Vá lá, com força!
んぁああっ！　まだこんな、勢いがぁっ！=Ahhh! Ainda está indo forte!
くおおおっ！　中出しいいっ！　んはぁああんっ！=Uau! Estou entrando! Aaahhh!
くぅうああっ！　元気が、良すぎだっ！=Aaah! Demasiada energia!
んぅああっ！　本当に、出し切る気かっ！=Aah! Você realmente vai tirar isso de mim!
はぁっ、こういうのがいいんだ……お互いイキ散らかしてよ。=Huh, é assim que eu gosto... Nós nos fazemos ejacular um ao outro.
あぁ、最高だ……セックスってのは、こうでなくちゃなぁ……=Ahhh, é assim que o sexo deve ser.
よし……このままイキまくるぞ……頭おかしくなるくらいな……=Certo... Vamos nos virar assim... Como loucos...
んぁ……これで何回目だ？　はぁ、数えるのもめんどくせぇ……=Hmm... Quantas vezes você já fez isso? Huh, é uma chatice contar...
はぁぁ……これだけ出せりゃ、少しは自信がついてきたか？=Huh... Se eu conseguir tirar tanto de você, você está se sentindo um pouco mais confiante?
んぅ……オレの相手は大変だろ？　だけど、逃がさねぇぞ……=Mmm... Difícil de me acompanhar, não é? Mas não vou deixá-lo fugir...
んぅ……ほら、見なくていいのか？　お楽しみの時間だぞ？=Mmm... Olhe, você não quer vê-lo? Hora de se divertir, hein?
あぁ、垂れてきちまった……流石に少し緩んできたか……？=Oh, está pingando... Ou está ficando um pouco solto?
なに勝手に休憩してんだ？　焦らしにもなってねぇぞ？=O que você está fazendo, fazendo uma pausa? Você não está nem mesmo me apressando, está?
おい、何してんだ？　オレを待たせるんじゃねぇ。=Ei, o que você está fazendo? Não me faça esperar.
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
ふぁっ、んんぅっ、いい感じだ……！=Mmm, mmm, isso é bom!
んくぅっ、いいぞっ、もっと来い……！=Ah, sim, sim, sim, vamos lá.
んひぅっ、いいっ、尻、いいっ……！=Hmm, não, bunda, bom!
はぁうっ、尻っ、拡がるぅっ……！=Minha bunda, é tão larga...
あぁっ、ゆっくり濡らされるのも、それはそれで悪くねぇ……=Ahh, molhar-se lentamente também não é tão ruim assim...
んくっ、焦らしてるつもりか？　はぁっ、小癪なやつだな……=O quê, você está tentando me apressar? Huh, seu pequeno...
あぁっ、オレから動くのも、んんっ、やっぱ悪くねぇな……=Não é uma má idéia para mim seguir em frente...
ふぁっ、どうだ？　オレの中で苛められるのは、最高だろ？=O que você acha? Não é ótimo ser torturado dentro de mim?
フッ……ゆっくり焦らしてから……一気に攻める気だな……？=Então... Você vai me apressar lentamente e depois me atacar imediatamente?
んぅっ、いい感じに濡れてきた……奥までぐっしょりだ……=Mmmm, estou ficando bem molhado... Encharcado até o fundo...
んんぅ……尻だからって、遠慮せず奥まで突いてこいっ……！=Só porque é meu traseiro não significa que você não possa espetá-lo até o fim.
おい、オレの尻なら……乱暴に扱っても大丈夫だぞ？=Ei, você sabe, minha bunda... Pode ter um tratamento um pouco rude, certo?
濡らすには丁度いいかもな……それ以上は後のお楽しみだ。=Talvez seja a coisa certa para molhá-lo... Mais sobre isso depois.
んぁっ、この焦れる感じは悪くない……オマエもそうなんだろ？=Hmmm, essa impaciência não é tão ruim assim... Não é?
んんくっ、この、ただ感じるしかねぇ状況は……いいな……（オレはまだまだ溢れるぞ、ほら、全部飲め）=(Ainda estou transbordando. Aqui, beba tudo)
もっと強くしてもいいんだぞ……オレは、無抵抗なんだしな。（オマエのが大きくなると、嬉しくて濡れちまう）=Eu vou ficar tão molhado de alegria quando você estiver grande.
ぢゅぶっ、ほらっ、もっろオレの唾液をもっれけ……！（もっとオレの唾液をもってけ）=(Tome mais da minha saliva)
んぅぢゅっ、はぁっ、きしゅをしれると、あらまがとけそうら……（キスをしてると頭が溶けそうだ）=(Beijar você está fazendo minha cabeça derreter)
よぅし、それでいいっ！　んっく、あぁっ、オレをもっと貪れっ！=Bem, tudo bem! Eu sou mais ganancioso!
いい感じだ、はぁっ、これを維持しろ！　んっ、分かったな？=Isso é bom. Huh. Continuem assim! Mmm, você sabe o que quero dizer?
あぁあっ、オレの中は最高だろ？　ほらっ、返事はどうした！=Oh, é o melhor dentro do meio? Como você responde!
んぁあっ、オマエのみっともない声、はぁっ、もっと聞かせろ！=Ahh, minha voz nojenta, haha, deixe-me ouvir mais!
はぁっ、オレの中がめちゃくちゃだ！　これだ、これがいいっ！=Huh, eu estou todo bagunçado por dentro! É isso! É isso!
くぁっ、愛液が止まらねえっ！　あぁあっ、もうぐしょぐしょだっ！=Oh, eu não posso parar o suco do amor! Ahhh, estou encharcado!
んぐっ、ほらっ、もっと締め付けてやる！　もっと喘げっ！=Mmm! Aqui, eu vou apertar mais! Vamos lá, gema!
んぁあっ、尻をほじくられるの、最高だぁっ！　ふぁああん！=Oh, eu amo quando você me escolhe! Aah!
あぁっ、我慢汁と愛液で、もうひでぇことになってやがるっ！=Ahhh, meus sucos e sucos de amor estão me deixando doente!
んぅぐっ、ほらっ、そろそろ滑って、入っちまう頃じゃねぇか？=Mmmm, olha, não está na hora de você deslizar para dentro?
ふぁっ、そうだ、もっと好き放題に……オレの中で暴れろっ！=Huh, sim, você pode fazer o que quiser... Dentro de mim!
んぐぅっ！　こんなに感じるなら、動けないのもアリだなっ！=Unnngh! Se é assim tão bom, acho que não consigo me mover!
はぁっ、このすこしくぅしぃかんじ……ぢゅっ、かなりいいらっ！（この少し苦しい感じ。かなりいいな）=(Esta sensação um pouco dolorosa. Bastante bom.
ぢちゅぶっ、いきをしゅるのも、わしゅれちまいそうらっ……！（息をするのも、忘れちまいそうだ）=Acho que vou esquecer como se respira.
くぁあうっ！　悪くねぇ、この感じっ、あぁっ、悪くねぇぞっ！=Aah! Não é ruim, não é nada ruim!
ふああっ、ほらっ、イカせるなら今だぞっ！　ぐずぐずするな！=Vamos, agora é a hora de fazê-la ejacular! Não seja tímido!
んぁあぐっ！　イクっ、あぁっ、尻でっ、イぐぅううんっ！=Ahhh! Iku, ah, bunda, iguu whoops!
んはぁあうっ！　尻がもう、感じ過ぎて、あぁっ、イっちまうっ！=Oh, ahhh! Minha bunda está tão boa que vou me virar!
んぢゅぶ！　あぁあっ、イぐっ！　ふぁぁっ、キス、いいぞぉっ！（イク、キスいいぞ）=(Ick. Bom beijo)
ぢっちゅっ、んぁあっ！　こんらにキスれ、感じちまうとはらっ！（こんなにキスで、感じちまうとはな）=Nunca pensei que sentiria tanto por causa de um beijo.
あぐううううっ！　いいぞっ、もっと出せぇぇっ！=Aghhhhh! Isso é bom. Dê-me mais!
ふあぁああん！　オレの中を、満たせえぇえっ！=Aahhh! Me encha!
んぎゅううんっ！　もっと、あぁ、尻の奥にぃいいっ！=Mmmmm! Mais, mais, mais, na minha bunda!
くあああうっ！　いいぞぉっ、ああっ、尻が、いいぃっ！=Oh, ahhh! Isso é bom. Oh, minha bunda, isso é bom!
んぁああっ！　ハッ、笑っちまう量だなっ！=Ahhh! Ha, isso é muito para rir!
んはああうっ！　なんでそれを、中に出さないっ！=Ohhhh! Por que você não colocou isso em mim!
んぁあああっ！　もう、ドロドロだっ！=Ohh! Estou uma bagunça!
はぁああっ！　よしっ、もっと汚せえぇっ！=Aah! Muito bem, mais sujeira!
ハッ、オレと違って、オマエのイク時の声はひでぇな……=Ao contrário de mim, você faz um som terrível quando vem...
おい、感動したか？　オレと一緒にイケたんだぞ？=Ei, você está impressionado? Você poderia ter feito isso comigo, sabe?
尻でも一緒にイケたんだ……もうどこでも問題なさそうだな。=Eu poderia ir com você na bunda... Você parece não ter mais problemas em nenhum lugar.
ん……おい、ボーッとしてんなよ？　またすぐ尻でするぞ？=Mmm... Ei, não esteja distraído, ok? Em breve, vou te fazer de novo no traseiro, certo?
ほら、チャンスだぞ？　今ならオレを、好きにできるかもな……=Aqui está a sua chance. Talvez agora você possa me fazer gostar de você...
あぁ……まだできるな？　とことん付き合ってもらうぞ……=Sim... Você ainda pode fazer isso, certo? Vou mantê-lo atento...
ん……オレのスイッチを入れちまったな……もう止まらねぇぞ？=Você me excitou... E eu não vou parar.
はぁ……尻でイクのは……やっぱアソコとは全然違うな……=Huh... Ejacular no cu... É tão diferente de ejacular em uma vagina...
んっ、遠慮なくドバドバ出しやがって……ハッ、それでいいんだ。=Hmmm, não se acanhe de se babar... Ha, tudo bem.
よし、後どくれくら出せるかは知らねぇが……とことんやるぞ。=Está bem, não sei quanto mais posso tirar de você... Mas vou até o fim.
はぁっ……凄い勢いで出しやがって……奥までたっぷりだ……=Oh ahhh... Isso foi muito esperma... Muito esperma...
よし、もっと注いでもらうぞ……中から逆流するくらいにな。=Muito bem, vou pedir que me sirvam um pouco mais... Apenas o suficiente para fazer com que flua para trás de dentro.
ん、呆れる程出したな……オマエは本当に尻が好きなんだな。=Você realmente gosta de bunda, não é mesmo?
んぁぁ……尻の奥が熱くて……これはかなり効くな……んんぅ。=Mmmm... Estou tão quente no rabo... Isto está funcionando muito bem... Mmmm.
ほら、早く塞がないと、出したもんが全部垂れちまうぞ？=Vamos lá, se você não ligar logo, você vai pingar em cima dele.
さぁ、垂れてんの見て、また勃起してきただろ？　早く入れろ。=Agora, olhe para você pingando. Você está ficando com tesão de novo, não está? Entre.
ほら、零れちまってるぞ？　オマエが一生懸命注いだ精子……=Veja, você está entornando. Todo aquele esperma que você tem derramado...
あぁ、勿体ねぇ……おい、オマエのでまた栓をしとけ……=Oh, que desperdício... Ei, você deveria colocar a rolha de volta...
フッ……これなら……オマエに任せるのはアリだな……=Bem, acho que vou deixar você com isso.
やりたい放題できて良かったな……オレもかなり良かったぞ。=Estou feliz que você conseguiu fazer o que queria... E eu também fui muito bom.
ふぁあっ、もうやばいっ！　身体が、すぐイキたがりやがるっ！=Oh, não, não, não, não, não! Meu corpo quer gozar imediatamente!
あぁくっ、また来たっ！　んぁあっ、凄いのがっ、はぁああっ！=Ohhh, lá está ele de novo! Ahhh! Ahhh!
きひゃあああっ！　中にぃっ、ふぉおぉんっ！=Oh, não! Está ali dentro!
んんぅぐっ！　中出し、いいぞぉおおっ！=Unnngh! Estou entrando!
ふぁあぐっ！　おい、なんで外にぃっ！=Whaaaagh! Ei, por que você está aqui fora?
んぅぅうあっ！　くそっ、外かよぉっ！=Aah! Oh, merda, está lá fora!
んんぅ……これだ……この感じを、待ってた……あぁぁ……=Esse é o sentimento pelo qual eu tenho esperado... Oh...
はぁっ、いい感じに疲れてきたな……こっからが面白ぇんだ。=Haha, estou ficando bom e cansado... É aqui que a coisa fica interessante.
んぅぅ……悪くない感じだった……次はもっとイケそうだな……=Mmm... Isso não foi tão ruim... Talvez da próxima vez eu consiga mais...
あぁぁ……このままイキ続けたら……頭ぶっ飛びそうだな……=Ohhh... Se eu continuar a gozar assim... Minha cabeça vai explodir...
ハッ、あんだけ出しておいて……全然萎えてねぇじゃねぇか……=Huh, você não está murchando nada depois de tudo isso...
いいな……これだけ出せると、こっちもかなり楽しめる……=Ótimo... Se eu conseguir tirar tanto de você, eu posso me divertir muito aqui...
んんぅ……垂れたもんだけでも、もうかなりの量だな……=Mmm... Isso já está um pouco pingando...
ふぅ……少し気を緩めるとこれだ……全部垂れてきちまう……=Hmm... Se eu relaxar um pouco, vai... Pingar em cima de mim...
くあっ、このっ、んぅぅぅっ……！=Oh, é isso!
あぁあっ、クソッ、くぅうん……！=Merda. Merda.
んぁあっ、こらっ、どこにっ……！=Oh, venha, onde!
んんぅぅっ、馬鹿っ、尻とか……！=Ahhh, seu idiota, seu burro...
んっ、はぁっ……おい、まさかこれで、全力じゃねぇよな？=Ei, você não vai sair com tudo isso, vai?
んぅっ……ほらっ、オレの締め付けを、押し返してみろっ……=Mmmm... Aqui, empurra para trás o meu aperto...
んぅっ、どうにもノらねぇな……相手がオマエじゃな……=Não posso entrar nisso... Não com você...
んっ、動くのがだりぃ……んぅっ、早くも飽きてきた……=Mmmm, não consigo me mexer... Mmmm, já estou ficando cansado disso...
ん……たまにいいところに当たるんだが……それだけだな。=Hmm... às vezes eu chego a um bom lugar, mas... É só isso.
おい、もっと硬くしろ……んっ、やる気あるのか？=Ei, torne isso mais difícil... Mmm, você vai fazer isso?
んぁっ、尻だと流石に……オマエのでも声が出ちまうな……=Eu não consigo nem ouvir minha própria voz quando ela está no meu traseiro.
んくっ、オマエの汚いモノには、尻がお似合いだな……=Hmmm... Meu traseiro fica bem nessa sua coisa imunda...
おい、いつまで擦ってるつもりだ？　いい加減飽きてきたぞ？=Ei, por quanto tempo você vai continuar esfregando isso? Estou ficando cansado disto, certo?
んっ、腰抜けめ……入れる勇気もねぇなら、せめて強く擦れ。=Mmm, seu covarde... Se você não tem coragem de colocá-lo, pelo menos esfregue-o com força.
はぁっ、こんなもんか？　オレの分も、オマエが動け……！（おい、オレばっかりしゃぶってねぇか？　もっと必死になれ）=Ei, você não está apenas me sugando? Seja mais desesperado.
ハッ、無抵抗なやつにも弱腰とか、どんだけヘタレなんだ？（ほら、変な声出してる暇があるなら、もっとしゃぶりつけ）=(Vamos lá, se você não estiver ocupado fazendo ruídos estranhos, chupa mais)
ぢちゅっ、んっ、キスなんれ、しらくれもいいらろっ……！（キスなんて、しなくてもいいだろ）=(Você não tem que me beijar)
んぢゅっ、んんぅ……しらをだしゅな……きもひわるいっ……！（舌を出すな、気持ち悪い）=(Mantenha a língua na boca, seu doente de merda)
ふぅあっ、このっ、強くすればいいってもんじゃねぇぞ？=Você não pode simplesmente torná-lo mais forte, sabe?
んぐっ、がっつき過ぎだ……あぁっ、調子に乗るなっ……！=Oh, você está com muita fome... Oh, não se deixe levar...
ハッ、笑えるなっ！　んんっ、今のオマエ、最高に無様だぞ！=Ha, isso é engraçado! Mmm, você está com péssimo aspecto neste momento!
はあっ、ほらっ！　んっ、オレの本気で、よがり狂えっ！=Aí está! Mmm, eu vou fazer você gozar!
よし、少しは濡れてきた……はぁっ、こっからが本番だぞっ！=Certo, estou ficando um pouco molhado... Haha, aí vem a parte divertida!
んんっ、気持ち悪い声出してねぇで、ちゃんと硬くしとけよ！=Mmm, não faça esse barulho nojento, certifique-se de que você é duro!
んぁぐっ、尻なら、オマエのサイズでもまぁまぁイケるなっ！=Mmmm, um rabo do tamanho do seu funcionaria muito bem!
あぐっ、はぁっ、そうだ、必死になれ！　オレを満足させろ！=Oh, sim, sim, sim, sim, sim! Faça-me feliz!
ほら、これでイケ！　オマエにオレの中はもったいねぇっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Vocês não merecem minhas entranhas!
そらそら、擦れて気持ちよけりゃ、どこでもいいんだろっ！=Vamos lá, vamos lá, você não se importa onde você está desde que se sinta bem em se esfregar contra ele!
あぁぐ……調子に乗りやがって！　このっ、あっ、んぐぅっ！=Aoi... Eu vou me livrar disso! Isso está lá!
ふぅあっ！　ここまでされたら、あぁっ、嫌でも感じちまうっ！=Ahh! Eu não consigo nem sentir quando você faz isso comigo!
んぅむ、ぢゅっ、こらっ、くちびぅをすうら……キスはもうやめお！（こら、唇を吸うな。キスはもうやめろ）=(Ei, não chupe seus lábios. Chega de beijos.
ぢちゅっ、しちゅこいやちゅら……んんぅっ、くちもくしゃいっ！（しつこいやつだ。口も臭い）=(Ele é persistente) E sua boca cheira mal.
あくぅっ！　んんっ、なんとか、オマエでも役に立ちそうだっ！=Agh! Mmm, de alguma forma, eu acho que você vai ser útil!
んんぅっ、オレはもうイクぞっ！　オマエのことなんて知るか！=Mmm, estou gozando! Eu não ligo a mínima para você!
んんっ、ほら喜べっ！　オマエので、イってやるよっ！=Mmm, vamos lá, seja feliz! Eu vou fazer você gozar!
んっぐっ、オレの尻をイカせたからって、調子づくなよっ！=Não se deixe levar só porque você fez meu traseiro vir!
ぢゅっ、んんっ！　ほらっ、しゃいごまれ、ちゃんろキスしれろ！（ほら、最後までちゃんとキスしてろ）=(Aqui, me beije apropriadamente até o final)
んぁあっ、オマエにしれはじょうれきらっ！　キスれ、イクろっ！（オマエにしては上出来だ。キスでイクぞ）=(Você está indo muito bem para você) Eu vou beijar você.
んぅうううんぐ！　中に、あぁっ、オマエのがぁっ！=Unnngh! Oh, você está dentro de mim!
くああっ！　こらっ、抜けっ！　んぐううんっ！=Aah! Saiam daqui! Unh!
んひんっ、くぁああっ！　尻に、出したなぁっ！=Ohh! Ohh! Você colocou isso no meu traseiro!
んぅうぐっ、ばかっ！　尻に、どんだけぇっ！=Oh, não, não, não! No traseiro!
んぐうううんっ！　そうだ、全部外に出せ！=Mmm-mmm! Isso mesmo, tire-os todos para fora!
あはああうっ！　オマエ、溜めすぎだろっ！=Aaahhh! Você tem muita coisa dentro de você!
んくぅぅうっ！　なにっ、かけてんだっ！=Unnhhh! Que porra você está fazendo?
くぁあああっ！　汚いもんを、かけるなぁっ！=Aaah! Não derrame essa imundície sobre mim!
……おい、一緒にイったくらいで、イキがんじゃねぇぞ？=Ei, não se atreva a vir em cima de mim só porque viemos juntos.
はぁ……こんなんと一緒にイっても、ちっとも嬉しくねぇ……=Huh... Não é divertido vir com alguém assim...
ふぅ……尻で一緒にイクとか、お互いどうしようもねぇな……=Huh... Não podemos ajudar um ao outro se vamos ejacular juntos no rabo ou...
んぅぅ……尻でオマエとイクなんて……屈辱だ……=Mmm... É tão humilhante... Ejacular no meu traseiro...
よし、もう終わりでいいだろ……オマエの相手は飽きた。=Certo, vamos dar a noite por terminada... Porque estou cansado de lidar com você.
はぁ、つまんねぇセックスだったな……相手がダメ過ぎた……=Huh, isso foi sexo chato... Muito ruim para o cara...
ハッ、尻でイカせたくらいで……得意顔になってんじゃねぇぞ。=Ha, não fique tão orgulhoso de si mesmo por me fazer ejacular no meu traseiro.
オマエは別に凄くねぇ、尻でオナニーしたってイケるんだからな。=Você não é fantástico. Você pode se masturbar com meu traseiro.
たく……馬鹿みたいに出しやがって……匂いも最悪だ……=Oh, ahhh... Você me faz sentir como um idiota... E você cheira a merda...
おい、どんだけ溜めてんだ？　自分で抜くこともできねぇのか？=Ei, quanto desse material você tem dentro de você? Você não pode nem mesmo puxá-lo para fora?
オマエ……責任取るつもりもねぇ癖に、中に出してんじゃねぇ。=Você... Você nem vai assumir a responsabilidade, portanto, não a coloque aí.
んぅ……クソ……オマエの子なんて、絶対孕まねぇからな……=Eu nunca vou conceber seu filho...
んぅ、なんだこの量は……尻じゃなかったら、許してねぇぞ？=Se não fosse por minha bunda, eu não teria deixado você fazer isso, teria?
あぁ、尻の中を精液まみれにしやがって……最悪だな……=Sim, ele tem sêmen pelo rabo todo... E é uma porcaria...
んっ……オマエの精液なんて、全部吐き出してやる……=Eu vou cuspir todo o seu sêmen.
ほら、オマエの精液はいらないって……垂れてきてるぞ……=Olhe, você não quer seu sêmen... Pingando para fora...
んぅ、ほら、近くで嗅いでみろよ。ひでぇ匂いで吐くかもな。=Mmm. Vamos, cheire de perto. O cheiro é tão ruim que você pode vomitar.
あー、きったねぇ……オレの尻じゃねぇぞ、オマエの精液だ。=Esse não é o meu traseiro, é o seu sêmen.
んぅ……少しくらいでも動けてりゃ……こんなことには……=Mmm... Se eu pudesse apenas me mover um pouco... Isto não seria...
はぁ、無防備だったとはいえ、オマエにイカされちまうとは……=Huh, apesar de estar indefeso, nunca pensei que seria fodido por você...
ほらっ、萎えてんじゃねぇぞ！　一番大事なところだっ！=Vamos lá, não murchem! Esta é a parte mais importante!
んぅあっ！　気合入れろっ！　あぁあっ、もうすぐだっ！=Ahh! Entre nessa! Ahh, estamos quase lá!
んはぁあっ！　くそっ、出し過ぎだぁぁっ！=Ahh! Maldição, isso é demais!
んぅあああっ！　中に、オマエのがぁあっ！=Ahhhh! Você está na minha boca!
んはああう！　そうだ、オマエは外だっ！=Ahh! Sim, você está fora!
んっぐうっ！　よしっ、外に出したなぁっ！=Unh-unh! Muito bem, você conseguiu!
ふぅ……おい、まだバテるなよ？　ようやくノってきたところだ。=Huh... Ei, não fique chateado ainda, está bem? Estou finalmente me metendo nisso.
んぁ……もう気持ちよけりゃいい……オマエのことは考えねぇ。=Desde que se sinta bem, não vou pensar em você.
んっぐ……おい、いったいいつまで続ける気だ？=Ei, por quanto tempo você vai fazer isso?
はぁ、飽きずに何度もしやがって、オマエは本当に馬鹿だな。=Huh, você nunca se cansa de fazer isso, você é um idiota.
おい、まだ続けるか？　マジでぶっ壊れても知らねぇぞ？=Ei, você quer continuar? Não sei se você vai mesmo quebrá-lo.
んんぅ……なんて臭さだ……オマエ、何食ってんだ？=Mmm... Que cheiro é esse... O que você está comendo?
ほら……何回出されようが……オマエのはいらねぇってよ……=Você sabe... Não importa quantas vezes ele saia... Ele não vai querer você...
あー、垂れて気持ち悪ぃ……どんだけ出せば気が済むんだ？=Oh, é pingante e nojento... Quanto mais eu tenho que dar?
おい、オレの嫌いなもんを忘れたか？　退屈だよ。クソがっ。=Ei, você esqueceu o que eu odeio? Estou entediado. Merda.
誰が休んでいいって言った？　立場が分かってねぇようだな。=Quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Você parece não entender seu lugar.
ほら、焦れるだろ？　オマエのその顔が、俺は大好きなんだ。=Vê como sou impaciente? Eu adoro esse olhar em seu rosto.
情けなくおねだりしてみたらどうだ？　聞くだけ聞いてやるぞ。=Por que você não tenta me implorar por misericórdia? Vou apenas ouvi-lo.
//くぉっ！　もっと、奥まで……！=Foda-se! Mais fundo...
んんぅっ！　一気に、来いっ！=Mmm! Vamos lá, tudo de uma vez!
はぁあっ！　ケツ、いいぞっ！=Huh! Cu, isso é bom!
んぐうぅっ！　ケツ、拡がるっ！=Ohh! Minha bunda está se espalhando!
んっ、あっ……そうだ……ゆっくりオレを味わえ……=Mmm... Sim... Prove-me lentamente...
はぁっ、んっ……いつでも、激しくしていいぞ……=Hmm... Você sempre pode ir mais forte...
ほら、どうした？　こんなに震えて……まだ全然だぞ？=Aqui, qual é o problema? Você está tremendo assim... E não está nem perto, está bem?
んっ、本気を出したらこんなものじゃないぞ？　覚悟しろよ……=Hmm, não é assim quando você está falando sério, ok? Prepare-se...
んっ、ゆっくりでも……締まりがいいと効くだろう？=Mmm, mesmo que seja lento... O aperto vai funcionar, certo?
ほら、もっと大きくして、しっかりオマエの形に馴染ませろ……=Aqui, torne-o maior, e faça com que se encaixe em sua forma...
おい、油断するなよ？　ケツの締まりで、抜けちまうぞ？=Ei, não baixe sua guarda, certo? Está um pouco apertado no rabo. Vai cair, está bem?
んっ、ケツの居心地はどうだ？　快適過ぎて、ずっと居たいか？=Hmm. Como está meu traseiro? Demasiado confortável para você ficar lá dentro?
んんぅ、まどろっこしいやつだ……入れちまえばいいものを……=Mmm, isso é um declive escorregadio... Se ao menos eu pudesse entrar lá...
ほら、これが好きなんだろう？　もっと下品に喘いでみろ……=Viu? Você gosta disso, não é mesmo? Tente gemer mais vulgarmente...
くおっ……動けないと……かなり中に響くなっ……=Whoa... Eu não consigo me mover... Vai ser bem barulhento lá dentro...
んっ、ちゅむ……キスしながぁられも、しっかいうごけっ……！（キスしながらでも、しっかり動け）=(Continue andando, mesmo quando me beijar)
ぢゅちゅっ、んぅっ、キスも中も……ろっちもまんぞくしゃせろ。（キスも中も、どっちも満足させろ）=É um beijo e um meio... Vamos fazer isso em todo o mundo. (Satisfaça o beijo e o interior) 
あぁっ、そうだ、いいぞ！　んんっ、もっと奥まで来いっ！=Ah, sim, é isso mesmo! Mmm, vamos lá, venha mais fundo!
//はぁあっ、んくっ、オレの中で、蕩けてしまえっ！=Ahh, mmm... Você vai ser tão bom em mim!
んぁあっ！　どうだ！　オマエを、犯し尽くしてやるっ！=Aah! Vamos lá! Eu vou te foder!
あぁっ、もっと硬くしろ！　オレが喰ってやってるんだぞ！=Ohhh, torne-o mais duro! Eu estou comendo você!
//はぁあっ、いい音だ！　んんぅっ、これでこそ、セックスだ！=Huh, isso soa bem! Mmmm, agora isso é o que eu chamo de sexo!
//さぁっ、無様に、情けない声で鳴け！　もっとオレを楽しませろ！=Vamos lá, seu guinchador miserável, miserável! Dê-me mais prazer!
ほらっ、オレのケツでイケ！　みっともない声だして、射精しろ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Faça um barulho nojento e ejacule!
オレのケツに溺れろ！　この締まりは、誰も真似できないぞ！=Afogado no meu traseiro! Ninguém pode apertá-lo mais!
ハッ、よがれよがれ！　マンコに入れたくて、たまらなくなれ！=Ha! Volte! Volte! Você vai me fazer querer entrar na minha boceta!
んんっ、このままイっていいのか？　擦るだけで満足かっ？=Mmm, eu posso gozar assim? Você está satisfeito em apenas esfregá-lo?
んぁあくっ！　オマエのが中で震えてるの、よく分かるぞっ！=Aaah! Eu posso sentir você tremendo por dentro!
あぷっ、ぢゅっ！　いいろっ、オマエのれんぶを、ぶちゅけろ！（いいぞ、オマエの全部をぶつけろ）=Tudo bem, dê-lhe tudo o que você tem.
ぢゅぅぶっ、はぁっ！　こぇら、んぢゅ、こぇが、せっくしゅらっ！（これだ、これがセックスだ）=(É isto. Isto é sexo)
//んぉっ、来てるぞ！　はぁっ、しっかりイカせろ、役目を果たせ！=Mmm! Está chegando! Vamos lá, vamos fazer isto! Vamos fazer isto!
くぅあっ！　もう分かってるな？　最後が、一番大事だぞっ！=Aah! Sabe de uma coisa? O último é o mais importante!
ぐぅっ、ケツが強く締まったら、思い切り突け！　それでイク！=Maldição, quando minha bunda estiver apertada, quero que você a enfie o mais forte que puder! É isso aí!
ああっ！　これだっ！　ケツ穴セックス、最高だぁっ！=Aah! É isso aí! Sexo anal é o melhor!
ぢゅぶ、んんっ！　イクろきもキスしちゅづけろ、ぜっらいだっ！（イク時もキスし続けろ、絶対だ）=Continue me beijando quando você vier, eu prometo.
ぢゅっ、イクぞっ！　もっろ奥まれ、うえもしらもいれれこいっ！（もっと奥まで、上も下も挿れてこい）=(Vá mais fundo, para cima e para baixo)
んぎゅうぅっ！　出れるぅっ、あぁ、いいぃっ！=Oww! Está saindo! Ahhh, está saindo!
くはぁああん！　もっと出せ！　溢れさせろぉっ！=Ahhhh! Dê-me mais! Deixe-o fluir!
んぁああぐ！　ケツ穴がっ、あぁ、痺れるっ！=Ahh! Minha bunda, oh, está tão dormente!
ふぉおおん！　ケツ穴、いいっ！　中っ、いいっ！=Whoo-hoo! Oh, meu cu! Eu estou dentro!
くぅあっ！　何故抜くっ、このばかっ……！=Aah! Por que você está se retirando, seu idiota!
んあああっ！　外になんか、出すなぁっ！=Ahh! Não o deixe sair!
ふぅああぁっ！　いいぞっ、もっとかけろっ！=Whoo-hoo! Isso é bom. Ponha mais um pouco!
んぁあくっ！　もっと出せ、ほら、全部だっ！=Oh, não! Dê-me mais, dê-me mais, dê-me mais!
よし……よくやった……いいセックスだったぞ……=Ok... Bom trabalho... Bom sexo...
ん……オレはもう回復した……ほら、続けるぞ……=Bem, agora estou melhor... Então vamos continuar...
ハッ、オレのケツ穴でよがり狂ってたオマエ、最高に笑えたな=Ha, essa foi a coisa mais engraçada que eu já vi você fazer no meu traseiro.
文字通り、オレのケツ穴にハマったな？　もう抜け出せねぇぞ。=Você está literalmente preso no meu traseiro, não está? Você não pode sair dela.
ほう……上出来だ……ご褒美に、枯れるまで搾り取ってやる。=Bem... Você se saiu bem... E como recompensa, eu o espremerei até murchar.
ん、オレのマンコをイカせたか、それくらいじゃなきゃ困るがな。=Hmm, você fez minha boceta gozar, espero que não seja tão ruim assim.
はぁ……ケツ穴をイカせたんだ、次はマンコか？　またケツか？=Huh... Você fez o meu cu ejacular. O que vem a seguir, boceta? Meu traseiro de novo?
オレのケツをイカせたことは褒めてやる。だが、まだ続けるぞ。=Eu lhe darei crédito por fazer meu traseiro vir. Mas ainda não terminamos.
そうだ、これくらい出されなきゃな……中出しって感じがしねぇ。=Sim, eu tenho que tirar tanto de mim... Não me sinto como uma ejaculação.
はぁ、好き放題注ぎやがって……子宮までたっぷりだ……=Huh, despeje o que quiser... Por todo o meu ventre...
ん……出し過ぎだな……オレのケツがそんなに好きか？=Mmm... Você está me dando demais... Você gosta assim tanto da minha bunda?
はぁ……ほら、後でザーメンひり出すところを、楽しみにしてろ。=Huh... Olhe, você pode esperar para me ver mais tarde.
おい、何故外に出す？　オマエの精液は、全部オレのだぞ。=Ei, por que você está deixando isso sair? Todo o seu sêmen é meu.
ん……くだらねぇことしやがって……次は中だ、分かったな？=Da próxima vez, vamos entrar, certo?
さぁ、よく見ろ……オレとオマエが、セックスした証だ……=Agora, veja isto... Isto é um sinal de que você e eu fizemos sexo.
ほら、もっと近くで見て、嗅いでみろ……なんなら舐めてもいい。=Aqui, olhe mais de perto, cheire... Você pode lambê-lo se quiser.
あぁ、溢れてきた……次はこれ以上出せ……できるな？=Sim, estou transbordando... E da próxima vez eu vou conseguir mais... Você pode fazer isso?
んぅ、こんなに出しやがって、オレのケツは、便所じゃねぇぞ。=Ahhh, meu traseiro não é um banheiro.
んぅ、なにボサっとしてんだ？　オレはまだ動けないんだぞ？=Mmm. O que você está esperando? Eu ainda não estou me movendo.
ほら、オレが動けないうちに……もっと好き放題したらどうだ？（二人してビクビクさせて、もうイクしかねぇな）=Agora, enquanto eu estou preso aqui... Por que você não faz o que quiser?
くあっ！　またイキそうだ！　少しは、分かって来たみたいだな！=Ahhh! Eu vou gozar de novo! Acho que você está começando a entender!
んぅあっ！　マンコが、イキやすくなってやがる！　ふぁっ、くぅ！=Aah! Você está me fazendo ejacular! Ahh, porra!
んぐぅっ！　ケツ穴、もう我慢できねぇ！　あぁっ、またイクぞ！=Unh! Eu não aguento maiso cu! Oh, eu vou gozar de novo!
よしっ、またイカせてみろっ！　あぁっ、オレをっ、ケツ穴でぇっ！=Muito bem, me faça gozar de novo! Oh, você vai me fazer ejacular no meu traseiro!
くぅああっ！　濃いので、溢れるぅっ！=Oh, não! É tão espesso, está transbordando!
んぁああっ！　子宮、いっぱいにしろぉっ！=Ahhh! Encha o seu ventre!
んぐううぅん！　ケツに、出し過ぎだぁっ！=Unnngh! Isso é demais para mim!
んぅおおっ！　ケツ穴に、大量だぁっ！=Ohh! Isso é um monte de babaca!
んぃいいん！　ばかっ、中に、出せぇっ！=Oh, ahhh! Foda-se, mete-o em mim, mete-o em mim!
くうああぁっ！　射精、まだそんなにっ！=Ohhhh! Ejaculação, ainda tanto!
ふぅ……何度イってもいいもんだな……セックスは最高だ……=Whew... Não importa quantas vezes eu goze... Sexo é ótimo...
あぁ……飽きる気がしねぇ……もっとマンコ、イキまくりてぇ……=Acho que nunca me cansarei disso... Quero gozar mais nessa boceta...
ハッ、ケツ穴で一緒にイケてよかったな……まぁ、当然だが……=Ha, fico feliz por termos nos virado juntos no buraco do cu... Bem, obviamente...
んんぅ……もっとだ、もっとイクぞ……ケツ穴で一緒にな……=Mmm... Mais... Mais... Mais... Com o meu traseiro...
ん……少しマンコが緩くなったか……気合入れ直しだな……=Hmm... Você se soltou um pouco na buceta... Você precisa voltar a entrar nela...
はぁ……その調子だ。オレを落とすにはまだ足りないがな……=Huh... Você está indo muito bem. Não é o suficiente para me derrubar, mas...
あぁ……ケツ穴がガバガバになりそうだ……上等だよ……=Oh... Meu cu está prestes a ser governado... Tudo bem...
ふぅ……まだまだこっからだ、ケツがようやく馴染んできた……=Whew... Ainda há um caminho a percorrer aqui, meu rabo finalmente começa a se sentir confortável...
あぁ……いいぞ……もっと何度でも……溢れるくらい注げ……=Oh... Isso é bom... Derramar novamente... E novamente... E novamente... E novamente.
ハッ、オマエが枯れるか、オレが溢れるか、勝負ってとこだな。=Ha, é uma confusão entre você morrendo e eu transbordando.
そうだ、どれだけ出しても構わねぇ……ケツ穴に全部吐き出せ。=Sim, não me importa o quanto você saiu... Cuspa tudo no meu traseiro.
んぅ……結構溜まってきたか……腹が膨れてる感じがする。=Hmmm... Acho que acumulei bastante... Meu estômago está inchado.
おい、勝手に抜くな……同じことを何度も言わせるなよ？=Ei, não o tire sem minha permissão... E não me faça dizer a mesma coisa repetidamente, ok?
そんなに無駄打ちしたいなら、手コキで潮吹かせてやろうか？=Se você está tão ansioso para ser desperdiçado, que tal eu lhe dar uma mãozinha e fazer você esguichar?
あぁ……これだけ出されりゃ……流石に溜めとくのは無理か。=Oh... Quando você recebe tanto... Não tenho certeza se conseguirei armazená-lo.
ん……ほら、お楽しみの時間だぞ……じっくり見ておけ……=Hmm... Olhe, é hora de se divertir... Dê uma boa olhada...
んぅ……ケツ穴が戻り辛くなってるな……そりゃ垂れもする。=Mmm... O meu cu está ficando difícil de voltar... E está pingando.
ん、ケツ穴が緩んできたか……まぁ、気にする程でも無いが。=Hmm, meu traseiro está ficando solto... Bem, não que eu me importe.
んぁあっ！　ゃめっ、ころぉっ……！（やめ、このっ）=Oh! Nya, me desculpe! (Pare com isso)
んぐぅっ！　ひつこぃやつめっ……！（しつこいやつめ）=(Minha garganta, está ruim)
んっ、あっ……はぁっ……いいぁれんに……しぉおぉ……（いい加減にしろ）=(Oh, vamos lá)
くぅっ、んっ……いちゅまれ……ちゅづけぅつもいら……（いつまで続けるつもりだ）=Por quanto tempo você vai fazer isso?
んぁぁ……ひりはっ……んぅぅ……もうっ……らめらっ……（尻はもうダメだ）=(Ass está morto)
くぅっ、あっ……はぁっ……ひりばっかぃ……しつこいろ……（尻ばっかりしつこいぞ）=Você está sempre em cima de mim.
あっ、ぐぅぅっ！　ちゅよいろは……もうむぃらぁっ……！（強いのはもう無理だ）=Eu não posso mais ser forte.
ひぅっ、あぐっ！　やぇろっ、こぁえうっ……あぎゅっ、くぅんっ！（やめろ、壊れる）=(Pare, você vai quebrá-lo)
んぁぁぐ！　ふぅっ……ひぬぅっ、しりがっ、もえりゅぅっ……！（死ぬ、尻が燃える）=(morrendo, queimando rabos)
あぎゅっ……くぅぅっ！　しりれ……むちゃをしゅうらぁっ……！（尻で無茶をするな）=(Não seja imprudente com meu traseiro)
ひっ、ぁふっ、ふぅぅっ！　もっ、らぇら……いきゅ……んぁぁ！（もうダメだ、イク）=Estou fodido, estou gozando.
あっ、イきゅっ！　くぅっ……もっ、きもひぃの……やぇろぉっ！（イク、もう気持ちいいのやめろ）=(Estou gozando. Pare de se sentir tão bem)
くぅっ、はぐっ！　なんれ……おまぇは、げんきなんらぁっ……！（なんでオマエは元気なんだ）=Por que você está indo tão bem?
ひゃふっ……ぁぁあ！　ひりがぁっ、いぐぅ……んんぅぅぅうっ！（尻がイク）=(foda de bunda)
んひゅううっ！　ぁっ、なかぁ、むぃぃっ！（中、無理）=Eu não posso.
んぁあああっ！　だしゅらぁ、もうはいりゃなぃぃっ！（出すな、もう入らない）=(Não o deixe sair. Eu não vou voltar a entrar)
ひうぅぅっ！　ひりがっ、あふれりゅぅぅっ！（尻が溢れる）=(traseiro transbordando)
んひんっ！　くぁぁっ、ひりに、出てりゅうぅぅっ！（尻に出てる）=(Está no rabo dele)
んぁぁぁ！　そうらぁ……しょろにだしろけぇっ……！（そうだ、外に出しとけ）=Sim, mantenha-o fora.
んぅぅっく！　よかっら、なかりゃなくれぇっ……！（良かった、中じゃなくて）=(Que bom eu não estou lá)
ふぁぁあっ！　あちゅいろ、かけりゅらぁっ……！（熱いのかけるな）=(Não derrame água quente sobre ela)
ひぅぅぅぅっ！　やめぉぉ……くしゃいぃっ……！（やめろ、臭い）=(Pare, isso fede)
あぁぁぁ……なんれ、おまえらけ……げんきなんらぁ……（なんでオマエだけ元気なんだ）=Por que você está tão alegre?
ふぅぅ……おぇらけ……こんらに……しゃれぅらんれぇ……（オレだけ、こんなにされるなんて……）=Não acredito que eles me fizeram isto.
はぁぁ……しりぃ……やばひぃぃ……あぢゅぃぃ……（尻ヤバイ、熱い）=(O cu está quente)
んぅ……おまぁは……ろんらけ……しりがしゅきなんら……（オマエはどんだけ尻が好きなんだ）=Quanto você gosta de bunda?
んぅぅ……こんらにしらら……ゆぅくらっちまぅぅ……（こんなにしたら、緩くなっちまう）=Se eu fizer isso, vou me soltar.
はぁぅ……ずっろ……またがひくひくしてぅぅ……んぁぁぁ……（ずっと、股がヒクヒクしてる）=(contração das virilhas durante todo o caminho)
んぅく……ひり……もう……げんかぃらぁ……ぁぁぁ……（尻、もう限界だ）=(Butt, eu não aguento mais)
あぁぁ……こぇいりょう……おぇのしりをいかしぇうらぁ……（これ以上、オレの尻をイカせるな。）=Não me faça mais ejacular.
はぁぁ……おまぁは……そこらしらのかぁ……？（オマエは底なしなのか？）=Você está sem fundo, não está?
くぅ……だししゅぎら……ぁあ……も……はいぃきらりゃい……（出し過ぎだ、もう入りきらない）=É demais. Não posso mais entrar ali.
ふぅぅ……おぇのしぃ……もうろうなっれるんら……？（オレの尻、もうどうなってるんだ？）=Que diabos há de errado com o meu traseiro?
ぁぁぁ……しりのなかれぇ……ちゃぷちゃぷいっれぅぅ……（尻の中でちゃぷちゃぷいってる）=(chupa no rabo)
んぅぅ……どぇらけらしゃば……きがしゅむんら……？（どれだけ出せば気が済むんだ）=(Quanto mais eu tenho que dar?)
ぁぁ……なんれ……まらこんらこいろが……んぅ……はぁ……（なんで、まだこんな濃いのが）=Ora, ainda é tão espesso.
んぁ……おまえろは……なんれうしゅくならないんら……（オマエのは、なんで薄くならないんだ）=Por que o seu não fica mais fino?
はぁぁ……たれぅぅ……も……ゆぅゆぅになっれぇ……（垂れる、もうゆるゆるになって）=(gotejando, já solto)
んぉっ！　ふぅっ、はいっらぁっ……！（入った）=(COME ON)
くぁっ！　ひっ、くぅらぁっ……！（来るな）=(Não venha aqui)
んっ…………くぅ……おまたぁ……とんとぉん……ふぁぁ……（おまた、トントン）=(Thump, thump)
ぃぅ……ぁぁ……ゆれれぅ……かぁら……ゆしゃゆしゃぁ……（揺れてる、身体ゆさゆさ）=(tremor, oscilação do corpo)
んぅぅ……おしぃぃ……しゅごぃぃ……ぁぁぁ……んぁぁぁ……（お尻凄い）=(Butt é fantástico)
んぃぃ……とんとんらめらぁ……おしぃぃ……ひぉがぅぅ……（とんとんダメだ。お尻拡がる）=(Thump, thump, no) (Nádegas espalhadas)
ふぅぅ……！　きもひっ……ふぅっ、おまら……きもひっ……！（気持ちいい、おまた気持ちいい）=(é bom. É bom estar de volta)
ひぅっ……！　しにゅぅぅ……きもひくれ……ぁぁ、しにゅぅぅ！（死ぬ、気持ちくて死ぬ）=(morrendo, morrendo de dor)
あひっ……！　おじぃがぁっ……あぁああっ、おじぃがぁっ！（お尻が、お尻が）=(minha bunda, minha bunda)
くぅぅぅぅん……！　しんりゃう、おじぃれ……しんりゃうぅぅ……！（死んじゃう、お尻で死んじゃう）=(Estou morrendo. Estou morrendo de bunda)
んぁぁぁ……！　らぇら、いかしゃりゃ、りゃめぁぁあっ……！（ダメだ、イカせちゃダメだ）=Não, não me faça ejacular.
んぎぃぃぃ……！　じにゅぅっ……おまたっ、こわぇりゅぅぅっ！（死ぬ、おまた壊れる）=(Morrendo, minhas costas estão quebradas)
んはぁぁぁ……！　しりがぁっ、もえりゅぅっ！　おじりぃっ……！（尻が燃える、お尻）=(Ass burning, ass)
ふぅぅぅぅっっ！　もっ、むぃっ……おじり、こわぇらあぁっ……！（もう無理、お尻壊れた）=Eu não posso mais fazer isso, meu traseiro está quebrado.
んぐぅぅっ！　なかりぃぃ、びゅっびゅぅぅうっ！（中にびゅっびゅっ）=(estourando por todo o lado)
はひぃぃんっ！　なからしぃぃ……んぁぁあっ！（中出し）=(ejaculação)
んほぉぉおっ！　じりにぃ、れれりゅうぅっっ！（尻に出てる）=(Está no rabo dele)
ふぎぃぃいん！　じりがぁっ、あぢゅいぃぃんっ！（尻が熱い）=(ASS HOT)
んぁぁぁぁっ！　しぇーえき、れれるぅぅ……（精液出てる）=(Espermatozóides saindo)
ふぅぁぁぁっ！　しゅごぃぃ、びゅーっれ！　あぁあぁ！（凄い、びゅーって）=(Ahhh, boo-hoo!)
ふぃぃいん！　かかっれりゅぅ……あちゅいろがぁ……（かかってる、熱いのが）=(Está ligado, está quente)
はふぅぅっ！　しぇーえき、くちゃいぃぃん……！（精液、臭い）=(sêmen, fedorento)
んぅ……なんぁこぇ……じゅっろ……いっれぅみらいにぃ……（なんだこれ、ずっとイってるみたいに）=(Que diabos é isto? É como se eu estivesse vindo o tempo todo)
はぁぁ……も、むぃら……も……おぇのまけれいぃ……（もう無理だ、もうオレの負けでいい）=Não posso mais fazer isso, vou perder.
んぁ……しぃが……おかじぃ……あぁぁ……もうらぇらぁ……（尻がおかしい、もうダメだ）=(Algo está errado com meu traseiro. Estou fodido)
ぁぁ……おぇのしぃが、しょんらにしゅきらら、こわしゅらぁ……（オレの尻がそんなに好きなら壊すな）=(Se você gosta tanto do meu rabo, não o quebre)
んぅ……おぇは……まらイっらろか……も……わからら……（オレはまたイったのか？　もう分からない）=Acabei de gozar novamente? Eu não sei mais.
ぁー、もぅらぇら……おぇは……ゆぅゆぅになっちまっら……（もうダメだ。オレはゆるゆるになっちまった）=(Estou ferrado. Estou solto.
ぅー……しぃが……ずっろへんらんら……ぁー……んぅぅ……（尻がずっと変なんだ）=Meu traseiro tem agido de forma estranha.
んぅー……こゎぇら……ぉえのしぃは……もうおゎぃら……（壊れた、オレの尻はもう終わりだ）=(Quebrado, minha bunda está pronta)
んぅぅ……なかぁ、いっぱいらぁ……も……はいりゃな……（中いっぱいだ、もう入らない）=(Estou cheio. Não vou entrar de novo)
くぁ……こんぁに……らされれれも……おぇは、ろうしらら……（こんなに出されても、オレはどうしたら）=(O que eu devo fazer com tudo isso?)
ぅぅぅ……やぇろぉ……もぅしぃり……らすんりゃないぃ……（やめろ、もう尻に出すんじゃない）=(Não, não coloque isso no meu traseiro de novo)
んぅ……しぃは、もうおしまいら……せめれ……まぇれぇ……（尻はもうおしまいだ。せめて前で）=(Estou farto do meu rabo. Pelo menos na frente)
ぁぁぁ……まらこんらに……ぅぅ……おぁえ……おかひぃらろ。（まだこんなに、おまえ、おかしいだろ）=(Ainda tão louco, cara)
んぁー……おまぇはへんら……くぅっれる……んぅぅ……（オマエは変だ、狂ってる）=Você é esquisito, é louco.
んぅー……もぅしゅきにしぉ……も……なぃもかんがえらくらい。（もう好きにしろ、もう何も考えたくない）=(Faça o que quiser. Não quero mais pensar sobre isso)
ぁぁ……おぇのらけに……どんらけはいっれるんら……（オレの中にどんだけ入ってるんだ）=Quanto disto está em mim?
