//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ほ、本当にここでするつもりですか？　普通に人がきますよ？　恥ずかしくないのですか？　うぅ……私も、覚悟を決める時が来たようですね。=V-Vamos realmente fazer isso aqui? Na frente dos olhos julgadores da sociedade?! Urk... Devo reforçar minha determinação, pelo visto...
貴方とシているところは、できれば二人だけの秘密にしておきたかったのですが……んぅ、貴方が望むなら……仕方ありませんね……=Eu preferiria um encontro particular, longe dos olhos curiosos dos outros, mas... Se você quiser, assim será.
また、凄いことを考えましたね……ここですること自体は、まぁ構いませんが……私がハマってしまったら、責任を取ってくださいね。=Você pensa nas coisas mais loucas. Não me importo de fazer isso aqui, mas a culpa é sua se eu ficar viciada na emoção.
……最低ですね。よりにもよってこんな人通りの多い所でなんて……貴方の神経を疑います。本当に最低です。=Pessoa terrível. Péssima. Foi por isso que você escolheu um local tão público? Eu questiono sua sanidade mental. Terrível.
一つだけ、先に言っておきますね。ここで私を苛めているところを見せつけたりするのは……あまりその……オススメできないかと……=Uma coisa, se me permite. Eu o alertaria para não fazer isso com muita força neste local. Eu poderia... Nos envergonhar.
