//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ん……お酒を飲むところでなんて……ちょ、ちょっと大人っぽいというか……少し恥ずかしいですけど……いいですよ？=Eu vou um... Provavelmente me sentir como um animal fazendo sexo onde o álcool é servido... Mas eu estou disposta a isso...
こういう雰囲気でエッチって……すごく大人な気分になれそうです……よろしくお願いします……=Eu provavelmente me sentirei como uma... Socialite por fazer sexo aqui... Vamos começar...
ふふっ、なんだか……この雰囲気のせいで余計に感じちゃいそうです……でも……そういうのもいいですよね。=Hehe... Acho que o ambiente deste lugar aumentará o prazer de fazer sexo aqui... Mmm... Eu amo isso.
こ、こういうお酒を飲むところでエッチだなんて……すごく淫らな感じ……うぅぅ……=Bebendo... E fazendo sexo em um bar? Isso é muito sem graça para os meus gostos... Nngh...
私……こういう雰囲気だけでも寄っちゃいそうだから……いっぱいエッチなことして……酔いを覚まさせて下さいね……えへへ。=Estou olhando para... Para você... Garoto! Eu provavelmente já estou bêbada, hehe... Quer me deixar sóbria com um pouco de excitação?
