//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あっ、あなたさんっ、ちょうどいいところにっ！　色々あって、今こんな感じになっちゃって……もしよろしければお助けをー！=Parceiro! Excelente hora! Olha, eu fiz uma grande besteira... Você pode me ajudar aqui?
あっ……な、なんか突然……お……おトイレな気分に……=Hmm ah... Estou com vontade de fazer xixi...
ほら、この穴、なんか気になるじゃないですかー？　なんだろーなーと思ってたら、こー、すぽっといっちゃって！=Veja, eu não caí nesse buraco, certo? O buraco é que caiu em mim!
あふっ……ど、どーしましょー……わたし……急におしっこしたくなっちゃいました……はぅ……=Arght... Oh não... Eu preciso ir... Fazer xixi...
う……なんでこーいう時に限ってあなたさんが来るんですかね……=*engole*. De todas as pessoas que poderiam ter passado por aqui, por que, oh, por que teve de ser você?
うぅ……な、なんですかっ……動きが変？　そ、そーですよ！　さっきからおしっこ我慢してるんですからー！=Estou agindo de forma estranha? Não me diga, Sherlock! Minha bexiga está segurando um oceano neste momento!
うぅ……まさかこのような姿をあなたさんに目撃されてしまうとはっ……まさに羞恥プレイですよー。=Eu não esperava que você me visse assim... Estou presa involuntariamente neste momento...
ひゃっ……こんな時にまさかの尿意……え、えーっと……どーしましょー？=Arght... Oh não, minha bexiga! O que eu faço, o que eu faço!
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
