//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
はい、アタシらの勝ち～！二人もいれば、流石に楽勝だよね～♪=Sim, as garotas ganharam! Fazer um cara gozar com certeza é mais fácil quando se tem reforços ♪
んふ、アンタも結構頑張った方だと思うけど。やっぱ二人相手は分が悪かったみたいだね～♪=Ha, você fez o seu melhor, né? Mesmo assim, não tem como você durar contra duas de nós ♪
//好意{0}=Amor{0}
アタシらのコンビネーション、どうだった？　まだよく分かんないって言うなら、何回だってしたげるよ～♪=Você gostou de como nosso time marcou você agora? O que? Não tem certeza? Affe, então vamos fazer tudo de novo ♪
アンタのイキ顔、マジかわたんだったわ～♪　二人に攻められて、全然余裕なくなっちゃってさ～♪=Você fez uma cara tão fofa quando você gozou♪ Talvez seja porque você estava em menor número ♪
//享楽{0}=Excitada {0}
やっぱさ～、二人相手は少し荷が重かったんじゃない？　その分、ヤバイくらい気持ちかったと思うけど～♪=Eu sei que essaa coisa de duas garotas e só um cara é um pouco demais para se lidar, mas você tem que admitir que valeu a pena, certo?
あは、めっちゃ出したじゃん。もう病み付きになっちゃったんじゃない？　アタシらにめちゃくちゃにされるのっ♪=Gente, parece um rio de porra! Aposto de depois disto não tem como voltar a fazer sexo normal com apenas uma garota ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
ほーら、やっぱ無様に射精しちゃって終わりじゃん。イキって二対一でやろうとか思うからだよ。だっさ。=Uma carga de porra, que original... Isso é o que você ganha por tentar se exibir na frente de duas garotas, perdedor!
なに？　アンタって嬲られて悦ぶドＭなん？　最初からヤバイやつだと思ってたけど、マジ救えないね。=Então o quê, você gosta de ter duas garotas que o dominam totalmente? Ugh, você não é apenas nojento, mas também um total pervertido!
//隷属{0}=Submissa {0}
こんだけ出してもらえると、アタシらの頑張りも報われるってもんだよねぇ♪　んっふふ～♪=Ahh, olha só toda essa porra ♪ É como se você estivesse nos recompensando por todo o trabalho duro que fizemos, hehe ♪
あはっ、アタシらへのご褒美は精液ですか～？　女が喜ぶこと、よく分かってんじゃん♪=Haha, nossa recompensa é o sêmen? Você sabe exatamente o que faz as mulheres felizes!
//依存{0}=Dependência {0}
ねぇ、アタシらに負けちゃった気分はどう？　女子の団結力ってやばいからね？　まだまだこんなもんじゃ済まないよ？=Qual é a sensação de perder para nós? Bem, o que lhe mostramos hoje foi apenas uma amostra, então fique ligado!
んっふふ、二対一だろうがなんだろうが、やっぱ相手を嬲るって気持ち～わ～♪　はぁ……もう病み付きになりそ♪=Gente, eu adoro mexer com os caras sozinha, mas tipo, mexer com eles com outra garota? É muito bom! Vou ficar viciada nisso...
