//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ほ、本物そっくりですねー……ここでエッチしたがるのは、変態さんな証拠ですよ？=Uau, parece mesmo com a coisa real... Você é um mega pervertido por querer fazer isso aqui!
あ、あなたさんっ？　もしかして、普段から電車でしたいとか思ってないですよね？　……ね？=Diga, parceiro, por acaso você não tem uma queda por... Fazer sexo em trens, certo? Certo?!
電車でエッチなことをしちゃうなんて、不思議な感じがしますよー。あなたさんもそう思いませんか？=Nossa, parece tão irreal fazer isso em um trem. Você também não acha isso?
もぉぉ、なんで考えることが一々いやらしんですかぁ？　電車でしようなんて、普通思わないですよー……=Ugh, por que tudo o que você pensa é tão desprezível? As pessoas normais não pensam em fazer sexo aqui.
これは……わたしに痴漢をしたいということですか？　あわわ、わたし嫌がる演技なんて出来ないですよー。=Você queria brincar de me apalpar aqui? Ah, nossa, sou péssima em atuação... *ahem* "Oh não, o que devo fazer?"
