//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
やはり……そうなりますか。いえ、貴方となら嫌ではないのですが……最後にはきちんと、助けてくださいますよね？=Sim... Eu já esperava isso. Não, não me importo. Mas poderia me libertar quando terminarmos?
では、助けて頂くお礼の先払いということで……ヤるだけやって放置なんて結末は、やめてくださいね？=Bem, então, vamos supor que isso seja um adiantamento para sua ajuda. Você me libertará depois de me foder, certo?
はぁ……最悪な方の予想が的中してしまいました。結局、貴方は肉欲に溺れたケダモノだった……ということですね。=*affe* Como esperado de você. Você é apenas um animal - um escravo de sua luxúria.
ぁ……実は少し、期待していました。ふふ、折角ですので、この状況を楽しんだ方が勝ちですよね。=Ah... Eu esperava um pouco por isso. Hehe, quer apostar quem vai gostar mais?
