//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ぇ……嘘ですよね？　ま、待ってください！　本当に私、困っているのです！　お礼は何でもしますから！=Desculpe-me? Isso é uma piada, não é? Espere, volte! Ajude! Eu farei qualquer coisa, apenas me liberte!
せめてその、色々してからなら分かりますが……流石に何もせず放置は……酷過ぎませんか？=Eu esperava ser solta depois de uma aventura selvagem na parede, mas simplesmente dar de ombros? Sua crueldade não tem limites?
できれば、誰か他の方を呼んできてください。期待はしていませんが……=Pelo menos dizer a alguém que preciso de ajuda? Duvido que eu possa contar com você, mas...
ま、まさかの放置プレイですか……今はその、かなり真面目に困っている状況なのですが……それでも助けて頂けませんか？=Isso é algum tipo de sadismo perverso? Estou realmente em uma situação difícil! Você realmente vai ignorar minhas súplicas?
