//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
んぁっ、ゆっくりでも……気持ちよくなれてますよっ……=Ah, mesmo sendo lento... É bom...
はぁっ、私達……今セックスをしているのですねっ……=Huh, nós... Nós estamos fazendo sexo agora...
んぁぁ、お尻が、じわじわと気持ちよくなって……ふぁぁ……=Oh, minha bunda, é tão bom... Uau...
これ……んっ、お尻がゆっくり熱くなって……凄くいいです……=Isto... Mmm, meu rabo está ficando lentamente mais quente... E é tão bom...
はぁっ、やさしくぺぉぺぉ……いたしましゅね……(優しくペロペロいたしますね)=(Serei gentil com você)
どうぇすかぁ？　わらしのひたで、きもひよくなれれます……？(どうですか？　私の舌で気持ちよくなれてます？)=(O que você acha? Você está se sentindo bem com minha língua?)
れるっ、んっ、ふぅえれしまうほろ……きもひいいれすか？(震えてしまうほど気持ちいいですか？)=(Sente-se bem o suficiente para fazer você tremer?)
ふっ、んぅぶ、おふたりとも……どんろんおおきぐ……(お二人とも、どんどん大きく)=(Vocês estão ficando maiores e maiores)
んぶっ、タイミングがあうろ……すごくふかくまれっ……(タイミング合うと凄く深くまで)=(Quando o momento é oportuno, ele vai muito fundo)
んんぁっ！　いいですっ、この力強さっ、感じてしまいますっ！=Mmm! Eu amo! Eu posso sentir o poder!
//ふぁうっ、あぁっ、もう何か喋るのも、大変なくらいですっ……！=É tão difícil dizer mais alguma coisa!
んひっ、ふぅうっ、お腹の奥まで、届いていますぅっ……！=Está chegando ao fundo do meu estômago!
んあぁくっ、お尻がもう、大変なことになってますっ……！=Ahhh, minha bunda está em apuros!
えぅぐっ、あぁっ、わらしのくひ、あならのおもひゃになっれますっ……(私の口、貴方のおもちゃになってます)=(Minha boca é seu brinquedo)
げぅっ、おふっ、あならがきもひよぐなえぅなら、がんばぃましゅっ……(貴方が気持ちよくなれるなら頑張ります)=(Farei o meu melhor para que você se sinta bem)
んんぶっ、喉の奥まれ、おひんひんはいっれきへまひゅっ……(喉の奥まで、おちんちん入って来てます)=(Ele tem seu pinto bem fundo na minha garganta)
んぇぶっ、ふたいろもはげひくされては、もうわけがわからなくっ……(二人とも激しくされては、もうわけが分からなく)=(Não sei mais o que está acontecendo quando ambos são tão difíceis para mim)
んひっ、あまぃ下から突かれうろ、かんれしまいそうにっ……(あまり下から突かれると、噛んでしまいそうに)=(Se você me cutucar de muito longe, eu vou morder você)
ふぁぁあうっ！　イっていいですかっ？　私っ、ああっ、もうっ！=Aaaaah! Eu posso ir? Não posso, não posso!
んあっ、はぁっ！　私っ、そろそろっ、ああっ、イキそうですっ！=Ahh! Eu estou prestes a... Oh, estou prestes a gozar!
んくぅんっ、このまま続ければ、あぁっ、お尻でもイケそうですっ！=Mmmmmm, se você continuar com isso, eu vou entrar no seu rabo!
ふぅあっ、お尻がもう、凄く熱くなって！　あぁっ、イキますぅっ！=Ahhh, minha bunda está tão quente! Oh, estou gozando!
んんぅぐっ、のどにふぅえれるのがっ、つたわっれきますっ…(喉に震えてるのが伝わってきます)=(Eu posso sentir a aljava na minha garganta)
あぶっ、んぐっ、わらしの喉れ、イっれくらさいっ……(私の喉でイってください)=(por favor, goze em minha garganta)
あぶっ、のろにあらると、おひんちんがイキらそうにビクっれ……(喉に当たると、おちんちんがイキたそうにビクって)=(Quando bate na garganta, seus palermas de pau gostam de vir)
ふぅぶっ、おふたぃろもはげしすぎれっ、イっれしまいそうれすっ(お二人とも激し過ぎてイってしまいそうです)=(Vocês dois são muito intensos para vir)
はぶっ、ふたいろがおおきしゅぎれ、もう我慢がっ……(二人のが大き過ぎて、もう我慢が)=(Dois deles são tão grandes, que não aguento mais)
んぁあっ、中で貴方のが脈打って……=Oh, seu pulso está batendo dentro de mim...
ふぁあっ、好きなだけ出してください……=Whaaaa, deixe-me sair o quanto você quiser...
んんっ、お尻に熱いものがっ……=Mmm, há algo quente no meu traseiro...
//ああっ、奥で脈打っているのが分かります……=Posso senti-lo pulsando nas costas...
ああっ、凄い量ですね……=Oh, isso é muito...
んんっ、とても気持ちよさそうです……=Mmm, é tão bom...
んんぅっ、勢いが凄いです……=Mmm, tem um grande impulso...
はぁぁ、濃くて熱いのが、こんなに……=Huh. É tão espesso e quente e tão...
あぁぁ……中で脈打つ感じが……とても素敵でした……=Ohhh... A sensação de pulsar por dentro... Foi tão maravilhosa...
はぁ……貴方の熱い精液……全て受け止めましたよ……=Levei todo seu sêmen quente... Na minha boca.
これだけ出してもらえれば……私のお尻も大満足です……=Se você conseguir tirar tanto de mim... Minha bunda ficará muito feliz...
はぁぁ……お尻の中、もうきっと真っ白になっていますね……=Huh... Aposto que meu traseiro está todo branco agora...
あぁ……垂れてくると、中に出されたのだと実感できます……=Ah... Quando pingar, você pode sentir que foi colocado dentro de você...
ん……これだけの量だと、私の中に収まりませんでした……=Hmm... Eu não poderia caber tanto no meu...
んぅ、お尻から精液を垂らすなんて……凄い光景ですよね……=Mmm, sêmen pingando do seu rabo... É uma visão incrível...
はぁ……貴方の熱いのが、お尻から垂れてしまいます……=Huh... Seu calor está saindo do meu rabo...
あぁ……お二人の形……まだはっきり思い出せます……=Ah... A forma de vocês dois... Ainda me lembro claramente...
やはり……硬さや大きさは少々違ってくるのですね……=Afinal... A dureza e o tamanho podem ser um pouco diferentes.
はぁ……二人分の精液となると……量も匂いも凄いですね……=Huh... Quando se trata do sêmen de duas pessoas... A quantidade e o cheiro são incríveis...
ふふ、お二人とも射精できたようで……何よりですね……=Hmm, fico feliz em saber que ambos foram capazes de ejacular... O melhor de tudo...
あぁまた私っ、イってしまいそうですっ！　んくぅっ……！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Mmm!
ふぁうっ、私、少しイキ過ぎですね……あぁあっ、でもまたっ！=Huh, eu acho que estou ejaculando um pouco demais... Ahhh, mas mesmo assim!
んぁう、もう、溢れてしまいそうです……=Ahhh, está transbordando...
んんっ、たくさん熱いの来てます……=Mmm, vem aí muita coisa quente...
あぁっ、凄い……まだこんなに勢いが……=Oh, ahhh... Você ainda é tão...
はぁっ……ふふ、とっても元気なのですね……=Haha... Hmmm... Você é muito saudável...
正直、驚いています……貴方が底無しに射精するので……=Honestamente, estou surpreso... Que você não esteja mais se virando.
はぁ、まだこんなに粘ついたものを……感心してしまいますね。=Huh, ainda tão pegajoso... Estou impressionado.
ふふ、たくさん出してもらい過ぎて……もう入りきらないです……=Hmmm... Já me serviram tanto... Já não consigo me encaixar mais...
はぁ……実は私も……垂らしながら興奮していたり……=Huh... Na verdade, eu estou ficando... Excitado enquanto gotejo...
はぁぁ……こんなに求められて、これが女の幸せなのですね……=Huh... Sendo tanto desejado, isto é o que faz uma mulher feliz...
んんぅ……身体がもう、あまり動かなくなってきました……=Mmm... Meu corpo não está mais se movendo tão bem...
あぁ、お二人とも全然萎えませんね……もう凄いとしか……=Oh, vocês dois não desbotam nada... Vocês são simplesmente fantásticos...
もしかして……どちらがより出せるか競争しているのですか？=Você... Você está em uma competição para ver quem pode tirar mais proveito disso?
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
あぁ、おまんこの中で小さく震えて……とても可愛いです……=Oh, você está tremendo tão pouco na minha boceta... Tão bonita...
んんぅ……もっとおちんちん、大きくして構いませんよ……=Mmm... Você pode fazer seu pinto ainda maior...
お尻、締め付け過ぎですか？　んっ、すみません、気持ちよくて……=Está muito apertado no traseiro? Mmm, desculpe, é tão bom...
はぁぁ、貴方の形に、私のお尻を変えてください……んんぅ……=Huh, mude minha bunda para sua forma... Mmm...
はぁあっ、アナルとおちんちん、いい感じで擦れてますっ……=Haaaa, meu ânus e seu pênis estão esfregando muito bem.
んぁっ、アナル好きです……おちんちんでもっと突いてください。=Mmmm, eu gosto de anal... Por favor me cutuche mais com seu pinto.
れうっ……ぁふ……私の唾液れ、もうべとべろれすね……(私の唾液で、もうべとべとですね)=(Você já está pegajoso com minha saliva)
んぅっ……わらし、貴方をなめうぅのらいすきれす……(私、貴方を舐めるの大好きです)=(Eu adoro lamber você)
はぁっ、れぷっ、もうかぁらぢゅう……舐め回ひらいれす……(もう身体中、舐め回したいです)=(Eu já quero lamber todos vocês)
あぁっ、わらし……おふたぃにくしざひにっ……んぐっ……(私、お二人に串刺しに)=(Eu, enviesando vocês dois)
んっ、あぷっ、くひもあそこも……がんばっれしめまひゅ……(口もアソコも頑張って締めます)=(Farei meu melhor para apertar minha boca e minha vagina)
ふぁぁうっ！　おまんこから涎が、溢れてしまいますぅっ！=Whoo! Estou babando por toda a minha boceta!
んいぃっ！　おまんこいいっ！　貴方のおちんちん好きですっ！=Oh, ahhh! Eu amo seu pau! Eu amo seu pau!
ひゃふっ、んんっ、貴方のおかげで、私もお尻が好きにっ……！=Hmmm... Graças a você, eu também gosto de bundas...
//ふぅあっ、お尻が喜んでますっ！　貴方に強くされてぇっ……！=Oh, minha bunda está tão feliz! Você está me tornando difícil...
ひうっ、おちんちん気持ち良すぎて、アナルが熱くなってますっ！=Ugh, seu pau está tão bom, meu ânus está ficando quente!
んぁあん！　アナルが貴方のおちんちんでいっぱいですぅっ！=Aah! Minha bunda está cheia de seu pau!
えぶっ、あならのおひんひんなら、くぅひぐあぃましぇんっ……(貴方のおちんちんなら苦しくありません)=(Seu pau não vai doer)
んぁぷっ、ふたいがきもひよぐなっれいるの、わかいますっ……(二人が気持ちよくなっているの分かります)=(Posso dizer que vocês dois estão se sentindo bem)
んぐっ、すごいれすっ、わらしっ、こんらに二人にもとめられれっ(凄いです、私こんなに二人に求められて)=(É incrível o quanto fui procurado por vocês dois)
あっ、もっ、貴方のおちんちんでっ、おまんこイキますぅっ……！=Ahhh, seu pau está fazendo minha buceta gozar!
んあっ、はっ、すみません！　おまんこもう、我慢できません！=Oh, não, eu sinto muito! Eu não posso mais segurar minha xoxota!
んっく、一緒にイキたいですっ！　お尻では無理ですかっ？=Mmm, eu quero gozar com você! Você não pode fazer isso com meu traseiro?
んぁあうっ！　お尻が幸せ過ぎてっ、もうたまりませんっ！=Aaah! Minha bunda está tão feliz que não aguento mais!
ああうっ、おちんちん凄すぎて、アナルもう耐えられませんっ！=Ohhhh, seu pau é tão incrível, que eu não aguento isso!
んんくっ、アナルイキますっ！　貴方のおちんちんでイクんですっ！=Vou gozar no cu. Eu vou com seu pinto!
ふぁぶっ、くひの奥れ膨らんれっ、もうイキしょうなんれすねっ？(口の中で膨らんで、もうイキそうなんですね？)=(Incha em sua boca e você está prestes a gozar, não é mesmo?)
んんぐっ、わらしはらいじょうぶれすから、イっれいいですよっ(私は大丈夫ですからイっていいですよ)=(Eu estou bem. Você pode gozar)
んぅぶっ、わらしののどれ、おひんひんイっれいいれすよっ……(私の喉で、おちんちんイっていいですよ)=(Você pode fazer seu pinto entrar na minha garganta)
あぁぷっ、上からも下からも……こんらの耐えられまへんっ……(上からも下からも、こんなの耐えられません)=(Não aguento estas coisas por cima ou por baixo)
んぅぐっ、そんらにふたぃろも夢中になぁれてはっ、もう私っ……(そんなに二人とも夢中になられては、もう私)=(Eu já sou eu se ambos são assim tão loucos por mim)
んぃっ、おちんちんから、ビューって出てますっ……=Mmm, está saindo do seu pênis...
はぁぁ……おまんこに、貴方の精液が……=Seu sêmen está na minha boceta...
ぁあんっ、お尻の中、いい感じです……=Ahhh, é tão bom no meu traseiro...
んぅっ、そうです、お尻にたくさん注いでください……=Mmm, sim, despeje muito no meu traseiro...
あぁぐ……アナルで精液、しっかり受け止めます……=Levarei o sêmen no ânus...
はあぁ……アナルに中出し、ありがとうございますぅ……=Huh... Penetração anal, muito obrigado...
んあぁ……おちんちんから、凄い量が……=Ohhh... Há tanta coisa vindo de seu pênis...
あぁん……元気な射精、素敵です……♪=Ahhh... Uma ejaculação saudável, adorável ♪
あぁ、貴方ので真っ白に……=Está tudo branco com você.
んぅん、この熱さ、好きです……=Mmm, eu amo o calor...
はぁあ……私を精液まみれにしてください……=Huh... Por favor, me cubra de gozando...
くぅん……貴方の一番濃い匂い……大好きです……=Seu cheiro mais forte... É meu favorito...
ん……女の幸せとは、こういうことを言うのですね……=Hmm... Isto é o que se chama a felicidade de uma mulher...
あの、貴方のが垂れてしまわないように、少しこのままで……=Vou deixar assim por um minuto para que o seu não pingue...
はぁ、おまんこに貴方の精液がたくさん……私、本当に幸せです。=Estou tão feliz por ter tanto de seu sêmen na minha boceta.
んぅ、こんなに中に出してもらって……おまんこ喜んでいます……=Estou tão feliz por ter você dentro de mim, minha puta...
貴方の射精をお尻で感じられるなんて……最高の一時でした。=Sentir sua ejaculação no meu traseiro... Foi a melhor parte.
ふふ、お尻の奥まで、たっぷり精液で満たされています……=Hmm, até as profundezas do meu traseiro estão cheias de sêmen.
ふぁ、アナルが気持ち良すぎて、ゆるゆるになってしまいそうです。=Meu ânus está tão bem, que vai ficar solto.
ん……貴方の熱い精液……アナルでしっかり受け止めましたよ。=Seu sêmen quente... Eu o peguei firmemente no ânus.
はぁ……貴方に溢れる程出してもらえるなんて……ふふ♪=Não posso acreditar que você está me dando tanto ♪
私は幸せ者ですね……こんなにたくさん愛を注がれて……=Tenho tanta sorte... De ter tanto amor derramado em minha vida...
あぁあ、感激です……こんなに出してもらえていたなんて……=Oh, estou tão emocionado... Por ter sido servido tanto...
んぅ……全部垂れる前に、またおちんちんで塞いでください……=Mmm... Por favor, bloqueie novamente com seu pinto antes que tudo pingue...
お尻からたくさん垂れているの……じっくり見てください……=Há muita coisa pendurada no meu rabo... Olha bem...
あぁ、お尻から貴方の……お漏らししてしまいました……=Ahhh, acabei de mijar nas calças.
ふふ、このアナルから垂れている精液、全て貴方が出したのですよ。=Hmmm, todo o sêmen que pingou deste ânus foi produzido por você.
あぁ、少し勿体ないですが……これもお楽しみですものね……=Sim, é um desperdício, mas... É tudo em boa diversão...
んぅ……自分でも信じられないくらい、感じてしまいました……=Eu não podia acreditar quando sentia isso...
はぁ……流石に二人相手は……少し休憩させてください……=Huh... É demais para duas pessoas... Deixe-me fazer uma pausa...
二人とも、驚くほど出しましたね……嬉しい限りです……=Vocês dois lançam um incrível... Encantador...
あぁ、二人の欲望を……もっと私に吐き出させてください……=Oh, deixe-me ter mais do seu desejo... Para mim...
んんっ、折角貴方としているのです！　何度だってイキますよっ！=Estou fazendo isso com você! Eu vou gozar quantas vezes você quiser!
んぁあっ、貴方としていると……私、どんどん我慢弱くっ……！=Ahh, quando estou com você estou cada vez mais fraco...
はっ、ふぁっ、また私っ！　おまんこがイキそうにっ……！=Oh, não, eu de novo não! Minha boceta está prestes a gozar.
あふっ、んんっ！　貴方のおちんちんで、アナルイキますっ！=Mmm! Mmm! Seu pau está me fazendo gozar no meu traseiro!
あぁっ、好きです、貴方に射精されるの……=Ahhh, eu adoro quando você...
くぅん……中が、貴方のでいっぱいに……=Oh, ahhh... Você está me enchendo...
んぁぁ……おちんちんから、まだこんなに……=Mmm... De seu pênis, ainda assim...
はぁぁ……私のアナルなら、いくらでも出していいですから……=Huh... Você pode tirar o máximo do meu anal que quiser...
んぁふ……全部出し切っていいのですよ……=Mmm... Você pode tirar tudo...
はぁあ……貴方の精液の匂い、とても濃いです……=O cheiro de seu sêmen é tão espesso...
はぁっ……おちんちんが元気に震えて……可愛いです……=Huh... Seu pau está tremendo de energia... É tão fofo...
ふふ、貴方に気持ちよく射精してもらうと……誇らしくなります。=Hmm, fazer você ejacular tão agradavelmente... Me deixa orgulhoso.
本当にたくさん溜めてきてもらえたのですね……嬉しいです。=Você realmente foi capaz de acumular muito... Estou feliz.
あぁ……貴方の射精をおまんこで感じるの、やっぱり好きです。=Eu adoro sentir sua ejaculação na minha boceta.
んぅ……アナルの奥まで、ちゃんと精液届いていますよ……=Você tem sêmen até o fundo do meu traseiro.
んぁ……貴方の精液は、一滴も無駄にしたく無いのですが……=Eu não quero desperdiçar uma gota de seu sêmen, mas...
あぁ、溢れる程出してもらえたなんて……感激です……=Oh, estou tão emocionado que você foi capaz de me dar tanto...
あぁ、見えますか？　貴方のプリプリした精液が垂れてますよ……=Ah, está vendo isso? Está pingando com seu sêmen suculento...
貴方達にかかれば、私なんてもうイカせ放題ですね……=Com vocês, eu posso gozar o quanto quiser.
お二人とも底無しですね……ここまで来ると、感動します。=Vocês dois estão sem fundo... Estou impressionado com o quão longe vocês chegaram.
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
んっ、もっと思い切り動いてもいいですよ……はぁっ、んんぅっ。=Mmm, você pode se mover mais quanto quiser... Haha, mmm.
ふぁっ、ゆっくりと貴方のが馴染んで……良い感じです……=Huh, é bom sentir seu... Se aclimatando lentamente ao...
はぁっ、マンコからクチュクチュと、いやらしい音がっ……=Ahhh, eu posso ouvir a minha boceta fazendo todo tipo de barulhos desagradáveis.
んんくっ、ゆっくりマンコも……中々いいでしょう？=Mmm, vagarosa... Nada mal, huh?
あぁっ、お尻でするセックスも……いいものですね……=Oh, sexo no cu... É uma coisa boa...
んっ、あっ、もう少し強くしても……私のお尻は大丈夫ですよ……=Mmm, oh, você pode ir um pouco mais duro... O meu rabo está bem...
んんぅっ、ケツマンコゆっくりほぐされるの、いいですっ……=Mmm, eu adoro quando você massaja lentamente minha buceta...
はぁぁっ、チンポにケツマンコ、ねっとり絡みついてますよ……=Huh, seu pau e meu cu, eles estão todos emaranhados juntos.
あぁっ……貴方のからら、れんぶなめまわひらいです……(貴方の身体、全部舐め回したいです)=(Quero lamber seu corpo por toda parte)
あぁぁ……なめぅらびにピクピク反応しれ……楽ひぃれすね……(舐める度にピクピク反応して、楽しいですね)=(Ele sacode e reage cada vez que eu o lambo, o que é divertido!)
れぢゅ、いいんれすよ……もっろチンポ大きくしれも……(いいんですよ、もっとチンポ大きくしても)=(Tudo bem, você pode fazer sua pica ainda maior)
ふあっ、んぷ……こぇはかなぃ、みだれれしまいそうれす……(これはかなり乱れてしまいそうです)=(Isto vai ser muito perturbador)
んんっ、おふたぃともあつくれかたくれ……すてきれすお……(お二人とも熱くて硬くて、素敵ですよ)=(Vocês são ambos quentes, duros e maravilhosos)
あぁあっ、素敵ですよ！　これでこそ、セックスですっ！=Oh, isso é maravilhoso! Isso é o que eu chamo de sexo!
んぁあんっ！　凄くいいですっ、大きな声が出てしまいますっ！=Aah! É tão bom, eu estou gritando tão alto!
んぁあん、こんなのもうっ、マンコイキっぱなしにっ……！=Oh não, eu não posso fazer isso, estou me virando para cima da minha buceta...
ひゃぐっ、子宮トントンっ！　それもっとぉっ、んぁああっ！=Huh, uterine thump! Mais disso!
いいっ、お尻いいですっ！　んくぅっ、このまま、最後までぇっ！=Não, eu gosto de meu traseiro! Mmm... Eu vou terminar isto!
ひうぅっ！　もっとお尻っ、パンパンしちゃいましょおっ……！=Ow! Vamos dar mais umas bofetadas!
ケツマンコいいっ！　ああっ、もっとチンポで犯してくださいっ！=Eu gosto de boceta de cu! Oh, por favor, foda-me um pouco mais com seu pinto!
ふぅあっ！　チンポ届いてます！　ケツマンコの深い所までぇっ！=Whoo! Sua pica está em você! É tão profundo na minha boceta!
//ふぁぶっ、たいりょうのがまんじぅが、ちょくせつのろにぃっ……(大量の我慢汁が直接喉に)=(Muito suco de paciência diretamente na garganta)
あひゅっ、このめぢゃぐぢゃなかんじっ、さいこうれしゅっ……(この滅茶苦茶な感じ、最高です)=(Eu adoro como isso é confuso)
ふぅっ、んぐっ、もっろふたぃのをっ、おぐまれくだひゃいっ……(もっと二人のを奥までください)=(Por favor, me dêem mais de vocês)
くぅうん！　大きいのが来てますっ！　どうか、このままっ……！=Unh-unh! Está chegando um grande! Por favor, não deixe passar!
ふあっ、私っ、我慢しなくていいですよねっ？　あぁあっ……！=Huh, eu não tenho que me conter, tenho? Ahh!
あぁあっ、マンコがもう、ずっとイキたがってますっ！　んいぃっ！=Oh, minha boceta quer gozar o tempo todo! Ooh!
んぁっ、ふぅっ！　もう今イカないと、マンコ狂ってしまいまずぅっ！=Unh! Unh! Se eu não ejacular agora, minha vagina vai ficar louca!
あひっ、こんなのもうっ、お尻でイクしかありませんよっ……！=Aahh, eu não posso fazer mais nada além de me virar no cu!
んぃっ、はぁあっ！　お尻イキますっ！　もうっ、限界ですっ！=Oh, não, não, não! Vou gozar no rabo! Eu não aguento mais!
ふあっ、はぁっ、これもうケツマンコ、ずっとイってるみたいにっ！=Ahhh, é como se eu estivesse subindo até o rabo dela!
んあっ、私っ、ケツマンコで本気アクメ、そろそろですぅっ……！=Oh, estou prestes a ejacular de verdade!
えぐっ、んぶっ、こんらに大きくひれっ、のどれイクのれすねっ？(こんなに大きくして、喉でイクのですね)=(Você o faz tão grande, que se ejacula em minha garganta)
あぶっ、もっろ、おくにこしゅりつけぇば、イケしょうれえすかっ？(もっと奥に擦り付ければイケそうですか)=(Será que você se faria ejacular se eu esfregasse mais fundo?)
はぶっ、くひまんごにずっぽりハメでっ、イクんれすねぇっ？(口マンコにずっぽりハメて、イクんですね？)=(Você vai me foder na boca e me fazer ejacular, não vai?)
ふぶっ、私がイキそうらのっ、もうおふたぃにバレれれますよね？(私がイキそうなの、もうお二人にバレてますよね？)=(Vocês dois já sabem que estou prestes a gozar, não sabem?)
んぁあっ、おふたぃろも容赦がないれすっ、こんらのもうっ！(お二人とも容赦がないです。こんなのもうっ)=(Vocês dois são implacáveis. Chega disso)
あぁっ、暴れてますっ、中でっ……=Está enfurecido, está dentro...
くぅんっ、ドクドクと、射精凄いです……=Ahhh, isso foi uma enorme ejaculação...
んぁんっ……奥でチンポ、脈打ってますっ……=Seu pau está pulsando no fundo...
ああ……マンコ溢れるくらい、注いでください……=Oh, por favor, despeje-a na minha boceta para que ela transborde.
ふぁう、お尻が熱くて……幸せです……=Nossa, minha bunda está tão quente... Tão feliz...
んあっ、お尻がもう、蕩けてしまいそうです……=Meu traseiro vai ficar arruinado...
ふぁう……濃厚ザーメン、ケツマンコに来ましたぁ……=Huh... Esperma grosso, entrou no meu olho do cu...
はぁん……ケツマンコで射精なんて、最高ですっ……=Adoro quando você ejacula no meu traseiro.
ふふ、元気な射精、いいですね……♪=Hmm, uma ejaculação vigorosa, agradável ♪
んんっ、素敵です♪　こんなに出せるなんて……=Mmm, é adorável... Não acredito que você possa fazer isso...
んぅっ、このザーメン……中に欲しかったです……=Mmm... Este esperma... Eu queria-o dentro de mim...
あはぁ……濃厚なザーメンの匂いが、ここまで……=Ahhhh... O cheiro de esperma grosso, até agora...
はぁっ、ねっとりしたものがこんなにも……=Huh, lá se foram as coisas pegajosas...
あぁっ、熱いのがたくさんかかってます……=Oh, tem muita coisa quente lá...
ふあっ……真っ白なザーメン、素敵です……=Huh... Esperma branco puro, bom...
はあっ、チンポから熱いのが……たくさん……=Oh, há tanto calor saindo da sua pica... Tanto...
あぁ、中にたっぷり出した後も、まだ硬くて……素敵です♪=Oh, é tão bom ver que você ainda é duro depois de todo aquele esperma ♪
ふふ……やはり中に出してこその、セックスですよね……=Afinal, só é sexo quando está dentro de você...
あぁ、マンコの奥で、ザーメンがタプタプしています……ふふ♪=Oh, eu estou batendo meu esperma bem fundo na minha buceta... Phew ♪
んんぅ、このザーメンの熱さ……マンコが発情してしまいます。=Mmmm, o calor deste esperma... Faz minha buceta entrar em cio.
んんっ、お尻で出されると、ずっとイっているような感じに……=Mmm, quando você o leva no rabo, é como se você estivesse vindo o tempo todo...
はぁ……少しこのままで……お尻の余韻を楽しみましょう？=Huh... Vamos apenas ficar assim por um pouco... E aproveitar as consequências da bunda?
んぅ……きっとこれ、ケツマンコから大量に垂れてしまいますね。=Mmmm... Aposto que isto vai pingar muito do meu traseiro.
はぁ……ケツマンコの奥が熱くて、火傷してしまうかと……=Huh... Meu traseiro está tão quente que eu pensei em me queimar...
ほら、よく見てくださいね……中出しの証ですよ……=Aqui, dê uma boa olhada nisso... É um sinal de que você esteve lá dentro...
んぁ、奥までたっぷりですから……結構垂れますね……=Vai até o fim, então... Goteja muito...
んぁん、最後のお楽しみですよ……しっかりマンコを見てください。=Mmm, aqui está a última coisa que você precisa... Uma boa olhada na minha xoxota.
ふふ、マンコを締めれば……いくらでも垂れてきそうですね……=Hmmm... Se eu apertar minha boceta... Ela vai pingar o quanto eu quiser...
んぁ……垂れてしまったので、また注ぎ直してください……=Mmm... Está pingando. Por favor, despeje-o de volta...
//ふふ、私のお尻……大分だらしなくなってしまったようです……=Hmmm, minha bunda... Parece ter ficado muito mais desleixada...
んっ、ケツマンコから垂れるのを見て、またチンポ硬くなりました？=Mmm, você ficou com a pica dura de novo quando a viu pingando do meu cu?
ほら、貴方のチンポが、ケツマンコで気持ちよくなった証拠ですよ。=Veja, é a prova de que seu pinto se sente bem no meu traseiro.
ふふ……二本あれば、もっと色々なことが楽しめそうですね……=Hmmm... Dois desses seriam muito mais divertidos...
どちらも素敵なモノをお持ちで……私、うっとりしてしまいます……=Os dois têm coisas maravilhosas... E eu estou fascinado...
これだけ出してもまだ萎えないなんて……お二人とも素敵ですよ。=Não posso acreditar que você tenha colocado tudo isso lá fora e ainda não tenha desbotado... Vocês dois parecem ótimos.
貴方達は搾り甲斐がありますね……ふふ、楽しくなってきました。=Vale a pena apertar... Hmm, está ficando divertido.
ふぅうっ、いいのが来てますっ！　もうこれで何回目でしょうっ！=Ufa, está chegando um bom! Não sei dizer quantas vezes já fiz isso!
んっあっ、私がイクところ、また見てくださいっ！　ふぅううっ！=Oh, por favor, vejam-me gozar novamente! Hmmm!
んんくっ！　このままもう、マンコイキっぱなしになりそうですっ！=Mmm! Eu vou gozar por toda a minha vagina!
ふぅうっ、もう私っ、ケツマンコ狂いになってしまいそうですっ！=Hmmm, vou enlouquecer com meu cu!
はぁぁ、やはり中出しが一番です……=Huh, ainda é a melhor maneira de entrar...
んぁっ、中にたっぷり注いでください……=Mmm, por favor, despeje tudo em...
あぁっ……マンコに中出し、何回されても嬉しいです……=Ohhh... Dentro da minha boceta, estou feliz, não importa quantas vezes você faça isso...
ふぁう……チンポからビュってぇ……ケツマンコ気持ちいい……=Ohhhh... Seu pau está zumbindo... Meu traseiro está tão bem...
ふあっ、素敵です……こんなに出せるなんて……=É tão bom... Poder fazer isso.
んぁん……まだたくさん残していたのですね……=Hmmm... Você ainda deixou muita coisa para trás...
はぁい……空になるまで、ビュルビュル出してくださいねぇ……=Sim, por favor... Deixe sair até que esteja vazio...
それだけ出せたら……ふふ、さぞ気持ちいいのでしょうね……=Se você consegue tirar tanto... Bem, deve ser muito bom...
もうここまで来たら、空っぽになるまで出し切りましょうね……=Agora que estamos aqui, vamos tirá-lo até ficar vazio...
んっ、いっそこのまま抜かずに……もっとパコパコしますか？=Você gostaria que eu continuasse... E fizesse mais amor com você?
はあぁ……これだけ出されると、ケツマンコ堕ちてしまいそうです。=Huh... Eu vou cair de cu se eu tirar tanto de mim.
さぁ、一番のお楽しみでしょう？　じっくり見てくださいね……=Agora, não é essa a melhor parte? Dê uma boa olhada...
ふふふ……これで貴方の支配欲は、満たされましたか？=Hmmm... Isso satisfaz sua necessidade de domínio?
んふ……もっと注げば、もっと垂らしますよ……どうします？=Mmmm... Despeje mais, eu pingarei mais... O que você quer?
小さいのも含めれば、もう数えるのも面倒なくらいイっています……=Se você incluir os pequenos, já tive tantos que nem consigo contá-los...
流石にお二人とも打ち止めですか？　私はまだまだできますが……=Vocês já terminaram com as peculiaridades? Eu ainda posso fazer isso, mas...
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
はぁっ、優しいのですね。でも、我慢はしなくていいのですよ？=Huh, você é tão gentil. Mas você não precisa se conter, está bem?
あぁぁ……じっくりたっぷり……私の身体を味わってください……=Ohhh... Por favor, leve seu tempo... E prove meu corpo...
はぁぁ、マンコとチンポ……じっくり擦り合わせましょうねぇ……=Vamos esfregar nossas bocetas e picas juntas.
んっ、あぅっ、油断すると、マンコ締め付け過ぎてしまいそうです。=Mmm, ahhh, se eu não tiver cuidado, posso apertar muito a minha xoxota.
ふぅ、んくっ、ゆっくり引かれると、お尻がめくれてしまいそうに……=Hmmm, mmmm, o puxão lento quase me fez gozarar o rabo...
あぁうっ、私のお尻で、じっくり気持ちよくなってください……=Ohhhh, por favor, tome seu tempo para se sentir bem no meu traseiro...
んぃっ、ケツ穴焦らされると、身体が震えてしまいます……=Meu corpo treme quando meu traseiro é torturado...
あぁぁっ、チンポでもっと、ケツ穴抉ってください……=Ohhh, por favor, gogue mais o meu traseiro com seu pau...
んぅぅ……もっとべろぉって、なめらくなっれきまひた……(もっとべろぉって、舐めたくなってきました)=(estou começando a sentir vontade de lamber, mais língua)
ふふ……じわじわ舐められぅのも、効くれしょう……？(じわじわ舐められるのも効くでしょう？)=(Uma lambida lenta fará o truque, certo?)
れぅっ、はぁっ、あならをぺぉぺぉすぅの……しゅきれす……(貴方をペロペロするの好きです)=(Eu gosto de acariciá-los)
あぁっ、わらひのくひとアソコ、かなぃあつくなっれいます……(私の口とアソコ、かなり熱くなっています)=(Minha boca e vagina, elas estão ficando bem quentes)
んぷっ、こぇはもう、くひとアソコれ、同時にご奉仕れすね……(これはもう、口とアソコで同時にご奉仕ですね)=(Isto já está lhe servindo com a boca e a buceta ao mesmo tempo)
ああうっ、激しく動かれるの好きですっ！　どうか、そのままっ！=Adoro quando você se move com força. Por favor, aguarde.
んぅあっ、もっと私を、好きなだけ貪ってくださいっ……！=Ahhh, por favor me devore o quanto quiser!
はひっ、マンコにもっと、チンポゴリゴリしてくださぁいっ……！=Hee hee, me dê mais pinto na minha boceta!
んきゅうっ！　マンコドスドスされて、頭おがじぐなりまずぅっ！=Mmm! Eu não consigo parar de pensar nisso!
んぃっ、はぁあっ、お尻が良すぎて、もう何も考えられませんっ！=Minha bunda é tão boa que não consigo pensar em mais nada!
はひっ、くぅうん！　お尻が熱いですっ！　熱いの気持ちいいっ！=Oh, não, não, não, não, não! Minha bunda está quente! É tão bom estar quente!
んぅぐっ、硬いチンポで、ケツ穴ほじくり回されてますぅっ……！=Ahhh, esse pau duro está me espetando no traseiro!
んああっ、ぶっといチンポの形にっ、ケツ穴拡がってますぅっ！=Ohhh, meu cu está se expandindo na forma de uma grande pica!
んぁぶっ、のどにごりゅっれおしこむろ、すきなんれしゅっ……(喉にゴリュッって押し込むの好きなんです)=(Eu gosto de engoli-los pela minha garganta abaixo)
ぉぶっ、えほっ、このくるひぃかんじが、しゅごくいいれすっ……(この苦しい感じが、凄くいいです)=(Este sentimento doloroso é tão grande)
えぐっ、んぶっ、ちんぽ夢中れくわぇすぎれ、むへほうれす……(チンポ夢中で咥え過ぎて、むせそうです)=(Estou chupando tão forte no seu pau, que estou engasgando)
んぁあっ、もうっ、このまらこわされれしまっれもいいれすっ……(もうこのまま壊されてしまってもいいです)=(não me importa se eles já destroem esta coisa)
んぁんっ、こんらエッチなくしざしっ、はんそくれしゅっ……(こんなエッチな串刺し、反則です)=(Este tipo de espezinhamento malicioso é falta)
んうぅうっ、私っ、イキますっ！　あぁくっ、もうイキたいですっ！=Eu vou gozar! Ohhh, eu quero gozar!
んぁあっ、もう無理ですっ！　耐えられませんっ！　ふぁああっ！=Não posso mais fazer isso! Eu não aguento isso! Whaaaaat!
あっ、はぁっ、もうイっていいですよね？　マンコ、限界ですっ！=Ahhh, posso ir agora? Eu não aguento mais!
くぅうっ、お願いですぅっ、このチンポで、マンコイキたいのですぅっ！=Oh, por favor, por favor, por favor, eu quero gozar com este pinto na minha buceta!
あっあっ、お尻がっ！　イキたくてっ！　もう、これ以上はっ！=Ahhh, minha bunda! Eu quero gozar! Eu não posso mais fazer isso!
ふっくっ、んぁあっ！　きっと私、凄い声でイってしまいそうです！=Ahhhh! Tenho a certeza de que vou falar em grande voz!
んぃいっ、ケツ穴イキたいですっ！　もうイっていいですかっ？=Ahhh, eu quero gozar no meu cu! Posso ir agora?
んぅううん、チンポ凄いっ！　ケツ穴で勝てるわけがありませんっ！=Mmm-mmm, sua pica é incrível! Não há como ganhar com um buraco!
んぇうっ、おねがいじまずっ、このままのどれイっれくらさいっ！(お願いします。このまま喉でイってください)=(Por favor. Por favor, goze na minha garganta assim)
えぅぐっ、あならのしゃせいっ、のどれ感じらいれすっ……！(貴方の射精、喉で感じたいです)=(Quero sentir sua ejaculação em minha garganta)
んぶふっ、のどにチンポつっこんらまま、イっれいいれすよっ……(喉にチンポつっこんだままイっていいですよ)=(Você pode gozar com seu pinto na minha garganta)
んんっ、もうイきましゅっ、おふたぃが、しゅごしゅぎれっ……！(もうイキます、お二人が凄すぎて)=(já estou gozando, vocês dois são tão fantásticos)
ふぶぅっ、わらしのかららっ、もうぜんひんイキらがっれますっ！(私の身体、もう全身イキたがってます)=(Meu corpo quer gozar tudo de novo)
ふあっ、中が貴方のでいっぱいに……=Oh, está cheio de você...
あくっ、全部、私の中にください……=Quero tudo isso dentro de mim...
ぁふっ、中出し来ましたぁ……マンコ熱いですぅ……=Está tanto calor na minha xoxota...
んぁぁ……マンコの中で、チンポが暴れてますぅ……=Ohhh... Seu pau está enfurecido na minha boceta...
ぁあっ、お尻に出されるの好きです……=Oh, eu gosto quando você coloca no meu traseiro...
くぅん、奥まで真っ白にしてください……=Mmm, por favor, deixe-o branco até o fundo...
あぁう……ケツ穴に熱いの出てますぅ……=Ohhh... Há um quente no meu cu...
んひっ……出し切るまで、チンポ離しませんよ……=Não vou largar seu pinto até que ele saia...
はあっ、精液の匂いが一気に濃く……=O cheiro do sêmen é tão espesso...
んっ、全部出し切ってしまいましょう……=Hmm, vamos tirar tudo...
んぁあ……チンポからドクドク、気持ちよさそうですねぇ……=Ohhh... Você parece tão bem, palpitante de seu pinto...
ああっ、タマタマの中身が、無くなってしまいますよ……♪=Oh, você vai perder suas bolas ♪
んぁっ、もっとたっぷりかけてください……=Mmm, por favor, coloque mais...
あぁぁ、私の身体を、貴方の匂いに……=Oh, meu corpo, seu cheiro...
あふっ……チンポ汁、たっぷり染み付けてください……=Ahh... Suco de pinto, por favor, absorva-o...
んぅ……濃厚チンポ汁の匂いで、むせてしまいそうです……=Mmm... O cheiro de suco de pinto grosso está me fazendo engolir...
んぅ、少し栓をしておいてください……今、一番いい感じなので。=Mmm, mantenha um pouco de cortiça nele... Porque é a melhor parte agora mesmo.
はぁぁ、じんわり精液が染み込んでいく感じ……好きです……=Huh, a sensação de sêmen penetrando lentamente... Eu gosto...
はぁぁ、貴方のザーメン濃すぎて、マンコの中で粘ついています。=Huh, seu esperma é muito grosso e pegajoso na minha boceta.
ふふ、やはりセックスは、ビュルビュルと中出しされるのが最高です。=Hmmm... O sexo ainda é melhor quando está estourado e esguichado.
お尻のこの熱さ……やはり自分で弄るより何倍もいいです。=Este calor no meu traseiro... Ainda é muitas vezes melhor do que brincar com ele eu mesmo.
ふふ、中にもらえると、お尻でセックスしたという感じがしますね。=Hmmm, quando entro, sinto como se tivesse tido sexo no meu traseiro.
んんぅ……大量ザーメン、ケツ穴に頂いてしまいました……=Tenho muito esperma no meu cu...
あぁ、ケツ穴にビューっと出されるの、これ以上ない快感でした。=Oh, foi a sensação mais maravilhosa de estar zumbindo no meu traseiro.
んっ、貴方のが垂れてしまいます……勿体ない……=Hmm, o seu vai pingar... Muito bom...
少し量が多かったのですよ？　私が緩くなったわけでは……=Foi um pouco demais, certo? Não é que eu me tenha soltado...
はぁ、これが貴方のチンポから出たもの……中出しの証です。=Huh, isto é o que saiu de seu pinto... A prova de sua ejaculação.
んんっ、マンコのヒクつきが収まりません……そこも見所ですよ。=Mmmm, eu não consigo parar minha boceta de tremer... Isso é outra coisa para se ver.
貴方ので拡がっているので……垂れるのは許してください……=Estou expandindo com a sua, então... Perdoe-me se eu pingar...
よく見えますか？　ぱっくり開いたお尻から垂れてくるのが……=Você consegue ver bem? A maneira como ele pende de seu rabo aberto...
あふ……ケツ穴から精液ひり出すの……凄くいいです……=Ohhh... Ejacular do meu traseiro... É tão bom...
あぁあ……精液おもらししてしまいました……すみませぇん……=Fiz xixi no seu sêmen... Desculpe...
二本も使ってイカせてもらえるなんて、幸せ過ぎます……=Estou muito feliz em usar dois deles para fazer você ejacular...
貴方達になら、もうどこも全て犯して欲しいです……=Quero que vocês me fodam em todos os lugares...
んぅ、射精した貴方達より……私が先にバテてしまいそうです……=Mmm, tenho medo de me cansar antes de você...
お二人とも、もっと出したいですよね？　ふふ、当然ですよね？=Vocês dois querem tirar mais proveito disso, não é mesmo? Claro, não é mesmo?
//はぁあっ、またイっていいですか？　もう大分、辛くてっ……！=Ahh, posso ir novamente? Já é muito difícil!
あくぅっ、私、またイキますっ！　すみません、我慢できなくてっ！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Desculpe, eu não consegui me conter!
ふぁうっ、あぁっ！　マンコがもう、溶けてしまいそうですっ！=Ohh! Ohh! Minha boceta está derretendo!
んぁくっ！　ケツ穴ほじほじぃっ、もう我慢できませんっ……！=Ahh! Eu não aguento mais!
ふぁっ、もう中に収まりきれません……=Huh, eu não consigo mais caber dentro...
んくっ、もっともっと中にください……=Ohhh, dá-me cada vez mais dentro...
はぅっ……もう子宮、いっぱいですよぉ……=Meu útero está tão cheio...
んぁっ……たっぷり中出しで、ケツ穴もう感激です……=Estou tão excitada por tê-lo no meu olho do cu...
はうっ……嘘みたいに、凄い量です……=Huh... É uma mentira, é um monte de mentira...
んあっ、感動です……こんなに射精できるなんて……=Oh, estou tão impressionado... Por poder ejacular assim...
あぁっ、ザーメンもったいない……まだ私の中に入りますよ？=Oh, você está desperdiçando seu esperma... Ainda está indo em mim, não está?
凄いです……量も勢いも……全然変わらないのですね……=É incrível... A quantidade e o impulso... Não mudou em nada...
貴方の精力に付き合えるよう……私も頑張らないとですね……=Terei que trabalhar mais... Para acompanhar a sua energia.
はふ……マンコに熱いの感じると、力が抜けてしまいます……=Huh... Quando sinto o calor na minha boceta, perco minhas forças...
ふふ、私のケツ穴、もうどこも貴方のザーメンまみれですよ……=Meu olho do cu já está coberto com seu esperma...
んぅ……たくさん垂れ過ぎて……まるでおもらしのように……=Mmm... Tanto pingar... É como mijar...
すみません。貴方にもらった大事な精液……溢れてしまって……=Sinto muito. O precioso sêmen que você me deu... Transbordou...
はぁ、ほら……私の中が、完全に貴方に支配された証です……=Huh, veja... É a prova de que você tomou completamente conta de minhas entranhas...
もう私……完全に二人の性奴隷にされてしまっていますね♪=Eu já... Fui completamente transformado em escravo sexual para vocês dois ♪
二人が気持ちよさそうに射精していると、私まで嬉しくなります……=Fico feliz de ver vocês ejaculando tão bem...
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
んっ、こんなにじわじわと責めないで……一気にしたらどうです？=Hmm, não me culpe tão lentamente... Por que você não leva tudo de uma só vez?
はぅっ、焦らしますね……それとも慣れていないだけですか？=Huh, você está impaciente... Ou simplesmente não está acostumado a isso?
ぁひっ、んっ、このペニスは……凶悪ですね……んんっ……=Ohhhh, mmm, este pênis é... Maligno... Mmm...
はぅっ、んくっ……少し動くだけで、おまんこがこんなっ……=Apenas um pequeno movimento, e minha boceta é assim...
んっ、お尻ですから……締め付けが強いのは我慢してください。=Mmm, é o meu traseiro... Por favor, aguente com o aperto.
んぁっ、動きにくいですか？　お尻なんかでするからですよ……=É difícil de se mover? É porque você o faz com o meu traseiro...
んぅぅっ、私のお尻……あまりペニスで拡げないでくださいね……=Mmmm, minha bunda... Por favor, não espalhe muito com seu pênis...
ふあっ、違います……今のは変なところにペニスが当たって……=Fu, diferença... O presente é um lugar estranho e o pênis atingiu...
こんらにべろべとにされれ……きもひわるくらいのれす？(こんなにベトベトにされて、気持ち悪くないのです？)=(Não lhe dá enjoo ser tão viscoso?)
ぁあ……すこしなめららけで、そんらにふるぇらいでくらさい……(少し舐めただけでそんなに震えないでください)=(Não tremer tanto depois de algumas lambidas)
んぅっ、すこひなめらくらいれ……はんのうししぎゅれは……？(少し舐めたくらいで、反応し過ぎでは？)=(Você não está reagindo demais a um pouco de lambida?)
//んぐっ、ふたぃとも、おぐへ奥へろ、突かないれくらさいっ……(二人とも、奥へ奥へと突かないでください)=(Ambos, por favor, não empurrem para trás e para frente)
あぁぷ、わらしは、あならたたちの性処理おもひゃでは……(私は、貴方達の性処理オモチャでは……)=(Eu não sou seu brinquedo sexual...)
んっぐっ、あぁっ、私は貴方の、オモチャじゃないのですよ……！=Não, não, eu não sou o seu brinquedo...
くぅうん、好き放題して……あぁくっ、本当に自分勝手ですね……=Oh, você é tão egoísta...
んぁん、そんなっ、奥を抉るみたいにっ、ペニスを動かしてはっ！=, Eu gosto de mover o pênis!
あぎゅっ、おまんこを、んあっ、乱暴に扱わないでくださいっ！=Por favor, não manuseie minha boceta de forma grosseira!
んんぐっ、お尻に挿れるなんて、本当はおかしいのですよっ！=Mmmm, não está certo colocá-lo no meu traseiro!
あひっ！　お尻をそんなにされたらっ、変な声がっ……んくぅっ！=Aah! Se você fizer isso no meu traseiro, farei um barulho estranho.
んやっ、お尻をペニスで、突き回さないでくださいっ……！=Não, por favor, não me cutuque com seu pênis...
んぐぅうっ、ペニスでお尻を犯されて、こんなの苦しいだけですっ！=Ahhh, eles estão me fodendo com o pênis, é tão doloroso!
んぅうむっ、のどれしごくなんれ……くぅじずぎまじゅ……(喉でしごくなんて苦し過ぎます)=(É muito doloroso para esguichar pela garganta abaixo)
あぐっ、ぶっ、ふたぃろもっ、どぇらか興奮しれるのでしゅかっ……(二人とも、どれだけ興奮しているのですか)=(Quão excitados estão ambos?)
んぅぐっ、わらぢっ、二人にごわざれでじまいまずっ……(私、二人に壊されてしまいます)=(Eu vou ser destruído por vocês dois)
んんっ、そんなっ、私っ、んやっ、このままではっ、ふぅうっ！=Não, não, não, não, eu não posso continuar assim.
あああっ、イキたくないのにっ、こんなのっ……んんぅっ、もうっ！=Eu não quero gozar, mas não posso... Ahhh!
んぁうっ、貴方のペニスのせいで、おまんこまで熱くっ……！=Ooh, seu pênis está me deixando quente na minha buceta...
ふぅぅっ、ここまで来たら、おまんこイかない方が難しいですっ！=É difícil não gozar quando se chega tão longe!
うそですっ、ああっ、私がお尻でイクなんてっ、んはぁぁうっ！=De jeito nenhum. Vou gozar no cu.
んひっ、お尻でイク時の声なんて、ああっ、聞かないでください！=Oh, não escute o som que eu faço quando eu me ejaculo!
あひっ、お尻をペニスでイカされるなんて、んやぁっ……！=Ahhh, não posso acreditar que meu traseiro está sendo feito para ejacular por um pênis.
んんぅぅっ、イってはダメなのにっ、お尻でなんてぇっ……！=Não devo gozar, mas não posso gozar no meu traseiro...
んぇぶっ、貴方がイク前に、わらしがはいれしまいしょうれずっ……(貴方がイク前に、私が吐いてしまいそうです)=(Acho que vou vomitar antes de você gozar)
んんぐっ、わらしの喉がおかひぐなる前にっ、はぁくっ……(私の喉がおかしくなる前に、早く)=(Rápido, antes que a minha garganta fique louca)
えぐっ、はぶっ、ましゃか喉の奥れ、射精すぅ気れしゅかっ？(まさか喉の奥で射精する気ですか？)=(Você não vai ejacular pela minha garganta abaixo, vai?)
えうっ、ふたぃれわらしをイカせるつもりれすねっ、んんぅっ……(二人で私をイカせるつもりですね)=(Vocês estão ambos tentando me fazer ejacular)
んぐっ、こんらのむぃれすっ、もうイキましゅよ？　いいれすね？(こんなの無理です、もうイキますよ？　いいですね？)=(Não posso fazer isso. Vou gozar agora, está bem? Certo?)
くぅっ、出し過ぎですよ……こんなっ……=Isso é demais...
ぁぐっ、少しは遠慮をしてください……=Agh, por favor, mostre um pouco de contenção...
あぁそんなっ、射精もう……止まってください……=Ahhh, por favor, pare de ejacular...
ぅう、嫌っ……ペニスから、熱いものがぁ……=Oh, não... Seu pênis está tão quente...
いやっ、お尻をこれ以上汚さないでください……=Não, por favor, não me sujem mais o rabo do que ele é...
んく、どれだけお尻に出す気ですかっ……=Mmm, quanto você vai colocar no meu traseiro...
んぁあ……お尻の中、汚さないでくださいっ……=Por favor, não faça bagunça no meu traseiro...
あひゅっ……そんな奥に、出す必要はっ……=Não há necessidade de colocar tão fundo...
んぅ、呆れた量ですね……はぁ……=Hmm, isso é uma quantia espantosa... Haha...
もう、あまり飛び散らさないでください……=Não espirre muito mais...
んんぅっ……もう出し切って、終わりにしてください……=Mmm... Basta deixá-lo sair e pronto, por favor...
んあっ……ペニスからビュクビュクと、気持ち悪いです……=Oh... É tão nojento...
んやっ、こんなにかける人がいますか……？=Hmmm, quem iria gastar tanto?
うぅ、ドロドロしたものが……それに臭い……=A lama... E o cheiro...
やっ……熱くてドロドロして……汚いです……=Está... Quente e viscoso... E sujo...
んんっ、最低です。ペニスから出たものをかけるなんて……=Mmm, isso é nojento. Não acredito que você colocaria algo que saiu de seu pênis...
んく……早く抜いてくれませんか？　中の感触が嫌なので……=Apresse-se e puxe-a para fora, sim? Não gosto da forma como se sente por dentro...
うぅ、中出しなんて……最悪です……=Ugh, não acredito que estou entrando em você... É o pior...
ぁあ、これだけおまんこに出して、何故まだ硬いままなのですか……=Por que você ainda está duro depois de tudo isso na minha boceta...
ぅう、中で射精される感触を思い出すと……ゾっとします……=O pensamento de como é ser ejaculado por dentro... Me dá arrepios...
んぅ、お尻だからといって……遠慮なく出し過ぎです……=Mmm, só porque é o meu traseiro... Não significa que não possa exibi-lo...
これだけお尻に出しておいて……満足できないは無しですよ？=Depois de tudo isso no meu traseiro... Você não consegue se fartar, não é mesmo?
んんっ、勢いが良すぎて……お尻の奥まで精液が……=Mmm, é tão poderoso... Você está se virando tão profundamente no meu rabo...
あぁ、お尻にペニスから汚いものを出すなんて、信じられません。=Oh, não posso acreditar que estou me sujando de um pênis no meu traseiro.
垂れるのを見て喜ぶなんて……貴方は変態です……=Você é um pervertido se acha que é engraçado me ver pingando.
ぅく……これを見て、流石に出し過ぎだとは思いませんか？=Ugh... Você não acha que está lançando muitas pedras com isso?
もう……どこまで私を辱めれば気が済むのですか……=Quanto mais você quer me humilhar...
んやっ……今だけはおまんこ……見ないでください……=Por favor, não olhe para minha buceta... Agora mesmo...
確認せずとも……どれだけ出したかはお分かりですよね？=Eu não preciso verificar... Mas você sabe o quanto eu ponho para fora.
じ、じろじろ見ないでください……視線が不快です……=Por favor, não me olhe fixamente... Meu olhar é desconfortável...
ぅう、お尻から精液が垂れるところなんて……見て楽しいですか？=Ugh, é divertido ver o sêmen escorrendo do seu rabo?
んんぅっ、汚い穴から……汚いものが……ぁぁあ……=Mmm... Sujo... Coisas... Saem... Do... Meu... Buraco... Sujo...
大人気ないというか、逆に子供ですね。二人で女性を嬲るなんて……=Isso não é muito popular, pelo contrário, é infantil. Vocês os dois torturam uma mulher juntos...
どちらのものも満足したいなら、せめて奉仕にして欲しいです……=Se você quer ficar satisfeito com qualquer um deles, pelo menos faça-o servir...
二人で競うように出し合って……馬鹿みたいですね……=Estamos ambos lá fora competindo um com o outro... E é uma estupidez...
あぁ、身体中に精液の匂いが染み付きそうで……もう嫌です……=Ahhh, posso sentir o cheiro do sêmen por todo o meu corpo e não quero...
うぅくっ、何故私はこんなにっ……あぁっ、身体がまた熱くっ！=Ugh, por que estou tão... Oh, meu corpo está quente de novo!
んんんっ、これはただ、身体が勝手に反応しているだけですっ！=Isto é apenas o meu corpo reagindo por si só!
んひっ、これ以上おまんこ気持ちよくなったら……私っ……！=Oh não, se a minha boceta se sentir melhor...
んいっ、私のお尻、あぁっ、ペニスでおかしくされていますぅっ！=Oh, minha bunda está sendo fodida por um pênis!
あぅっ、どれだけ中に出すつもりですか……？=Aww, quanto você vai colocar dentro?
んぅぅ、いくらなんでも出し過ぎです……=Mmm, isso é um pouco demais...
うぅ……もう中でペニスどくどく……いやです……=Ugh... Seu pênis já está dentro de você... Não...
あぁ……お尻が精液で溢れそうなんて、信じられません……=Ahhh, não acredito que meu traseiro está prestes a ser inundado de esperma...
んえっ、信じられません……どうしてまだそんな……=Não posso acreditar... Como você ainda pode ser tão...
うぅっ、いくらでも出せるなんて……キリがないです……=Ugh, eu não acredito que posso dar o quanto eu quero... Não tem fim...
んんっ……そんなに出して、絶対身体に悪いですよ……=É definitivamente ruim para sua saúde...
はぁ……好きなだけ出せて良かったですね……=Huh... É bom tirar tanto de você quanto você quiser...
出し過ぎて貴方がどうなっても、私は知りませんからね？=Não me importa o que acontece com você se você exagerar, está bem?
うぅぅ、おまんこが精液臭くなったら、貴方のせいですよ……=Se minha boceta cheira a sêmen, a culpa é sua...
お尻で出すなんて不潔です……後でペニスが腫れたりしますよ？=É sujo tirar no meu traseiro... E seu pênis pode inchar mais tarde, certo?
ほら、こんなに垂れて……出し過ぎだと分かってもらえましたか？=Vê, está pingando tanto... Você pode ver que estou colocando muito para fora, não pode?
遠慮が無さすぎです……私は貴方のトイレではないのですよ……=Você é muito generoso... E eu não sou seu banheiro...
んぅ、自分の出したものを見て興奮するなんて……変態過ぎます。=Mmm, para ficar empolgado vendo o que eu ponho para fora... Muito pervertido.
私はもうイカせなくていいです……後は二人だけでどうぞ……=Não preciso mais fazer você gozar... O resto é só entre nós...
これだけ吐き出したのですから、二人とも落ち着いてください……=Agora que você conseguiu tudo isso, vocês dois precisam se acalmar...
