//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
恥ずかしかったですけどー……限界まで我慢してたからー、なんかさわやか〜って感じになっちゃいました、えへへ。=Bem, isso foi muito embaraçoso, mas minha bexiga estava prestes a explodir de qualquer maneira, então eu estava tipo "ahhh...".
身動き取れないエッチ……なんか普通に興奮しちゃいました……えへへ。=Fazer sexo quando não consigo nem me mexer... Eu estava completamente molhada, hehe.
もぉ、放尿プレイなんてマニアックなんですからー。でも……わたしもめちゃくちゃ興奮しちゃいましたよ。=Brincar com o xixi? Você é um bobo tão pervertido... Mas tenho que admitir que foi muito gostoso!
やっぱり……こーいう状況の女の子を見たら興奮しちゃいますか？　またこーやって誘っちゃおっかなー。=Eu sabia que você ficaria excitado quando me visse indefesa. Talvez eu devesse ficar presa com mais frequência...
追い詰められてる女の子にお漏らしさせるなんてー、もうもう、最の低ですよっ、最の低っ！=Você acabou de fazer uma garota desesperada fazer xixi? Isso é mais baixo do que baixo - um duplo-duplo baixo!
こんな状況のわたしに好き勝手してー！　本当にわがままな人ですよ、もー。=Você tinha que fazer aquilo comigo, não é? Safado não é o suficiente, seu idiota!
あなたさんにだったらおしっこどころか、もっと別のことをしている姿を見られても……なんちゃって、えへへ。=Se é você quem está olhando, acho que posso lhe mostrar muito mais do que eu fazendo xixi... Hehe...
動けないところを色々されるのって……なんとも言えない嬉しさがあるんですよねー。えへへ。=É uma sensação tão... Agradável fazer aquilo quando você não consegue se mexer... Hmm, não consigo entender o porque, hehe...
