//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あなただったのね……ちょっと助けて欲しいの。穴にはまっちゃって……=Ei, você pode me dar uma mãozinha aqui? Como você pode ver, estou... Em uma situação difícil.
ちょっと、お手洗いに行きたいわ……ずっと、我慢してるのよね。=Isso vai parecer bobagem, mas preciso ir ao banheiro. Estou me segurando há algum tempo.
ちょっと困ってるのよ……穴から抜けれなくなっちゃって。=Você pode me ajudar aqui? Estou presa.
トイレ行きたいわ……我慢できなくなりそう。=Tenho que ir ao banheiro... Não tenho certeza se posso segurar muito.
こんな状況なんだから、見て見ぬふりなんてしないわよね。=Não se pode fechar os olhos para uma situação como essa.
べ、別に話しかけてこなくてもいいのよ。ずっと、我慢してるんだから。=Não se preocupe comigo. Vou me conter até que apareça outra pessoa.
あなたに、こんな所見られちゃうなんて、なんだか恥ずかしいわ。=Droga, eu gostaria que você não me visse assim...
なんだか、トイレに行きたくてしょうがないわ。=Ughh... acho que minha bexiga está prestes a explodir.
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
