//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうかしたのか？=O que há de errado com você?
……なんだよ、考え中か？=... O quê, você está pensando?
さぁてと、どうしてやろうかな=Bem, agora, o que eu vou fazer?
う～ん……どう攻めるか、考えちゃうよなぁ=Hmmm... Isso faz você pensar em como vai atacar.
あっ、あぁ……いいっ、気落ちいいぜ……んんぅ……=Ah, sim... Isso é bom, isso é bom... Mmm...
んあっ、あっ……優しい動き、好きだぜっ……=Eu gosto de seus movimentos suaves...
んっ、んっ……尻にっ、入ってる……=Mmm, mmm... Está no meu rabo...
んぐっ、んっ……尻は……ゆっくり、頼むぜ……=Mmm, mmm... Rabo... Lentamente, por favor...
んれる……おへのしら、きもひいか？(俺の舌、気持ちいいか？)=(A minha língua, ela se sente bem?)
んれっ、れお……なんらか、おいひきがふるぜ……(何だか、美味しい気がするぜ)=(Algo me diz que vai ser bom)
んぶ、んっ、くひざひに……なっへるかんひら……おぶ、んんっ（串刺しになってる感じだ）=Eu me sinto como se estivesse sendo espetado.
んんっ、じゅぶっ、かんふうしゅるんらないは……んぶっ、ちゅぶ……（貫通するんじゃないか）=(Vai passar)
あぁっ、激しいセックスがっ、好きなのかっ？=Oh, você gosta de sexo forte, não é mesmo?
んぁっ、これはっ、んっ、感じて、くるぜっ……=Ahhh, eu posso senti-lo...
んあっ、あっ、ぁ、根本まで、んぐ、入ってきてるぞっ……=Aah, aah, aah, vai para a raiz...
んぐっ、ぐっ、これっ、キツいけど、なんか、気持ちいい……=É tão apertado, mas é tão bom...
んぐっ、んんっ、のぉに、あたっへるっへ、んぐぅ(喉に、当たってるって……)=(Ela disse que a atingiu na garganta...)
んぶっ、んんぐっ、おおきふしすぎ、なんらよ（大きくしすぎなんだよ)=(Você está tornando-o muito grande)
うぶっ、んぶっ、おは、はれへるみはいらっ、んんっ、おむぅっ（犯されてるみたいだ）=Sinto que estou sendo fodida.
んぉっ、む、ちゅっ、もっおふかっへっ、ひいはらな、んごぅっ（もっと使っていいからな）=(Você pode usar mais)
あっ、あぁっ、そろそろ、イきそうに……なってきたっ……=Ah, ah, estou prestes a gozar...
あっ、あぁ、やばい…もうこれっ、限界、かもっ……=Oh, não... Acho que cheguei ao meu limite...
んぐっ、んっ、尻で……イカされ、そうだぁ……=Ahhh, meu rabo... Está me fazendo ejacular...
んくっ、んんっ、尻が、すげぇ熱く……もう我慢、できないっ=Minha bunda está tão quente... Não aguento mais!
んちゅむ、あっふいぜ、もういくんらな(あっついぜ、もうイクんだな)=(Está quente, cara. Você vai gozar)
んれむる、おへのくひれ、いっれくれよな(俺の口で、イッてくれよな)=(Você vai entrar na minha boca, não vai?)
あ、あぁ……いっぱい……注がれてるぜっ……=Oh, ahhh... Você está me enchendo.
ぁぁ……中でお前の熱いのが……浸み込んでくる……=Ohhh... Eu posso sentir seu pau quente dentro de mim. Estou encharcando...
んんっ……尻が、熱くなってる……=Mmm... Meu rabo está tão quente...
あぁ……尻なのに……すげぇ興奮してる=Oh, é o meu rabo e estou tão excitado.
ぁ……すげぇ量だな=Oh... Isso é muita comida.
っ……勢い良すぎて、驚いちゃうぜ=Você é tão poderoso, é incrível.
あぁ……熱いのが……かかってるぜ=Sim, está... Está... Está quente.
はぁ……精液の匂い……たまんねぇな=Huh... O cheiro do sêmen... É irresistível.
俺とのセックスは、気持ちよかったのか？=Sentiu-se bem em fazer sexo comigo?
お前に射精してもらえて、嬉しいぜ=Estou feliz que você ejaculou sobre mim.
……尻から、お前の熱い精液が、垂れてきそうだぞ=... Seu sêmen quente vai estar pingando do seu rabo.
尻の中で、お前の精液が浸み込んでいく感じだ=É como se eu estivesse encharcando seu esperma no meu traseiro.
あっ……溢れてきてるぜ……=Oh... Está transbordando...
んっ……垂れていく感じが……むずがゆいな=Mmm... A forma como goteja... Faz comichão.
はぁ……多勢に無勢ってやつだな……=Huh... É como estar em desvantagem numérica...
やはり人数多いと、んんっ激しさが違うな……=Afinal, quanto mais pessoas há, mais intenso fica.
ふぅ……俺の身体、皆で楽しんだんだな……=Whew... Meu corpo, todos vocês gostaram disso...
はふ……出してもらえたみたいで、安心したぜ……=Haha... Fico feliz em saber que você conseguiu
あっ、あぁ、これ……また、んっ、イッちゃい、そうだぜぇ=Ahhh, vou voltar novamente. Ahhh, vou voltar novamente.
んはっ、あっ、イくぅっ、俺っ、また、いっちゃうっ……=Vou gozar de novo...
あぁ……まだ……こんなに残ってたんだな=Oh... Ainda há... Ainda há muito.
んんっ……俺の中、また満タンになってる……=Mmm... Minhas entranhas estão se enchendo novamente...
……射精の勢い……全然衰えねぇな=... A força de sua ejaculação... Não diminuiu em nada.
ぁ……まだまだ、出せそうだな……お前すげぇな=Oh... Você ainda pode tirá-lo... Você é incrível.
お前が満足するまで、何度でも射精していいからな=Você pode ejacular quantas vezes quiser até estar satisfeito.
何回でも、俺が気持ち良くしてやるからな=As vezes que for preciso, vou fazer você se sentir bem.
んっ……また……垂れてきてるぜ……=Mmm... Você está pingando... Novamente.
ん……お前、汁が垂れるところ見るのが、好きなのか？=Você gosta de ver seus sucos pingando, não é mesmo?
あふ、続ける度に、んんっ、身体が、馴染んでいくぜ……はふ……=Quanto mais você continua fazendo isso, mais seu corpo se acostuma com isso.
はふ、こんなに興奮するなら、何度でもイってやるよ、んんっ……=Huh, se você está tão entusiasmado, eu vou gozar quantas vezes você quiser. Mmm...
はふ、う……楽しんで、もらえたのか……？=Você gostou?
んんっ、大丈夫だ、まだまだ使れるぜ……？=Mmm, tudo bem, eu ainda posso usá-lo?
何もしないんだったら、帰っていいよな？=Se você não vai fazer nada, você pode sair, certo?
……時間の無駄だろ、早く終われよ=... Você está perdendo seu tempo. Acabe logo com isso.
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
んっ、まぁ……悪くは……ないかな……=Hmm, bem... Não é ruim...
んっ、んぅ……そのまま、続けて、いいぞ=Mmm, mmm... Continue, continue, continue.
んぐっ、んぅ、尻は…気持ち……悪いんだよ……=Mmm, mmm, meu rabo... Sinto... Tão... Mau...
んっ、んぅ……苦しいから……尻は……やめろ=Hmm... Porque é doloroso... Bunda é... Parar
れぉ、ちろ……こえ、なんはひみあんのかお？(これ、なんか意味あんのかよ？)=(Isto significa alguma coisa para você?)
ちる、れる…くほ…きもひわりぃなぁ……(くそ、気持ちわりぃな)=(Droga, isso é esquisito)
んごっ、うっ……くるふぃ、ちゅらひ…あわへへ、んぶぅ……（苦しい、つらい）=(doloroso, doloroso)
"んむぅ、ろっちも、んぶっ、うおくなぁ……ぉむ……=(Nenhum de vocês se move)
（どっちも、動くな）"=(Nenhum de vocês se move)
んく、んっ、お前……がっつくんじゃ、ねえぇよ……=Mmm, mmm, não seja tão picuinhas...
んあっ、あぁ、強くすれば良いって……わけじゃねぇからな=Ah, sim, não é como se você pudesse simplesmente torná-lo mais forte...
ぐっ、んっ、俺の尻っ、壊れ、ちまうっ……=Ahhh, minha bunda, está quebrado...
んあっ、あぁっ……もう少し、ゆっくり、できないのかよっ？=Você não pode ir um pouco mais devagar?
んんぶっ、んぐっ、んぅぅっ、いきが、くるひっ……(息が、くるしっ)=(Respire, respire, respire)
んぐぅ、んくぅ、ひいから、ぬいれくれっ(いいから、抜いてくれ)=(Basta puxá-lo para fora)
おごっ、おっ、ごおいんっ、なんらよっ、んぼぉっ（強引なんだよ）=(Ele é tão insistente)
おぶっ、のぉもっ、なはもっ、おぐまぇっ、むぶっ、んむっ（喉も、中も…奥まで）=Na minha garganta, no meu... No meu coração.
んくっ、んっ、俺っ、もう……イキそうだからっ……=Mmm, mmm, eu vou ejacular...
んんっ、んん、くそ、もうっ、我慢が、できないっ……=Mmm, mmm, oh merda, eu não aguento mais...
くっ、んんっ、ダメ、ですっ……お尻で、イキたくは、ありません=Eu não quero gozar no seu rabo.
ぐっ、んぐっ……もう……っ、これ以上、尻は……きつい…ぁ、ぁ……=Gho, Meg... Outro... Mas não mais, nádegas...
んむくる、はぁくらひひまえよ(早く出しちまえよ)=(Tire-o daqui)
んぐむ、んくぅ、やっろおわるんらな(やっと終わるんだな)=(Finalmente acabou, não é mesmo?)
んん……出しすぎだぜ……=Mmm... Você está me dando demais...
っ……中に…入って……しまった……=Eu... Fui... Em... It...
んく……何とも、気持ち悪い感触…だな…=Mmm... Que sensação desagradável...
っ……もっと、尻に気を使えよ……=Oh... Você deveria ter mais cuidado com meu traseiro...
……どれだけ出るんだよ=... Quanto está saindo?
……無駄に量が多いな=... Isso é muito a perder.
ん……わざわざ、かける必要あったのかよ？=Hmm... Você teve que se dar a todo esse trabalho?
ん……こんなに、大量にかけるんじゃねぇよ=Hmm... Não derrame tanto sobre ela!
……満足、したんだよな？=... Você está satisfeito, certo?
……とりあえず、射精できたんだから、良かっただろ=... Pelo menos você tem que ejacular, então isso é bom.
…はっきり言って気持ち悪いな=... É no mínimo estranho.
お前の精液のせいで、体壊さないか心配だぜ=Estou preocupado que seu sêmen o arruíne.
……どれだけ出してんだよ、お前=... Quanto você conseguiu sair, cara?
……溢れる感じが、気持ち悪い…=... Transbordando com a sensação de estar doente...
はふ、う…もう…犯されたとしか、思えねぇ……んぅ……=Não posso acreditar que fui fodida... Hmm...
んんっ、こんなん、何が楽しいんだよ！=Hmmm, qual é a graça disto? !
んふぅ……んんっ、もう嫌だ…こんなの…ふぅ……=Mmm... Mmm, eu não quero... Fazer isto... Mmm...
んんっ、なんだよ、こんな事して、満足かよ…=Mmm... O quê, você está feliz agora que fez isso...
んっ、んんっ、身体が、感じて……勝手に、また……いくっ……=Mmm, mmm, meu corpo sente... Como se fosse... Ir... Ir... Novamente.
あぁ、ぁぁ、また……イっちまう、のかぁ…………=Ohhh, eu vou gozar de novo...
んっ……どれだけ、出るんだよ、お前の……？=Mmm... Quanto disso você recebe, seu?
ぁぁ……何度も、出さないでくれ…=Oh... Novamente, não me faça...
…射精が済んだら、俺は……帰るからな=... Quando eu terminar de ejacular, eu vou... Voltar para casa.
っ……何で……こんなに出るのんだよ？=Por que tem que sair assim?
……もう、満足したんじゃないのかよ？=... Eu pensei que você já tinha se saciado.
もしかして……まだ射精できるのか？=Você... Você ainda é capaz de ejacular?
どうだ……気は済んだのか？=Como... Você está se sentindo?
っ……そんなに、垂れてる所が見たいのかよ？=Você realmente quer me ver babar?
んぅ……お前ら…絶対許さねぇ…んん……=Mmm... Você... Nunca... Me perdoará... Mmm...
んんっ、ちくしょう、こんなの、もう嫌だ……？=Mmm, porra, eu não quero mais fazer isso?
はふ……もうやめろ、助けて……=Huh... Pare com isso, ajude-me...
ふぅ……どうしてこんな…俺、もういやだよ…=Não sei por que estou fazendo isso... Mas não quero...
どうした？　いつでも初めていいぜ=O que está acontecendo? Você pode começar a qualquer momento que quiser.
どうするか考えてるのか？　何したっていいぜ=Você tem alguma idéia do que está fazendo? Não me importa o que você faça.
ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
あっ、あっ……ゆっくりした動き……感じるぜっ……=Ah, ah... Devagar, eu posso senti-lo...
んっ、んっ……好きに……動いていいからな……=Mmm, mmm... Você pode... Mover o quanto quiser...
んっ、んんぅ……尻もっ、感じてるぜっ……=Mmm, mmm... O meu rabo está sentindo...
んっ、ん……尻、優しくされて、感じて、来てるぅ……=Mmm, mmm... Meu rabo, é tão macio que posso senti-lo...
んれりゅる、しら、ゆっくいうごかひてやる(舌、ゆっくり動かしてやる)=(Língua, movendo-se lentamente)
んるれろ、ほほとは、きもひいのか？ (こことか、気持ちいいのか？)=(Sente-se bem, como aqui?)
ちゅぶっ、んんっ、ろんぉん、きへくえ……んちゅぶ……（どんどんきてくれ）=Continuem vindo.
おむ……んんっ、ほのひょうひ、らぜ……んぉむ……（その調子だぜ）=Continue assim.
んぁっ、あっ……早く、強くて……すげぇ感じる…=Ohhh... Rápido e duro... É tão bom...
あっ、あっ、もっと俺を……んっ、たくさん攻めてくれっ……=Aah, aah, mais de mim... Aah, mais de mim, por favor...
んっ、んんっ、穴がぁ、めくれ、やらしい音がぁ……=Hmm, buracos, sentido, os sons de um bom som...
あぁっ、すげぇ…お腹までっ……届いているぜぇっ……=Oh, ahhh... É até o meu estômago.
んぐぅ、んぶっ、んぶぅ、はげひっ、しゅぎる…あぐっ、んんぶぅ……(激し…過ぎる…)=(Ferozes... Também...)
んぐっ、んぐぐぅ、ひょっと、ちゅよしゅぎ、らぜ……(ちょっと、強過ぎ、だぜ)=(Um pouco forte demais, cara)
ぶぢゅっ、んんっ、はぇひっ、んぶっ、ふげぇれっ（激しい、すげぇぜ）=Isso é intenso.
んぶっ、んぶっ、えはいっ、ちゅぶっ、はぃっはりひてるぞっ、んぶぅっ（出たり入ったりしてるぞ）=Estamos entrando e saindo.
はぁん、あぁつ、イクっ……もう、イくからぁっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
あっ、あぁっ、ダメだぁ……イク、イっちまうぅ……=Oh, não, não, não, não, eu vou, eu vou...
あっ、あぁ！　尻が、もう、限界だぁっ……=Oh, não! Minha bunda está me matando...
いき、ますっ……尻で、イッちゃうからぁっ……=Eu vou... Com o meu rabo...
んじゅうぶる、やっほ、おぁりれふか(やっと、終わりなのか)=(Finalmente, acabou?)
んぐじゅぶ、のろ、げんはいらってば(喉、限界だってば)=Não consigo segurá-lo na minha garganta.
んっぶっ、んぁっ、おへ、こぉままっ、ちゅぶっ、わぁひっ、んんっ、いふはらぁっ、んぶぢゅぅっ！ （俺、このままイくから）=Eu irei.
んあっ、むっ、ぁめらっ、んづっ、ひもちよくっ、ぁうぅ……っ！（駄目だ、気持ちよくなる）=(Não, isso me faz sentir melhor)
あぁ……中が……いっぱいになってく……=Ahhh, estou tão cheio.
あぁっ……どんどん満たんにしてくれ……=Ahh... Continue me enchendo...
あぁ……尻の中が……すげぇ熱いぜ=Oh, minha bunda... É tão quente.
んんっ……腹の中、まだ…なんか入ってる感じだ…=Parece que... Ainda há algo no meu estômago...
わぁ……大量だぁ……=Uau... Isso é muito...
はぁ……熱いのが……出てるぜ=Huh... Está quente... Lá fora.
ああ……真っ白に染められちまうな……=Oh... Eles vão tingir de branco...
ああ……熱いシャワーだ……気持ちいいぜ……=Oh... Banho quente... É tão bom...
ふぅ……お腹が、いっぱいって感じだぜ=Hmm... Meu estômago parece que está cheio.
精液が、俺の中でタプタプになってるぜ=Meu sêmen está ficando todo aconchegado em mim.
尻の奥が……すげぇ熱い感覚だ……=Tenho esta... Sensação de calor louco no meu traseiro.
俺の尻で感じた証拠だからな……そう思うともっと嬉しいぜ=É a prova de que você sentiu isso no meu traseiro... O que me deixa ainda mais feliz.
あっ……たれてきてるぞ……=Oh... Está saindo...
あふれちゃうほど、中で射精したんだな……=Você deve ter ejaculado tanto lá dentro que transbordou...
んんっ……尻から垂れるのって、なんか恥ずかしいな……=Mmm... É meio embaraçoso tê-lo pendurado no meu traseiro...
あっ……こぼれてくところ……もっと見たいのか？=Oh... Você quer ver mais um pouco desse derramamento?
ぁ、イクっ、もう一回っ……んんぅ、イッちゃう、からぁっ……=Oh, estou gozando... Mais uma vez... Mmm, estou gozando, estou gozando...
あっ、あぁっ、また、俺、もう限界っ、だからぁぅっ……=Ah, ah, novamente, estou no meu limite, então...
空っぽになるまで、注いじゃっていいからなっ……=Você pode despejá-lo até que esteja vazio...
あぁっ……何回出しても、いいんだぞ……=Ohhh... Quantas vezes posso tirá-lo de você...
すげぇ……まだこんなに出せるんだな=Uau... Você ainda pode tirar tanto proveito disso.
ん……精液の量の多さに、びっくりするぜ=Mmm... Você ficaria surpreso com a quantidade de sêmen que você pode produzir.
……まだまだ空っぽじゃないんだろ？　すげぇよな=... Ainda não está vazio, não é? Isso é fantástico.
射精のおかわりは、いつでも手伝ってやるぜ=Eu o ajudarei a reabastecer sua ejaculação a qualquer momento.
あぁ……また、溢れてきちゃったぜ……=Ahhh, estou inundando de volta...
ん……濃い精液が、いっぱい溢れ出てる……=Mmm... Está cheio de sêmen grosso...
お前が動かないなら、俺も待ってるぜ=Se você não se mexer, eu esperarei por você.
なんだよ…何、止まってんだよ…なんか恥ずかしいだろ=O que... O que você está parando por... Você está me envergonhando.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
あぁ、あぁっ……俺のお尻ぃ……感じてるぜ……=Oh, minha bunda... É tão bom...
んっ、んんっ、いいぜ、お前となら、アナルセックスも最高だぁっ=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, eu adoro sexo anal com você.
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひてやるはらな(涎塗れにしてやるからな)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、おまへのあひが、ひおがっへくるぜ(お前の味が、広がってくるぜ)=(Seu gosto está se espalhando, cara)
んぶっ……のおの、おふぁえ、ぶっ、んちゅぶ……（喉の、奥まで）=(no fundo da garganta)
ちゅづづっ、んんっ、ひもひいぃ、れ……んづ……（気持ちいいぜ）=Isso é bom.
んんぅ！　恥ずかしいから、音は……ん、聞かないでくれよっ=Mmm! Estou tão envergonhada... Não escute o som.
あぁ、あぁ！　お前のが、俺の尻にっ、馴染んできてるぜっ！=Oh! Oh! Você está realmente começando a crescer em mim, sabia disso?
んふっ、むぢゅっ、おまへのぉおっ、かんぃるれぇまぅっ、んちゅぶっ（あなたの、感じるぜ）=Eu posso sentir você.
ほぶっ、んぉっ、いぃっ、んつぶっ、いいかんりら、えふっ、んもぁっ（いい、いい感じだ）=(Certo, isso é bom)
んくっ、んん！　尻で、イく……イく、からぁ……=Mmm! Mmm! Vou entrar no seu rabo... E vou entrar no seu...
あっ、んんぅ！　尻が震えて、止まんないぃ！　イクっ……=Oh, mmm! Meu traseiro está tremendo e não consigo parar! Eu vou...
んぐじゅうる、おまへが、はのひいんらったら……(お前が、楽しいんだったら……)=(Você, se você está se divertindo...)
んぶる、くぅひへど、がはんするろ(苦しいけど、我慢するぞ)=(É doloroso, mas eu vou perseverar)
ぷぁっ、あっ、んごっ、くぅっ、んぉっ、ひへるはらぁ、うぅぅ……っ！（来る、来てるからぁ）=Ele está chegando. Ele está chegando.
づりゅっ、あっ、げん、はいっらぁ、んぶちゅっ、はんじっふぎへるぅっ、んむぁぁっ！ （限界、感じすぎて）=Estou muito distante.
あぁ……尻に……染み込んできてる……=Oh... Está... Infiltrando... No... Meu... Rabo.
ああっ……尻が……なんか、幸せだ……=Oh, minha bunda... É tão feliz.
快感の証……俺にもっとぶっかけてくれ=Um sinal de prazer... Você vai me dar mais.
精液、好きだ……全部かけてくれ……=Sémen, eu gosto... Despeje em cima de mim...
へへ……お前の精液で、いっぱいだ……=Heh... Cheio de seu sêmen...
奥の奥まで……しっかり届いてるぜ=Você tem que ir fundo... Fundo.
尻が、熱くて…なんか幸せな感じだ=Meu rabo está tão quente... E me sinto tão feliz.
尻の奥まで届いた精液……すげぇ気持ちいいぜ……=Sémen que chega ao meu traseiro... É tão bom...
ん……お前の精液が溢れて、垂れてるぞ……=Mmm... Seu sêmen está em todo lugar, pingando...
ぁ……お前の精液、いっぱいで、こぼれちゃってる……=Oh... Seu sêmen está tão cheio, que está derramando...
ぁ……尻から、どんどん零れて来る……=Oh... Está saindo do meu rabo...
んん……こんなところじっと見られたら、恥ずかしいだろ=É embaraçoso quando as pessoas olham para você assim.
はぁ……やられ過ぎて……おかしくなりそうだったぜ……=Fui tão espancado que fiquei louco.
んん、前からもも後ろからも、…してくれて…ありがとな……=Mmm... Obrigado por... Fazer... A... Frente... E... Atrás... Para mim.
ふぅ、お前らに気持ちよくなってもらえて、嬉しいぜ……=Ainda bem que vocês me fazem sentir tão bem...
はふ……大量に出したな……俺で感じてくれた証拠、だよな……=Isso é uma grande prova de que você me sentiu, certo?
ああっ、もう一回、お前のモノで、イかせてくれぇっ……=Oh, por favor, deixe-me ir novamente com sua coisa...
あっ、また、気持ちいいのが止まらねぇっ、このまま、いくぅっ……=Não consigo parar de me sentir bem novamente. Vou assim...
あぁぁ、お前の精液、全部、俺にくれよっ……=Dê-me todo o seu sêmen...
んんっ……すごい、射精が全然衰えてねぇ……=Sua ejaculação não diminuiu em nada...
うわ……全然濃さが変わらないんだな……=Uau... Isso não muda em nada a intensidade...
へへ……またこんなに出してもらえて、嬉しいぜ=Hehe... É ótimo ter você aqui novamente!
お前が気持ちよかった証拠……もっともっと出してくれよ=A prova de que você se sentiu bem... E vai me dar mais.
何度も俺でイッてくれて、ありがとな=Você me fez gozar tantas vezes. Obrigado.
あぁ……垂れる感覚も、気持ちいいぜ……=É tão bom pingar...
ん……折角の精液が入ったのに……なんかもったいないな……=Hmm... Todo aquele sêmen ali dentro... Que desperdício...
んはぁ、お前らに、いきやすい体にされちまったな……=Oh, vocês estão me deixando tão excitado...
はふ、いくらでも、出していいからな……=Huh, por mais que você queira, vou deixá-lo sair...
疲れたのか？　俺が動いてもいいぜ=Você está cansado? Posso dar um passo, se você quiser.
どうした？　早く動いてくれよぉ=O que está acontecendo? Vamos lá, mexam-se.
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando entusiasmado só de pensar nisso.
あっ、いいぞ……、おっと激しくしても、大丈夫だぞ？=Oh, é bom, mesmo que seja muito difícil, tudo bem?
あっ、あぁ……じっくり、やるのも悪くないな=Oh, uh... Não é ruim levar seu tempo.
はふっ、んんぅ…俺の尻……愉しんでるのか？=Huh, mmm... Minha bunda... Você está gostando disso?
んんっ、んあっ……尻が、お前の、アレの形に、なってるみたいだ=É como se seu rabo tivesse o formato de seu pinto.
んれるる、れおろ、おまへのほほ、うまひじゃん……(おまえのここ、美味いじゃん……)=(Seu lugar é tão bom...)
んれろ、こぉ、びふびふひてるな、よわひんらろ？(ここびくびくしてるな、弱いんだろ？)=(Você está se assustando aqui. Você é sensível, certo?)
ぶぢゅっ、んっ……まあまら、られ、んちゅっ、つづづ……（まだまだだぜ）=Eu ainda não terminei.
んぢゅ……ほこ、んぶっ、もっろふいへふれ……ぢゅるる……（そこ、もっと突いてくれ）=(Ali, me cutucar com mais força)
ああっ、んっ、その動き……すげぇ気持ちいぞ……=Ah, sim, esse movimento... Isso é tão bom...
もっと俺の身体を……欲しがってくれよっ=Eu quero que você me queira... Mais!
んくっ、んん！　尻がっ、もっと激しくしてくれっ、あっ、ぁぁ……=Mmm, mmm! Minha bunda, torna mais difícil. Ahh...
これはっ！　あっ、尻でも、最高に、感じるじゃねぇかっ=Oh, ahhh! Oh, até o meu traseiro está ótimo!
おぶっ、んっ、もっぉ、んぶっ、もっぉ、はぇひぐ、ひてふれっ、むちゅぅっ（もっと、もっと激しくしてくれ）=(Com mais força, com mais força, por favor)
んぇるっ、ちゅっ、ほういうぉが、きもひいいんらっ、んぁっ、んふっ（こういうのが気持ちいいんだ）=(Isto é o que é bom)
あぁん！　いい感じが、来てるっ……俺、もう、もぉ……=Oh, ahhh. Estou tendo um bom pressentimento...
あっ、あぁっ、イクっ、これっ、もう……耐えらんないぃ……=Ohhh, estou gozando, não aguento mais...
もう……これ以上、我慢、出来ない……尻がぁ、いい、いい……！=Não consigo me conter mais... Meu traseiro é tão bom...
ああっ、尻、どうにかなって……こんなの、もう無理ぃ……=Minha bunda, não posso mais fazer isso...
んぐぶぅ、のろにぃ、らしちゃってひぃろっ(喉に、出しちゃっていいぞ)=(Em minha garganta. Você pode deixá-lo sair)
んぐぅぅ、おもひっひり、しゃへい、ひちまへ(思いっきり射精しちまえ)=(Ejacule o mais forte que puder)
んぶぉっ、もぉっ、イふはらぁっ、ぼちゅっ、ふぃはり、みへへふれぇっ、えぶっ、うぅぅっ！ （もうイくから、見ててくれぇ）=Eu vou agora. Observe-me.
ぢゅぼっ、こぇっ、んぁっ、もっろ、ちゅぶっ、もっぉっきへふれぇ、あぶっっ！ （これ、もっと、もっと来てくれ）=(Aqui, mais, vamos lá)
精液……一滴も、こぼさねぇからな……=Não vou derramar uma gota de sêmen...
んん……中で飛び跳ねてるぜっ……=Mmm... Está pulando por aí...
んっ……尻で興奮して……最高に良かったぜ=Mmm... Você me deixou todo excitado no traseiro... E foi ótimo.
ん……尻の奥まで……真っ白になった感じだな……=Mmm... É como... É tudo branco até o meu rabo...
ふふ……精液が噴き出てるの……興奮する……=Hmm... Gozando cuspindo de mim... Tão excitante...
どくどく出るの……見ていて飽きまないな=Sabe, nunca me canso de vê-lo continuar e continuar e continuar e continuar.
あぁ、精液のシャワー……最高だぜ……=Sim, uma chuva de sêmen... Isso é ótimo...
あぁぁ……濃い精液……たまんねぇな……=Ohhhh... Sêmen grosso... Não me canso disso...
お前の精液、俺の中に染み渡って来てるぜ=Seu sêmen está penetrando em mim.
中出し気持ち良かっただろ？　俺も最高だったぜ=Aposto que foi bom entrar, hein? Sim, para mim também foi bom.
精液が、尻の中で染み渡っていくのを感じるぜ=Eu posso sentir o sêmen enfiado no meu rabo.
本当にたくさん出したな。俺の尻、そんなに好きなのか？=Você realmente coloca muita coisa para fora. Você gosta assim tanto da minha bunda?
ん……いいね、この垂れてる感じ……また興奮してくる=Mmm... Legal, a maneira como você está pingando... Está me deixando excitado novamente.
あぁ……熱いのが溢れてきて…体がもっと火照ってくるぜ…=Oh... O calor está inundando... E está fazendo meu corpo queimar ainda mais...
んっ……お前の精液、すげぇ漏れてるぜ？　もっとよく見るか？=Mmm... Você está vazando muito sêmen, não está? Você quer ver mais de perto?
んん……この垂れてる感じ……また尻の奥がうずいてくるぜ=Mmm... A maneira como você está pingando... Está fazendo meu traseiro formigar de novo.
ふぅぅ……やっぱ、激しいセックスは、んんっ、最高だな……=Mmm... Sexo intenso é o melhor, mmm...
ん……ふふ、乱交って、すげぇ楽しいな……へへ……♪=Hmm... Hmm, as orgias são tão divertidas... Hehe ♪
へへ……射精の感じが違うのが、なかなか面白かったぜ……=Heh... Foi muito engraçado como a ejaculação é diferente...
ふふっ、お前らがイく所を見れて、よかったぜ……=Fico feliz de ver vocês ejacularem...
はぁぁ、イクっ、イクっ、また止まんなくなって……イっちゃうっ……=Estou a ejacular, estou a ejacular, estou a ejacular, não posso parar de ejacular novamente...
あはぁ、また、気持ちいぃのが来てるっ、あっ、いいっ……ぁぁ……=Ahhh, o bom sentimento está vindo novamente... Ah, é bom... Ah...
あぁっ……精液のおかわり、もっと注いでくれぇっ……=Ohhh... Sirva-me mais um pouco desse gozando...
んんぅ……俺の中を、精液色に染めちゃってくれぇっ……=Mmm... Por favor, tingam minhas entranhas com seu sêmen...
ふぅ……吹き出る射精にドキドキするぜ……=Whew... Isso é muito ejacular para vomitar...
ここまで出してもらえると、嬉しくなってくるな=Estou feliz que você esteja tirando tanto de mim.
これからもずっと俺がお前を射精させてやるからな、楽しみにしてろよ=Vou fazer você gozar para o resto de sua vida, e você vai gostar.
次は、さっきよりもっといい声を聴かせてもらうからな=Da próxima vez, vou me certificar de que você soe ainda melhor do que antes.
ん……こんなに溢れるくらい出すなんて……すげぇな……=É incrível... Que você seja capaz de produzir tanto.
ふぅ……どろどろの精液が、零れていくぜ……=Hmmm... Sêmen desleixado está derramando...
はぁ、んん、また、イかされちまったぜ……=Ha, não, novamente, é bom demais...
んふ、まだ出せそうなのか？　やっぱ、お前らはすげぇな……=Hmm, você ainda pode tirá-lo de lá? Eu sabia que vocês seriam ótimos...
攻めあぐねてるのか？　いいね、興奮してくるぜ=Você não consegue se fartar, não é mesmo? Isso é bom. Estou ficando entusiasmado.
何をしてくるのか、妄想が膨らむぜ=Estou ficando paranóico com o que você vai fazer comigo.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
あっ、あぁ……動きたいように……してください……=Faça o que quiser fazer...
んっ、ん……お前が望むように……セックス、しようぜ……=Mmm... Vamos fazer sexo... Da maneira que você quer...
あっ、あぁっ、後ろの穴、また雰囲気が違って……興奮するな……=Ahhh, aquele buraco nas costas é tão diferente... Tão excitante...
んっ、んんっ……尻が……気持ちよすぎるぞっ……=Mmm, mmm... Meu traseiro... Sabe muito bem...
んれろ、、れろ、ひっくりおまへを、あいわってやる(じっくりお前を味わってやる)=(Vou levar meu tempo degustando você)
れる、れぉろ、おへのひらで、かんひれくれよ(俺の舌で、感じてくれよ)=(Com a minha língua, você pode senti-lo)
んぉむ、ちゅぶっ、もっほ、おはひへ…ひいはらな…んぶ……（もっと犯していいからな）=(Você pode me foder mais)
ぶぢゅっ……つぼっ……ぇっふぁい、ふがっへくれ……（いっぱい使ってくれ）=(Use tudo)
んっ、ん……お前のなすが儘に、合わせてやるからなっ……=Farei o que você quiser que eu faça...
んんっ……ぁぁ、俺のでお前の性欲を……はぁ、満たしてくれ=Hmm... Oh, estou satisfazendo sua libido... Oh
あぁっ、あんっ、尻とは、思えないほどっ、いい感じだなっ=Ah, ah, a bunda é tão boa que não consigo pensar nisso.
んあっ、あぁっ、尻から、全身にっ快感が、広がってくぞ！=Ahh, ah, o prazer está se espalhando de meu traseiro para todo o corpo!
んぐちじゅ、ぶじゅ、はげひくても、ひいからな(激しくても、いいからな)=(Vai ser intenso. Vai ser bom)
んぶじゅ、んぐじゅる、だふまれっ、ついれくれ(出すまで、突いてくれ)=(Me cutucar até eu te deixar sair)
ぼちゅっ、んふっ、はぇひいの、んぶっ、ふきられっ、んちゅむっ（激しいの好きだぜ）=Eu gosto muito.
つぶっ、ほのまま、んふっ、ふきふづけへ、ふれぇっ、ぢゅづっ （そのまま突き続けてくれ）=Continue empurrando.
イク、イクっ、お前のものでっ、イくからぁっ……=Eu vou gozar, eu vou gozar, eu vou gozar em seu...
げんっ、かいだぁ……イク……俺……いっちゃうぅ……=Eu vou gozar... E vou gozar...
あっ、ああん！　尻で、思いっきりっ……イッちゃいそうだぁっ=Oh, não! Acho que vou gozar... Com o meu rabo!
尻イクっ、イッちゃうっ……快感が、止まらないぃっ……=Estou gozando, estou gozando... Não consigo parar o prazer...
んぶぐうぅ、おれののろれ、さいぉまれ、いっへくれ(俺の喉で、最後までいってくれ)=(Pegue minha garganta e acabe comigo)
んぐじゅう、ついれついれ、いっへいいろ(突いて突いて、イッていいぞ)=(Poke and prod. Você pode gozar)
あぶぅっ、イぐっ、んぶっ、イひっ、ぶっ、イひまふぅぅっ！（イく、イ、イっちまうぅ）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
ぷぉっ、あっ、いいろぉっ、んぶっ、イかへへっ、ぉぶっ、くへぇっ、んっぶっ、うぅぅっ！ （いいぞぉ、イかせて、くれぇ）=Vamos lá, faça-me gozar.
あぁ……俺が全部、受け止めてやる……=Sim, eu vou levar tudo...
あぁ……お前の色に……染まって行くみたいだ……=Sim... É como se eu estivesse... Sendo... Colorido... Por você.
んんっ……精液の感触で、またイッっちゃいそうだぜ……=Mmm... A sensação de sêmen está me fazendo gozar novamente...
ああ……この温もり……嫌いじゃないぜ……=Oh, não me importo com o calor...
あぁ、精液がこんなに…もったいねぇ…=Oh, que desperdício de sêmen...
こんなにたくさん……何だか嬉しいな=Tantos deles... É meio agradável.
一滴残らず……俺にかけてくれ=Até a última gota... Despeje-a em mim.
熱々の精液……大好きだ……=O sêmen quente... Adoro...
お前の精液……確かに受け止めたぞ=Seu sêmen... Você definitivamente o pegou.
中に出してもらえて……最高の気分だ=E tê-lo dentro de mim... É uma sensação ótima.
俺の尻には、まだお前の精液を受け止める余地があるぜ？=Ainda há espaço na minha bunda para pegar seu sêmen.
空っぽになるまで、中に出しても問題ないからな？=Não tenho problemas em colocá-lo dentro até que esteja vazio, certo?
あぁ……精液が……勿体ない……=Oh, seu sêmen... Que desperdício.
んっ……溢れた分だけ……もっと注いでいいんだぞ……=Mmm... Por mais que transborde... Você pode derramar mais...
あぁ……ドロっとこぼれていく感触、好きだぜ……=Eu gosto da maneira como se sente quando está tudo derramado.
尻から精液が溢れるなんて……扇情的でいいと思わないか？=A idéia de sêmen saindo do meu traseiro não é simplesmente... Sensacional?
んふぅ……どうやら、滅茶苦茶に扱われるほど、感じるみたいな…=Mmm... Aparentemente, quanto mais você é tratado como merda, mais você se sente...
はふ……息が出来ないくらいいっちまったぜ…この感覚、最高だ……=Não consigo nem respirar... Este sentimento é tão bom...
んふ……この、大量の精液……多人数ならではだな……=Mmm... Isto, muito esperma... Só muita gente pode fazer isso...
ふふっ、精液の匂いも人数分あるんだな……♪=Hmm, há cheiro de sêmen suficiente para todos nós ♪
あっ、あぁ……お前となら、何度だって、イキたいからぁっ……=Ah, ah... Com você, eu quero gozar sempre de novo.
んっ、ん……さっきより……激しく、イッちゃいそうだぁ……=Acho que vou ser mais difícil do que antes...
いいっ……もっと奥まで……注いでくれぇ……=Não... Mais profundamente... Me derramando...
んんっ……さっきより、たくさん出てる気がする……=Mmm... Parece que há mais a sair do que antes...
んん……こんな量を外に出すなんて、ホント、もったいないぜ=Mmm... É um desperdício deixar todas essas coisas sair.
濃い精液のにおいが……最高だな……=O cheiro de sêmen grosso... É ótimo...
わかってるだろ？　俺に遠慮はむようだから、幾らでも射精してくれ=Você sabe o que quero dizer. Você não tem que ter medo de mim, então vá em frente e ejacule o quanto quiser.
お前が射精するだけで、俺は興奮してくるんだ=Tudo o que você tem que fazer é ejacular e eu vou sair em cima dele.
はぁ……気持ちいいな……もっと溢れさせたくなってくるぜ=Huh... Isso é bom... Me faz querer inundá-lo com mais.
あぁ……たまらないぜ……またお前の精液で満タンにしてもらいたくなってくる=Mal posso esperar para que você me encha com seu sêmen novamente.
はふ、お前らが相手なら、何度だってイけそうだ……=Não acredito quantas vezes posso gozar com vocês...
ふふ、いいだぜ……俺の身体で、お前らの性欲が処理できて…嬉しいんだから=Bem, isso é bom... Porque estou feliz em usar meu corpo... Para cuidar de suas necessidades sexuais.
ん、ん……勝手に…動いてればいいだろ……=Mmm... Apenas... Mantenha... Em movimento...
あ、ぁ……俺は……まだまだ……問題ないけどな……=Oh, uh... Ainda... Não sou... Um problema, mas...
ぁっ、んん……尻が……痛いん、だけど……=Oh, minha bunda... Dói, mas...
ぁ……あぁ……尻、気持ち…悪い…=Oh... Oh... Oh... Meu... Traseiro... Sinto... Mal...
えぶ、ぅ……まら…やふのは？……んごっ、んん……（まだやるのか？）=Ainda estamos fazendo isso?
んんっ、もう、うほふなよ、んぶぅ……（もう、動くなよ）=Não se mova.
んあっ、おっ……お前……発情しすぎだぞ……=Você está... No calor demais...
んんっ、ん……あんまり、動くなっ……=Mmm... Não se mova muito.
んぐっ、んんっ、尻なんだから、もっと、丁重に扱えよっ=Mmmm, mmmm, é meu traseiro, você deveria ter mais cuidado com ele.
んんっ、こんなアブノーマルなセックスっ、感じたりしねぇから=Não, eu não vou sentir este tipo de sexo anormal.
おごっ、おっ、むひゃくひゃ、ふるなよぉっ、んぶうぅっ（無茶苦茶するなよ）=(Não faça nada precipitado)
つぼっ、んごっ、おまへらっ、んぶっ、ひゃめろぉ、おぶぅっ（お前らっ、やめろ）=Vocês, parem.
あっ、んん……ダメだっ……我慢がぁ……できなぃ=Ah, mmm... Não... Eu não posso reter... Eu não posso...
んっ、ん……身体が……もう、持たないぃ……=Meu corpo... Não aguento mais...
ダメだっ、尻で、イクのなんてダメ……ダメ、なのにぃ……！=Não posso, não posso ejacular, não posso, não posso...
うそ、だろっ……俺、尻でイッちゃっ、あっ、ぁっ……=Ahhh, eu gozei no meu traseiro.
んぶぐっ、はめろ、おれ、もうげんはいら(やめろ、俺、もう限界だ)=(Pare com isso. Estou no meu limite)
んれじゅむ、んぐぅぶ、こえ、もぉおぁりひひれくれ(これ、もう終わりしてくれ)=(Isto tem que terminar)
おぐっ、ぶっ、もぉ、ぁめらぁっ、んっ、ぶ、ぅぅぅっ！（もう駄目だぁ）=Eu não posso mais fazer isso.
んぉっ、むっ、こぇいようはっ、んぁっぶ、むひらぁっ、んぐっ、むうぅぅっ！（これ以上は無理だ）=Eu não posso mais fazer isso.
んんっ……どんだけ貯めてたんだよっ=Quanto você economizou?
んん……くそ……気分悪い……=Mmm... Maldito... Doente...
んんぅ……嫌な……感触だな……=Mmm... Isso é uma sensação desagradável...
んんっ……奥まで……出しすぎなんだよ……=Você está muito dentro... Você está muito fora...
……いくら何でも出し過ぎだろ=... Você tem muito em seu prato.
……なんでこんなに出るんだよ=... Por que está saindo assim?
っ……ふざけんな、べとべとになるだろ？=Não seja bobo, você vai ficar pegajoso.
ぅ……熱くて臭くて、最悪だぜ=Oh... Está quente e cheira mal, cara.
特に……何の感想もねぇよ=Eu não... Não tenho idéia do que você está falando.
……中に出したんだから満足だろ？　終わりでいいよな=... Eu gozei dentro de você, então você está feliz, certo? Acho que terminamos aqui.
……早く、浄いたいぜ=... Quero ficar limpo.
……本当に、気分が悪い=... Eu me sinto muito, muito mal.
……なんだよ、垂れてきてるじゃねぇか…気分悪い=... O que é isso? Está pingando... É nojento.
……溢れる程出すなよ、もっと加減しろ=... Não transborde. Mais ou menos.
くっ……俺の尻から……こんなもんが垂れてくるなんて……=Maldição... Meu rabo... Pingando com essas coisas...
……こんなところ見るなよ、気持ち悪いんだよ=... Não olhe para este lugar. É nojento.
んぅ……こんなの…もう、最悪だ……=Oh... Isto é... Isto é uma porcaria...
んっ、ふざけんな……お前ら、絶対許さないからな……=Hmm, não sejam tolos... Vocês, eu nunca os perdoarei...
ふぅ、もう十分だろ、終わりにしてくれよ……=Huh, já chega. Vamos terminar isto...
はぁ……これで満足だよな？=Huh... Você está feliz agora, não está?
あっ、くぅ……また、我慢が……ダメだっ、イクぅ……=Ohhh, não consigo segurar... Não, estou gozando...
んん……イク……俺っ……またっ…いっちゃうぅ……=Eu vou... Ejacular... Tão forte...
うそだろ……まだこんなに残ってたのかよ……=Caramba... Ainda sobra tanto...
んぅ……どんだけ精液、ため込んでるんだよ=Quanto sêmen você tem aí dentro?
……何で、そんなに何度も出せるんだよ=... Por que você continua falando nisso?
……濃すぎて、なんか気持ち悪いぜ=... Tão espesso, que é meio nojento.
……こんなに射精するなんて、お前どっかおかしいだろ=... Há algo errado com você que você está ejaculando tanto.
……終わりにしたいって言ってんだろ、いい加減にしろよ=... Eu disse que quero que acabe. Vamos lá, cara.
んん……もうちょっと遠慮しろよ、このバカ=Mmm... Seja um pouco mais reservado, seu idiota.
ん……この垂れる感覚が…やっぱり最悪だよ…=Hmm... Esta sensação de gotejamento... Ainda é uma merda...
んうぅ……もう、いいだろ…いい加減終わりにしてくれよ……=Mmm... Isso é o suficiente...
ふぅ…まだ続けるつもりか？　もういい加減いしてくれよ………=Huh... Você ainda vai fazer isso? Vamos lá, cara, já chega...
好きに攻めてくれ、俺はもう喜びの絶頂だ=Vá em frente, ataquem-me o quanto quiserem. Já estou no auge do meu prazer.
お前のしたいことが、俺のしたいことだからな=Porque o que você quer fazer é o que eu quero fazer.
どう攻めるか考えているだけで、身体が火照ってくる=Só de pensar em como atacá-la faz meu corpo arder.
希望がなければ、俺に全部任せてもらおう=Se não houver esperança, eu o deixarei cuidar de tudo.
あっ、あぁ……その腰の使い方ぁっ……感じるぅ=Ahh... A maneira como você usa seus quadris... É tão bom.
んっ、んん……ゆっくり動くおちんちんも、好きだぜぇっ……=Adoro um pinto que se move lentamente.
あぁっ、俺のアナルぅ、開発されすぎちゃって、おまんこみたいに感じてるぅっ=Oh, meu ânus está tão desenvolvido que parece uma boceta!
ケツマンコっ、優しく突かれてっ、どんどん感じてきてるぅっ……=Estou sendo gentilmente espetado na boceta e sinto cada vez mais...
はぁぁ……腹の中で、おちんぽ達が、んぁっ、ごつごつしてくる……くぁ……=Huh... Na minha barriga, os pintos estão apertando... Hmm...
おまんこでも、アナルでも、んんっ……いっぱい締め付けてやるぜ……=Na boceta, no cu, mmm... Vou te apertar muito...
んるれ、らえき、ぬりまふってやるぞ(唾液、ぬりまくってやるぞ)=(Saliva, vou manchar você por toda parte)
んりゅれ、おまへのかぁら、おいひぶひるれ(お前の身体、美味しすぎるぜ)=(Seu corpo sabe muito bem, cara)
んぐ……おぃんひん、うぶっ、くひの、んぶっ、おぁんほにぃ……（おちんちん、口と、おまんこに）=(pintos, bocas e bocetas)
ぉあんほも、ぐぶっ、ふひぁんほも、ぢゅぶ……おぃんひんほらぁぇら、ずずず…… （おまんこも、口マンコも、おちんちんだらけだ）=(boceta, boca, boceta, pica em toda parte)
こんなにおちんちん動かしても大丈夫なのは、俺だけだぜっ=Sou o único que pode mover seu pau assim, cara!
あぁっ、好き放題に、俺を犯しまくってくれぇっ……=Oh, foda-me o quanto quiser...
あっ、あぁ、俺のケツマンコっ、そのおちんちんで、抉ってくれぇっ……=Ahhh, meu cu, goiva-me com o teu pau...
んぁぁ、アナルが壊れるくらい、激しく突いてくれぇ……=Mmm, bate-me com tanta força que eu parto o ânus...
んぁっ、二人のおちんちんでっ、あぁっ、もっとほじってくれっ、んぉあっ=Mmm, com seus dois pintos, ahhhh, me dê mais, ahhhh!
んいっ、おまんこもっ、アナルもっ、んぉっ、ガバガバになるぅっ、んぁぁっ=Bem, eu sou anal, anal, sobrinha
んじゅぶる、くるひぃほろ、かんひてくるれ(苦しいほど、感じてくるぜ)=Estou começando a sentir a dor.
んぐじゅぶ、もっほ、はげひくへもいいろ(もっと、激しくてもいいぞ)=(Você pode ser mais, você sabe, intenso)
おごっ、ぶっ、ぇっふふっ、ぶぢゅっ、ひもちひひぃっ（セックス、気持ちいい）=(sexo, é bom)
ふげぇっ、んっ、おぁひぇくえっ、ぶぶっ、ぐぶっ、もっぉぉっ （すげぇ、犯してくれ、もっと）=(Puta merda, me foda. Mais)
あぁっ、イク、イクぅ、おまんこぉ、幸せになっちまうぅ=Ah, Ik, Iku, minha boceta está feliz
あぁん、イッても、いいよなぁ？　もう、おまんこが限界なんだぁっ……=Eu não posso parar, posso? Minha boceta estã no limite...
あぁっ、あぁ、アナルぅ、もうダメだッ、アクメ、イっちゃうからぁっ=Ah, Ah, Anal, Não, não estou ficando Acumedu, me desculpe
んあっ、あぁっ、イクぅ、お前のおちんちんで、アナルが、イクからぁ=Oh, Ah, Iku, você é um anal, anal, ik
んあぁっ、イくっ、イくっ、んぁっ、おちんぽ達にっ、イかされちまうぅっ！=Ohhh, estou gozando, estou gozando, meus pintos estão me fazendo gozar!
あぃっ、マンコもっ、ケツマンコもっ、んぁぁっ、限っ界、だあぁっ！=Ah, boceta, ass boceta, bem, enquanto o mundo, oh!
んじゅぐぶる、おへの、のぉれいっへくれ(俺の、喉でイッてくれ)=(goze na minha garganta)
んぐるぅる、しゅきなようにふきあげへ、ひゃへいひれふれ (好きなように突き上げて、射精してくれ)=(Empurre para cima e ejacule como quiser)
おぼっ、イぶっ、んっぐっ、ぃぶっ、いぶっ、ひっひまうぅぅぅっ！（イく、イく、イく、イちまうぅ）=Ahhh, Ibu, Gou, Ibu, Ibu, ahhh! (Estou bem, estou bem, estou bem) 
んごっ、ぉいんいんっ、んぶっ、ふぎっ、んぃっ、らいふぎらぁぁっ！（おちんぽ好き、大好きだぁ）=Eu amo seu pau. Eu amo seu pau.
あぁぁぁ、精液全部、俺のもんだ……=Ahhh, todo aquele sêmen, é meu...
んぅぅ、気持ちいい精液、大量だぜぇ……=Mmm, bom esperma, muito esperma...
あぁ、ケツマンコで、妊娠しちゃいそうだぜ……=Vou engravidar no meu olho do cu...
んんっ……ケツマンコにどぴゅっどぴゅっ来てるぜぇ……=Mmm... Está vindo pelo meu traseiro...
あっ……すげぇ、精液の噴射、興奮するっ……=Oh... Uau, esse spray de sêmen é tão excitante...
ん……おまんこだったら、すぐ満タンになっちゃうくらいの量だな=Hmm... Isso é suficiente para encher uma boceta em pouco tempo.
ん……お前の精液まみれでの真っ白だぜ……=Mmm... É tudo branco com seu sêmen por todo o lado...
ぁ……濃い精液で、全身ぬるぬるだぜ……=Estou encharcado com todo aquele sêmen grosso...
すっからかんになるまで……俺のおまんこに出してくれ……=Quero que você goze na minha boceta até que eu esteja completamente vazio.
お前に中出ししてもらえるのが、最高にうれしいぜ……=Eu não adoraria nada mais do que fazer com que você goze dentro de mim.
アナルでも中に出してもらえて……すげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz que você me colocou dentro de você, mesmo que tenha sido anal.
どうだ、空っぽになるくらい、俺のアナルに出したのか？=O que você acha, você tirou o suficiente da minha bunda para esvaziá-la?
んっ……俺に注がれた熱い精液…溢れてるぜ…=Mmm... Todo aquele esperma quente que você tem despejado em mim... Está transbordando...
あぁ……勿体ないけど……垂れてる感覚も嫌いじゃないぜ=Sim, é uma vergonha, mas não me importo com a sensação de que está pingando.
んん……アナル、満タン過ぎてあふれ出しちまった……=Mmm... Meu ânus está tão cheio que está transbordando...
ん……ケツマンコのいやらしい音が……すげぇ響いてたな=Mmm... O som do meu traseiro... Foi incrível.
んふぅ……おちんちん大好きマンコで、なんか照れるぜ……=Mmm... Você é tão adoradora de pênis, é meio embaraçoso...
あぁ……お前のおちんちんが好きすぎて……イッちまったぜ……=Oh, eu amo tanto o seu pau que vou gozar...
はふ、精液、これで終わりってわけじゃねぇよな……？=Huh, sêmen, isto não é o fim, é?
んふぅ、おちんちん達は、これからどうするんだ……？　ほら……♪=Mmm-hmm. O que vocês brochistas vão fazer agora? Veja ♪
あっ、あぁっ、イクッ、おまんこ、もう一回、イきそうだぁ=Ahhh, estou gozando, estou gozando, estou gozando novamente.
あっ、あぁ、おちんちん、気持ちよすぎてっ、おまんこ、また限界だぁ……=Oh, oh, seu pau está tão bem, minha buceta está no limite novamente...
ああぁっ、ケツマンコ、ダメだぁ……また、イクっ、イっちゃうぅぅ=Eu sinto muito, iku, iku, iku
ケツマンコの快感がっ、体の奥を、貫いて、広がってくぅぅ=O prazer de minha xoxota, penetrando nas profundezas de seu corpo, espalhando-se...
んん……また、精液がきてるぜ……=Mmm... Você está se virando novamente...
ん……俺の子宮の奥まで、届いてるみたいだ……=Mmm... É como se estivesse chegando ao fundo do meu ventre...
ぁ……射精のびくびくでアナルがもっと締まってくるぜ=Oh... A ejaculação vai me apertar ainda mais o rabo.
ん……俺のアナル、真っ白に染めてくれぇ……=Quero que me tingam de branco...
あぁ……体中が熱いぜ……=Ahhh, estou tão quente.
んん……中に出しても良かったんだぜ？=Mmm... Você poderia tê-lo colocado em mim, sabe?
また、たっぷり精液を注いでくれて……嬉しいぜ=Estou tão contente que você esteja gozando de novo.
あぁ……あっつい精液が、おまんこに染み渡っていってる……=Oh... O sêmen quente está infiltrado na minha boceta...
俺のアナルなら、まだまだお前の精液、飲み込めるぜ=Eu ainda posso engolir seu sêmen no meu traseiro.
ん……アナルが……お前の精液で、どんどん熱くなってきてる……=Meu ânus... Está ficando cada vez mais quente com seu sêmen...
んん……こぼしたくないのに、止められねぇよ……=Não quero derramá-lo, mas não posso impedi-lo...
あぁ……こぼれる精液の感覚、熱くて、気持ちいいぜ……=Oh... A sensação de derramamento de sêmen, quente, é tão bom...
ぁぁ……アナルから、また精液が溢れてるぜぇ……=Oh... Meu ânus está inundando com sêmen novamente...
んん……俺のケツマンコから、お前の精液が噴出してる……=Mmm... Seu sêmen está jorrando para fora do meu traseiro...
はふ、精液、これだけでは終わりじゃないよな……？=Huh, sêmen, isto não é o fim do mundo... Não é?
また、イかされちまったぜ……こらえ性のないおまんこで、悪いな……=Lamento ser tão insistente...
まだ、んんっ、まだだぞ……もっと、精液くれよ……=Ainda não... Ainda não... Me dê mais esperma...
ふぅ、お前らのおちんちんなら、いくらでも相になるぜ……へへっ……=Huh, seus pintos podem ser uma fase tudo que você quiser... Hehehe...
んっ、ん……しゅげぇ、元気らな、……(すげぇ、げんきだな)=(Uau, você está com bom aspecto)
んあっ、ぁぁ……力がぁ、入らねぇよ……(力がぁ、入らねぇよ)=(Não consigo ter nenhuma força)
んっ、ん……尻は、優ひくひて、くれ……(尻、優しくしてくれ……)=(Butt, seja gentil comigo...)
んあっ、あぁっ、この、かんひょくはぁぁ…らめらぁ…(この、感触は…だめだぁ…)=(Esta, a sensação... Não...)
んくっ、ん……はげしっ、だめだぁっ(はげしい、ダメだぁ)=(Gasp! Não!)
あぅっんんっ、がくがく、ふりゅえて、くりゅ(がくがく、震えてくる)=(vento, tremor)
んんっっ、ん、尻、こわれりゅう……(お尻、こわれる)=(raspagem de glúteos)
おうっ、んん……ふかくっ、いりぇしゅぎぃ……(深く、いれすぎ)=(Demasiado profundo, muito dentro)
んあっ、あぁっ、らめっ、いく、イッちゃう(ダメ、イク、イっちゃう)=(Não, estou gozando. Estou gozando)
あ、んっ、ん、いか、ひゃれちゃうからぁ(イカされちゃうからぁ)=(Vou fazer você gozar)
んっ、んん、あっ、ぁ、尻でぇ、いふ、もうらめらぁ…(お尻、イク、もうダメだぁ)=(Butt, estou gozando. Estou tão fodido)
んおっ、ぉ、無理、ひりは、もうむりぃ(無理、尻は、もう無理)=(Não posso. Minha bunda, não posso mais fazer isso)
んぁっ、あっ、前もっ、後ろもっ、にゅるにゅるらぁっ！=Ahh, oh, frente, trás, nyururu-raaaa!
ふぁっ、しゅごいっ、ずぼずぼしゃれてっ、んぁっ、まらっ、イクっ、ううぅぅ……っ！=Fa, Shuko, me desculpe, sinto muito, Iku, Iku, uh...
んん……中、あちゅい……(中、熱い)=(Médio, quente)
ん……注がれ、ひゃってるぅ……(注がれちゃってるぅ)=(Está chovendo)
ぁぁ……尻、あつあつらぁ……(尻、熱々だぁ)=(Butt, está quente!)
ぉぉ……ひり、まんはんらぁ(尻、満タンだぁ)=(Butt, está cheio!)
あぁ……しゅげぇ…出てるぅ……(すげぇ、出てる)=(Puta merda, está ligado)
あぁ……いっぱい、出ししゅぎらぜ……(いっぱい出し過ぎだぜ)=(Você está me dando demais, cara)
ん……からら、べとべとになっは……(身体、べとべとになった)=(Meu corpo está todo pegajoso)
ぁぁ……精液、かかっへるぜぇ……(精液、かかってるぜ)=Você está coberto de sêmen.
……もう……真っひろら……(もう、真っ白だ)=(É tudo branco)
なかが…たぷたぷ……いってっりゅ……(中が、たぷたぷいってる)=(Está tudo inchado por dentro)
ぁぁ……腹にぃ……届いへるぜぇ……(腹に届いてるぜ)=(Está chegando ao seu estômago)
ぁぁ……しぇいえき……尻がまんはんらぁ……(精液、尻が満タンだ)=(Sêmen, minha bunda está cheia)
ん……こぼれへきへるぜ……(こぼれて来てるぜ)=(Está transbordando, cara)
ぁ……だらだられ…あふれてりゅ…(だらだら溢れてる)=(transbordando com folga)
はふっ、はぁ、おまへらには、んんっ、敵わねぇれ、はふぅ……=Huh, huh, eu não sou páreo para vocês, huh, huh...
あふ、ふっ、これいひょう、おまへらに、変にゃところ、しゃらすのは……んぅぅ……=Affu, porra, esse cara, Oma AA, mudando, tremendo...
はぁ、はぁ……完全に、おまへらのおもひゃあふかいらな……んぁ……=Haa, haa... Completamente, o Main Haya de Omae...
はふ、う、しぇーえき、れんれん……なくなんねぇな……んぅ……=Huh, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah... Não vai embora...
あっ、ぁぁ、おひんひん、いいぞぉ……(おちんちん、いいぞぉ)=(Oh, pênis, isso é bom)
ゆっくりぷふとん、しゅきらぜぇ……(ゆっくりピストン、好きだぜ)=(pistões lentos. Eu adoro)
あなりゅ、ひあわへらぜぇっ(アナル、幸せだぜ)=(Anal. Estou feliz, cara)
あなぅ、もっおちゅいてくれぇ(アナル、もっと突いてくれ)=(Anal, me cutucar mais um pouco)
おひんひん、しゅごすきるぅ(おちんちん、凄すぎる)=(pênis, demais incrível)
かっはいてぃんぽ、しゃいこうらぁ(かったいチンポ、最高だ)=Eu adoro quando você tem uma grande pica.
あにゃるぅ、しゅごいおとがぁ、なってぅぞぉ(アナル、すごい音が鳴ってるぞ)=(Anal, você está fazendo muito barulho)
こぇ、しげひ…ちゅよしゅぎるぜぇ(これ、刺激強すぎるぜぇ)=(Isto é muito estimulante)
あぁっ、いふ、おまんぉ、イッひゃぅぅ……(イク、おまんこイッちゃう)=(Vou me virar. Vou me virar na minha boceta)
んあっ、んんぅ、いきひゃい、おまんこれぇ、いきらいんらぁ(イキたい、おまんこでイキたいんだ)=(Eu quero gozar. Eu quero gozar em minha buceta)
んあっ、あっ、けちゅあくめぇ、いきしょうらぁ……(ケツアクメ、いきそうだぁ)=Estou prestes a gozar.
あぁっ、あぁん、いふっ、あにゃるもういっひゃうぅ(イク、アナルもうイっちゃう)=(Estou gozando, anal, já estou gozando)
はぎゅっ、こわれりゅっ、おまんこっ、んひっ、あにゃるうぅぅっ！（壊れる、おまんこ、アナル）=(quebra, boceta, anal)
イぎましゅっ、ひぎっ、おひんひんいっはいっ、イぐっ、ひぎゅぅぅぅっ！ （イくぅ、おちんちんいっぱい、イク、イク）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
ぁぁ……おまんこがぁ…ひあわへらぁ……(おまんこが幸せだ……)=(Minha boceta está feliz...)
んん……しぇーえき、きへるぜぇ……(精液、来てるぜ)=(Sémen, aqui vou eu)
んん……あにゃるがぁ、ぱんぱんらぜぇ……(アナルが、パンパンだぜぇ)=Sou tão anal, cara.
ぁぁ……あにゃる、いっぱいらぁ……(あなる、いっぱいだぁ)=(Anaru, está cheio!)
ぁぁ……しぇーえき、たくしゃんれてるぜぇ…(精液たくさん出てるぜ)=(Há muito sêmen saindo de você)
ぁぁ……しぇーえきの、ふんしゅいらぁ……(精液の噴水だ)=(É uma fonte de sêmen)
んはぁ……あふい、しぇーえきひゃわーら……(熱い、精液シャワーだ)=(Quente. É um banho de sêmen)
んん……からは、まっひろになってるぜぇ……(身体、真っ白になってるぜ)=(Seu corpo é todo branco)
しぇーえき……おまんこにひみこんでりゅれぇ……(精液、おまんこにしみ込んでるぜ)=(sêmen ensopado em minha boceta)
しきゅうまれ……とどいひゃってるろぉ……(子宮まで届いちゃってるぞ)=(Você chegou ao útero)
あにゃるいっはい……しゅごいれぇ……(アナルいっぱい、凄いぜ)=(Cheio de anal, cara. Isso é fantástico)
あなりゅが……むじゅむじゅひてくりゅ……(アナル、ムズムズしてくる)=(Anal, estou ficando mole)
ひゃぁ……こぼぇてるぜぇ……(こぼれてるぜ)=(Você está entornando)
んぁぁ……しぇーえきが、とりょとりょらぁ……(精液が、とろとろだ)=(O sêmen é tão espesso)
あへぇ……いっふぁい、おひんちんれ、んひっ、イかしゃれひまうぅ……んひひ……♪ （いっぱいおちんちんでイかされちまうぅ）=(Vou ser fodido por um monte de picas)
はひぇ、イっだ、んひっ、イっらぁ……んぐっ、おひんひん、らいしゅきぃ……♪ （イったイった、おちんちん大好きらぁ）=(Eu amo seu pau! Eu amo seu pau!)
えへぇ、もっろしぇーえき、いっふぁいしぇーえきぃ、んひひひひ……♪ （もっと精液、いっぱい精液ぃ）=Mais sêmen, mais sêmen.
はひ、れたぁ？　んんっ、しぇーえき？　あは、いっはいれたかぁぁ～♪ （出た？精液？　いっぱい出たかぁ）=Você conseguiu? Sêmen? Isso é muito esperma.
