//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
普通におしっこするより数百倍気持ち良かったっすー。=Oh cara, isso se foi cem vezes melhor do que apenas mijar.
仲のいい人の前でおしっこする快感……最高すぎないすか～？=Gostaria que você soubesse como é bom fazer xixi na sua frente.
あなたの本気でスケベな所が見れてよかったっすー。やっぱこれぐらい刺激的じゃないと駄目っすよねー。=Adoro ter que ver seu lado excitado. O sexo deve ser tão estimulante.
いやー、けっこー出たっすねー。=Acho que bebi mais chá do que eu pensava.
めちゃくちゃおしっこ出しちゃったっすー。粗相したんでおしおき～って流れもアリっすよー？=Bem, eu fiz isso por todo o lado. Se você quiser, pode me castigar por ser uma garota tão má.
