//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
シャワーじゃなくてあなたの精液を浴びに来たって言ったすけど、シャワー浴びないわけじゃないすよ？=Eu disse que vim para tomar banho no seu esperma, mas isso não significa que eu não esteja realmente tomando banho.
逆レイプ大成功っす～♪　また来るんで～その時は大人しく犯されてほしいっすー。=Missão cumprida ♪ Da próxima vez que você vier brincar, fique quieto e deixe-me fazer tudo. Está bem?
あなたにHなお汁でベトベトにしてもらったんでーすぐ流すのもったいないっす～♪=Estou coberta com seus sucos, e não quero desperdiçá-los.
すみません、程々にしなきゃって我慢することが多いんです。だから欲情した時に歯止めがきかなくて……=Desculpe-me, tenho me segurado tanto que parece que não consigo me controlar quando estou excitada.
