//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//汎用{0}=
嬉しいわ、あなたに出会えるなんて、やっぱり運命なのかしら。=Estou tão feliz por vê-lo aqui. Talvez tenhamos sido feitos um para o outro.
こんな所で出会うなんて、やっぱりお互いに必要としているのよ、私たち。=O fato de nos encontrarmos aqui só prova que precisamos um do outro.
あなたが声をかけてくれるってわかってたわ。お互いに求めあってるんだもの。=Eu sabia que você iria me encontrar. Precisamos um ao outro, você sabe.
//風呂{0}=
こんな所で出会うなんて、お風呂、一緒に入るってことね。=Encontrar você aqui só pode significar uma coisa: vamos tomar banho juntos, certo?
お風呂で会えたって事は、一緒に入る運命だって事ね。=Então, encontrá-lo aqui... È um sinal de que estamos destinados a tomar banho juntos.
//用件{0}=
用件なんて分かってるわ。お互いに求めあってるんだもの。=Sei exatamente o que você quer, porque nós dois queremos a mesma coisa.
とりあえず二人で繋がり合いましょうよ……うふふ。=Vamos aprofundar nosso relacionamento. Hehehe.
CHOICE:おしゃべりしたい=Vamos Conversar.
CHOICE:Hしたい=Vamos Transar.
CHOICE:なんでもない=Não é nada.
CHOICE:元に戻って=Voltar ao normal
