//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
やっぱり、たくさんの女の子とエッチできる方が嬉しいんですね……=Mais garotas é igual a mais diversão para você, não é?
なんだか私よりもあの子のことを贔屓してませんでした……？　気のせいならいいんですけど……=Talvez tenha sido minha imaginação, mas você estava dando mais atenção a ela? Espero sinceramente que não...
//好意{0}=Amor{0}
うふふ、私とあの子、どっちがあなたのことを深く愛してるか、射精した今ならわかってもらえますよね……？=Heh heh... Agora que você gozou com nós duas, você pode dizer qual de nós o ama mais. Não é mesmo? CERTO?!
あの子と仲良くしてほしいみたいだったので、しました……私はあなたが最優先なんです……=Eu só sou gentil com ela porque você quer que eu seja. Você é minha prioridade número um.
//享楽{0}=Excitada {0}
うふふ、なんだか競い合っているようで、とっても楽しかったです……またやりましょうね……？=Heh heh... Isso foi muito divertido! Como uma competição... Vamos fazer de novo?
私たちならもっと射精させられましたけど……うふふ、あなたがもういいなら終わりですね……=Tenho certeza de que podemos fazer você gozar novamente, mas... Heh heh. Cansado? Satisfeito? Ah, tudo bem.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あの子がいてくれたおかげで、まだマシだったってことですね……=Tenho certeza que só foi bom porque ela era ela...
私だけだったらきっと射精してもらえなかったんでしょうね……=Eu não teria sido capaz de fazer você gozar sozinho. Sou tão inútil...
//隷属{0}=Submissa {0}
もういいんですか……？　じゃあ、次は私とふたりっきりで……なんて、冗談ですよ、うふふ……=Já terminamos? Nesse caso, da próxima vez vamos fazer uma festa privada. Heh heh, estava brincando.
あなたの夢を叶えることはできましたか……？　私はそれだけで嬉しいんですよ……=Isso tornou todos os seus sonhos realidade? É tudo o que eu queria.
//依存{0}=Dependência {0}
いっぱい射精してくれて嬉しいです……じゃあ、あの子の指紋をふき取りますね、うふふ……♪=Estou tão feliz por você ter gozado com tanta força! Agora, deixe-me pegar o bombril para esfregar as impressões digitais imundas dela de você.
うふふ、大丈夫ですよ……あなたは悪くないです、あなたの中にいる浮気癖が悪いんです……今すぐ殺せたらいいのに……=Heh heh, eu estou bem. Afinal de contas, a culpa não é sua. É aquela vontade de me aquecer dentro de você. Vou matar essa parte muito em breve...
