//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

あはは、こーいうのってやっぱり緊張するんですねー=Haha, eu acho que estou nervoso com este tipo de coisa.
こう見えてわたし、結構ドキドキしてますよ？=Estou bastante nervoso, apesar de ter esta aparência.
ほ、ほえー……本当にそういうことしちゃうんですか……？=Você realmente vai fazer algo assim?
あのぅ……こういうの、普通に嫌……なんですけどー？=Um... Esse tipo de coisa, eu normalmente não gosto?
ちょ、ちょっと待ってくださいっ、今のわたし、身動き取れない系ですよー？=Espere um minuto, estou preso no meio do nada, sabe?
えぇー、このまましちゃうなんて……あなたさん、エッチすぎですよー！=Ehh, eu não acredito que estou fazendo isso... Você é muito safado!
ふぇっ……ど、どうしましたか？　何か気になることでも？=Qual o problema, senhor? Há algo em sua mente?
ふふー、あなたさんがリードしてくれるんですね=Hmm, você está me guiando, não está?
ふふっ、それじゃもう一度やっちゃいましょー！=Então vamos fazer de novo!
ふぉぉ、エッチなことを続けて経験できるとは！=Uau, que maneira de continuar experimentando as coisas safadas!
えぇー、さすがにそれは恥ずかしいというか、照れるというかーっ！=Ehh, isso é embaraçoso ou mesmo embaraçoso!
今度はそちらへキスですね、りょーかいです！=Agora você vai me beijar. Isso é ótimo!
ふふっ、じょっ、おっ、ずっ、にっ、できるかなー♪（鼻歌風に）=(cantarolando suavemente)
あははっ、さーてどんなエッチをしちゃいましょーかねー=Hahaha, bem, que tipo de sexo devemos ter?
えー、お尻の後に舐めたりもしちゃうんですかー！？=O quê, você até lambe o meu traseiro depois!
そっかー、最後に綺麗にするのもエッチの醍醐味ですもんね！=Estou vendo. Bem, ficar limpo no final é uma das melhores partes do sexo!
ん……今、キスしたらあなたさんの味がしちゃうですよ？=Se eu te beijar agora, eu vou te provar, sabe?
あふ……わたしのあそこ……多分もうぐしょぐしょですよー=Ahh... Minha vagina... Provavelmente já está encharcada!
はうぅぅ、自分でもお尻がふやけてるのわかるですよー！=Huh, eu posso sentir meu traseiro ficando com bolhas!
ふぁ……最後はこーいうのがいーんですね=É bom terminar com uma nota alta, não é?
ふぉぉ、まさか今の状態を舐めてもらえるとはー！=Whoa, eu nunca pensei que conseguiria lamber meu estado atual!
ふふふっ、ここからはわたしにお任せですよ=Hmmm... Eu assumo a partir daqui.
えー！　ほ、本当にこーいうことするんですかー！？=O que? ! ! Você realmente vai fazer algo assim?
もしかしなくても……これって結構辛いこと……ですよね？=Mesmo se você não... Isto é muito difícil... Não é?
うぅ……わたしとあなたさん、何から何まで気が合いませんよねー=Ugh... Você e eu não nos damos muito bem, não é mesmo?
えー、またするんですかー？=Oh, você vai fazer isso de novo?
もー……やっと終わったと思ったのになー=Cara... Justamente quando eu pensei que finalmente tinha acabado...
ま、まさかそんなことまでっ……まるで変態魔王ですね=Você é como um rei demoníaco pervertido.
は……わ……これ、結構恥ずかしいですよねー=Ha... Uau... Isto é muito embaraçoso!
わぁ……なんか……あそこにすごい視線を感じますー！=Uau... É como se... Eu pudesse sentir seus olhos em mim!
ふふっ、女の子同士でエッチなんて、ちょっとわくわくしますねー=Phew, é meio excitante ter sexo com outras garotas!
せっかくだから、お互いいっぱい気持ちよくなりましょーね♪=Já que estamos aqui, vamos nos sentir bem um ao outro ♪
ちょっと恥ずかしいけど……よろしくお願いしますー！=Estou um pouco envergonhada... Mas conto com você!
女の子同士……どんなエッチができるのかなー♪=De garotas para garotas... Que tipo de sexo podemos ter?
ふおお！　こんなのドキドキしない方がおかしいですよー（ちょっとおちゃらけた感じで感動）=(RISINHOS UM POUCO DEMAIS)
女の子と見つめ合いながらエッチするなんて……興奮しちゃいますー=Ter sexo com uma garota enquanto se olham... É tão excitante!
こういう姿勢だと……あなたがエッチしているところ、はっきり見えそうですね=Com você nesta posição... Parece que posso vê-lo claramente fazendo sexo.
あなたのお顔、すごく興奮してます……え？　わたしもですか？　えへへ、そうかも=Estou tão animado em ver seu rosto... O quê? Eu também? Ehehe, eu acho que sim.
傍に他の子がいるのって、なんか興奮しちゃいますね♪=É excitante ter outro filho ao seu lado ♪
ここは一つ、わたしのテクニックを見せつけてあげなければ！　なんちゃって=Tenho que mostrar-lhes minha técnica! Que surpresa!
足を引っ張らないよう、一生懸命頑張っちゃいますよー=Farei o meu melhor para não arrastá-lo para baixo!
精一杯お手伝いしますから、わたしに構わずどんどんやっちゃってくださいね=Farei o meu melhor para ajudá-lo, portanto, não se importe comigo e continue fazendo o que você está fazendo.
あ……こんな状況でも……あそこって濡れちゃうんですね……えへへ……=Ah... Mesmo em uma situação como esta... Sua vagina fica molhada... Ehehehe...
あんっ……恥ずかしいのに……気持ちいい……不思議ですー=É tão embaraçoso, mas é tão bom... É tão estranho.
ん……わたしのこともいっぱい気持ち良くしてくださいね=Por favor, faça-me sentir bem, também.
これからあなたに入るんですね……ふぁ……すごい……=Estou prestes a entrar em você... Uau... Uau...
ふふー、ちょっと緊張してますけど、たまにはこーいう経験もいーですね！=Estou um pouco nervoso, mas é bom experimentar algo assim de vez em quando!
ふおお、複数プレイ、ドキドキのワクワクですー！=Whew, jogo múltiplo, estou tão entusiasmado!
今からあなたさんと……えへへ、楽しみですよ！=Agora você e eu vamos... Ehehe, estou tão entusiasmada!
エッチなこと、たくさん教えてくださいー！=Por favor, diga-me muitas coisas maliciosas!
あなたさんと出来るなんて……幸せだなー=Tenho muita sorte de poder fazer isso com você.
なんかもうすでに色んなところがきゅーってなってますよー！=Sinto como se já estivesse guinchando em tantos lugares!
今、きゅーってなりかけてましたのにー……=Eu estava prestes a guinchar...
それじゃ、ここからはあなたさんにお任せしますですー=Bem, então, deixo isso por sua conta a partir daqui.
あなたさんとでしたら、何回でもしちゃいたいですー♪=Se for com você, quero fazê-lo o máximo de vezes que puder ♪
まだまだ出来るなんて、さすがあなたさんですね！=Estou tão orgulhoso de você por ainda ser capaz de fazer isso!
ま、まさか……そんなことまでしてもらえるとは……はぅぅ……=Bem, eu não pensei... Que você pudesse fazer isso por mim... Huh...
はぅ……あなたさんの唇がわたしの色んな場所にー！=Huh... Seus lábios estão em cima de mim!
あなたさんの嬉しそうなお顔、たくさん見たいなー=Eu quero ver tantas caras felizes suas!
実は緊張してますけど……まぁ、それはそれということでー！=Na verdade estou nervoso, mas... Bem, vamos chamá-lo como ele é!
頑張りますから、いっぱい悦んでほしーですー！=Farei o meu melhor, e espero que vocês aproveitem muito!
あなたさんとするんだって思うと……さすがのわたしもドキドキですよ、えへへ！=Quando penso em fazer isso com você... Até eu estou nervoso, como era de se esperar, hehehe!
うぅ、ちょっと抵抗あるですけど、あなたさんが言うのなら……=Bem, estou um pouco desconfortável com isso, mas se você o diz...
気持ちよくなってもらった後にもご奉仕できるなんて……えへへー=Não acredito que ainda posso servi-lo depois que você me faz sentir tão bem... Ehehehe!
ふぁ……この状態で本当にキスしちゃいますか？=Huh... Você realmente quer me beijar neste estado?
どーしましょー、わたし、ちょっと感じすぎちゃってるかもですー=O que devo fazer? Acho que estou me sentindo um pouco exagerado.
あなたさんとなら、簡単にお尻もほぐれちゃうんです、不思議ー=Com você, é fácil soltar o meu traseiro.
りょーかいです！　あなたさんの好きなようにしてくださいー=Seja bem-vindo! Faça o que você quiser!
本当にいいですか？　あなたさんの味がしちゃうと思いますよ？=Você tem certeza disso? Acho que vou ter o gosto de você, não é mesmo?
わたしもあなたさんのこと、気持ちよくしてあげたいですよー=Eu também quero fazer você se sentir bem!
あなたさんがしたいって言うからするんですよ？　本当ですよ？=Só estou fazendo isso porque você quer que eu faça, certo? Sério?
どんなエッチでもあなたさんが傍にいてくれたらテンション上がりますー！=Estou entusiasmado em tê-lo ao meu lado para qualquer tipo de sexo!
ふふっ、今からどんな恥ずかしいことされちゃうんですかねー=Hmmm... Eu me pergunto que coisas embaraçosas eles vão fazer comigo agora!
さぁて、わたしもテンション上げていきますよー！=Agora, eu também vou ficar entusiasmado!
さてさて、あなたさんはどんなエッチが好きなんでしょー？=Agora, que tipo de sexo você gosta?
うーん、この気持ち……もしかしてわたし、エッチな娘なのかもですー=Hmm, esta sensação... Talvez eu seja uma garota safada.
あれれ、もしかしてわたし、焦らされちゃってますか？=É possível que eu esteja sendo apressado?
あらら、もしかして我慢できなくなっちゃったですか？=Ahhh, você perdeu a paciência?
もしかしてー、わたしのないすばでぃの虜になりました？（冗談っぽく）=(brincadeira)
わたしほど良い女とは何回でもしたくなっちゃいますよね（照れ隠しっぽく）=(timidamente)
こ、この恥ずかしさ……これが噂の羞恥プレイですかっ……=Esta vergonha... É esta a jogada de vergonha que correm boatos?
わたしの身体、たくさん味わってくださいね=Por favor, prove muito meu corpo!
これからわたしがあなたさんに……ふふっ、ふふふーっ♪=De agora em diante, vou dar-lhe... Mm-hmm... Mm-hmm ♪
ふふっ、色んなところメロメロにしちゃいますからねー！=Phew, eu vou fazer você derreter em tantos lugares!
ふふっ、頑張っちゃいますから覚悟してくださいねー！=Phew, eu vou fazer o meu melhor, então por favor esteja preparado!
わたしの超絶スペシャルテクを受けてみるがいいです！　なんちゃって！=Você vai ter que experimentar minha técnica muito especial! Como ousar!
もー、お尻の後に舐めさせるなんて……エッチなんですからぁ=Eu não acredito que você me fez lamber você depois de meu traseiro... Você é tão safado!
出しちゃった後にも舐められたいんですか……エッチー♪=Você quer ser lambido mesmo depois de ter deixado sair... Safado ♪
はぁぁ……自分で出したものまで味わっちゃいますか……ふふっ=Huh... Você até prova o que põe para fora... Phew!
たっぷり濡れてるから……きっと気持ちいいと思いますよー=Você está muito molhado... Então tenho certeza de que você se sentirá muito bem!
お尻、ちょっとふやけてますけど……入れてくれたらいっぱい締め付けるですよ=Seu rabo está um pouco bolorento, mas... Se você o colocar, eu o apertarei até o fim.
ん……一番気持ちよくなれる方法で出しちゃってくださいね=Por favor, deixe-o sair da forma que o faça sentir-se o melhor.
自分で出した後のそこ、舐めちゃうんですね……ふふふっ=Você lambe lá depois de tirá-lo você mesmo... Hmmm...
ここは一つ、百戦錬磨のわたしにお任せあれですー！=Deixe isso comigo, um homem de muitas guerras!
ふふっ、わたしにこーいうことをさせたかったんですね……エッチ♪=Você queria que eu fizesse isso, não queria... Sexo ♪
あなたさんにこんな趣味があるなんて……ふふっ、わたしも嫌いじゃないですよー！=Eu não sabia que você tinha esse tipo de hobby... Hmmm, eu também não me importo!
やらしいこと、いっぱいいっぱいしてくださいね♪=Espero que você se divirta muito ♪
はうぅぅ、わたしのこと、好きにしちゃってくださいー！（照れながら）=(envergonhados)
あなたさんがしたいこと、なんでも受け止めちゃいますからね！=Aceito tudo o que você quiser fazer!
もー、早くして欲しくてうずうずしてるですよー！=Estou louco para que isso aconteça!
どんなことされちゃうのか、ドキドキのワクワクですよー！=Estou tão ansiosa para ver o que eles farão com você!
ふふー、これからわたし、どんな風に扱われちゃうのかなー？=Como será que vou ser tratado a partir de agora?
はぅ……こ、これはまだイくなっていう命令でしょーか？=Isto é uma ordem para não gozar ainda?
ふふっ、したいことがあるんだったら、なんでもしてくれていーですよー！=Huh, se você quiser fazer algo, você pode fazer o que quiser!
また求めてもらえるとは！　わたしも幸せ者ですよー！=Não acredito que você está perguntando por mim novamente! Eu também sou um homem de sorte!
あなたさんの気が済むまで、何回でも付き合いますね♪=Sairei com você quantas vezes você quiser até que esteja pronto. ♪
あ、あなたさんがしてくれるのでしたら……でも……汚いですよ……？=Oh, se você fizer isso por mim... Mas... É sujo?
う、上の唇も下の唇もー、あなたさんのものですからー（照れながら）=(envergonhados)
えーっとえーっと……とりあえず！　色々指示してくれると助かりますー！=Bem, bem, bem... Por enquanto! Eu gostaria muito que você me desse algumas instruções!
あなたさんが望むままに、わたし、何でもしちゃいますよー！=Eu farei o que você quiser que eu faça!
ふふーっ、もしかしてエッチな期待、しちゃってますか？=Você está esperando algo malicioso?
これからー、最高にエッチなわたし、曝け出しちゃいますよー=De agora em diante, vou expor a mim o mais safado!
ふふっ、わたしに自分のお尻の味を確認させたいんですね♪=Você quer que eu prove meu próprio rabo ♪
ふふ、あなたさんの味……いっぱい感じさせてくださいませー=Hmm, por favor, deixe-me sentir seu gosto... Muito.
お口の中、お掃除してくれるんですね……えへへ、お願いします=Você vai limpar minha boca... Ehehe, por favor.
ふふっ、わたしのそこ、待ちきれなくてもうトロトロですー=Mal posso esperar para ver o que você vai fazer com ele.
ふふっ、入れた後は一気に動いてくれていーですからね=Depois de colocá-lo, você pode se mover todos de uma só vez.
ふふっ、わたし、どんな体位でも悦んで引き受けるですよー=Aceito de bom grado qualquer cargo!
まさかあなたさんから……お掃除フェラ？　してもらえるとはー=Eu nunca pensei que receberia um broche limpo de você. Eu nunca pensei que receberia um broche de limpeza de você.
あなたさんに悦んでもらえるように、精一杯頑張らせてくださいー！=Deixe-me fazer o meu melhor para fazer você feliz!
ふっふっふ、あなたさんがしてくれることなら、どんなことでも楽しみですよー=Hmmm... Estou ansioso por tudo o que você fizer por mim!
わぁぁ、一体どんなことしてくれるんですかー？　楽しみっ♪=Uau, que diabos você vai fazer por mim? Estou ansioso por isso ♪
あなたさんに言われるのなら、わたしはどんなエッチでもしちゃいますからね♪=Terei qualquer tipo de sexo que você quiser, se me disser para fazer ♪
あなたさんの傍で他の人とエッチ……すごくいけないことみたいな気分ですー！=Fazer sexo com outra pessoa enquanto você está por perto... Parece tão errado!
はー、早く始めちゃいましょーか=Haha, vamos começar!
どうせやるんですよね？　だったらさくっとやっちゃいましょー=Você vai fazer isso de qualquer maneira, não vai? Então vamos fazer isso rapidamente!
ただでさえ面倒なんだから、長引かせないでくださいね=É apenas uma dor de cabeça, portanto não arraste para fora.
雰囲気とかいりませんから。ささっと終わらせちゃいましょー=Eu não preciso da atmosfera. Vamos terminar isso rapidamente!
いやいやいや、さすがにこの状況はないんじゃないですかねー？=Não, eu não sou essa situação também?
せ、せめて身体が自由になってからに……あーもー、やだぁっ……=Pelo menos até meu corpo estar livre... Oh não...
まぁ、自分でやってくれるのなら、そっちの方が楽ですけどー=Bem, se você mesmo pode fazer isso, isso é mais fácil, mas...
はぁぁ……もー好きにしちゃってください……（反応するのも面倒）=Não posso nem me dar ao trabalho de responder.
はぁぁ、仕方ないですよねー、やる……やるかー！=Huh, eu não tenho escolha... Faça-o... Faça-o!
はいはい、やりますよ……こーいうのを開き直りって言うんですねー！=Sim, sim, eu vou fazer isso... Isso é o que você chama de reabertura!
さくさく終わらせるためにも、わたしが頑張らなきゃ=Tenho que fazer o meu melhor para que isto seja feito rapidamente.
はぁ〜あ、ボーっとしてる間に終わればいいのになー=Huh, eu gostaria que isso acabasse enquanto eu estava atordoado!
うぅぅ、絶対美味しくないのわかってるのにー！=Ugh, eu sei que definitivamente não é bom!
うーん、どう考えても美味しくないと思うんですけどね……=Hmmm... Não acho que tenha bom gosto por nenhum trecho da imaginação...
うぅ、お口の中、ただでさえ気持ち悪いんだけどなー=Ugh, sua boca, é tão nojenta!
そんな入念にしなくても、生理現象で普通に濡れますよ……=Não é preciso ser tão meticuloso, é um fenômeno fisiológico normal.
ほらほら、お尻なら開いてるですから、ちゃちゃっと終わらせましょーよ=Vamos lá, minha bunda está aberta. Vamos acabar com isso.
どーでもいーから、早く終わらせましょー=Não me importa. Vamos acabar com isto.
自分のまで舐めちゃうなんて……あなたさん、徹底してるですね=Não acredito que você tenha lambido o seu... Você é tão minucioso.
わたしから攻めちゃった方が早く終わりそうですしー！=Será mais rápido se eu atacar primeiro!
こーいうこと、本当にしなきゃダメなんですかー？=Eu realmente tenho que fazer este tipo de coisa?
ただ舐めるだけでも面倒なのにー……=É muito difícil só de lamber...
女の子同士って……わりと抵抗あるんですけど……=Sinto-me bastante desconfortável com raparigas que estão com outras raparigas, mas...
あんまり恥ずかしいことはしないでくださいね=Por favor, não faça nada muito embaraçoso.
頑張って動いて……早く終わらせよう……うん……=Vamos continuar... E acabar com isto com... Sim...
もぉ……本当はこんなことしたくないですのにーっ=Eu realmente não quero fazer isso...
こういうの……正直言うと、あんまり好きじゃないんですけど……=Este tipo de coisa... Para ser honesto, eu não gosto muito, mas...
わたしのことは気にしなくていいので、この娘に集中してあげてください=Não se preocupe comigo, concentre-se apenas nela.
もともとやる気ないですし、わたしのご奉仕なんて当てにしないで下さいね=Não tenho nenhuma motivação para começar, portanto, não conte comigo para servi-lo.
まぁ、やれと言われればやりますけど……はぁ〜あ、面倒……=Bem, se você me diz para fazer isso, eu faço... Mas... Ah, é um problema demais...
見てるだけ……ってわけにはいかないですよねー=Eu não posso simplesmente assistir... Posso?
この子一人の負担にならないよう、わたしも頑張らなきゃ……=Tenho que fazer o meu melhor para não ser um fardo só para ela.
うぅぅ……嫌だけど……我慢するしか……=Ugh... Odeio fazer isso, mas... É a única maneira...
こ、こーいう疲れること……嫌いなんですけどね……=Eu odeio estas coisas exaustivas...
今から他の娘とエッチするのに……わたしのも触るなんて最低の行為じゃないですかね？=Não é nojento que você esteja prestes a ter sexo com outra garota... E você está tocando na minha?
もぉ……さすがにこの状況では集中出来なさそうなんですけど……=Parece que não consigo me concentrar nesta situação...
ただでさえ面倒なのに複数だなんて……はぁ〜あ……=É muito trabalho e agora há mais de um...
あなたさんって本当に変態なんですね。まぁ、いいですけど=Você é um verdadeiro pervertido, não é? Está bem.
あはは、どんなエッチをしてもらえるのかワクワクですよー=Haha, estou animado para ver que tipo de sexo você vai me dar!
これからいっぱいエッチなことしてくれるんですよね？=Você vai fazer muitas coisas maliciosas comigo agora, não vai?
あなたさんにしてもらうエッチ……好きですよー！=O sexo que você faz por mim... Eu amo isso!
ほえー、そういうこと……本当にやっちゃうんですかー？=Oh, você vai mesmo fazer isso?
うぅん、結構抵抗ありますけど……ここは一発！　チャレンジしてみましょー！=Bem, eu sou bastante resistente, mas... Aqui está uma chance! Vamos tentar!
わたし今動けないんですよ？　本気でやっちゃうんですかー？=Eu não posso me mover agora mesmo, sabe? Você realmente vai fazer isso?
も、もしかしてこの状況で興奮しちゃったりしてませんよねー？=Você não está ficando entusiasmado com esta situação, está?
えー、どーしてやめちゃうんですかー！？=Eh, por que você está desistindo?
ほえ？　自分で動きたくなっちゃいましたか？=O que é isso? Você tem vontade de fazer sua própria jogada?
ふふっ、もちろんまだまだ続けちゃいますよねー=Phew, claro que ainda vou continuar!
ほえー、このくらいじゃ終われないってことですかー♪=Você quer dizer que não pode terminar assim?
えー、い、今はさすがに汚くないですか？=Bem, sim, não está de fato sujo agora?
こ、今度はそっちにキスしてくれるんですか？=Você vai me beijar desta vez?
今回のわたしは一味違いますよー！=Desta vez eu sou diferente!
ふふふっ、楽しいエッチ、いっぱいしちゃいましょー=Hmmm... Vamos ter muito sexo divertido!
わたしがあなたさんのこと……気持ちよくさせちゃいますからね♪=Vou fazer você se sentir tão bem ♪
ほえー、お尻に入ってたものも舐めなきゃいけないんですかー？=Huh, eu também tenho que lamber o que estava no meu traseiro?
ふふっ、任せてください、きちんと綺麗にしますからね！=Deixe-o comigo, eu vou limpá-lo corretamente!
お口の中……まだ味しちゃいますけど……いーんですか？=Eu ainda posso sentir o gosto na boca, mas... Está bem assim?
はぁぁ……早く欲しくてうずうずしちゃってますよー=Haha... Estou louco para conseguir um o mais rápido possível!
あなたさんの熱いの……早くほしーですー！=Mal posso esperar para ver suas coisas quentes!
お尻の穴は……さすがに緊張しちゃいますね……ごくり……=O babaca... Como era de se esperar, estou nervoso... Gulp...
今からわたしのお尻に……ふぉぉ……=Eu vou me dar ao trabalho...
今からしっかり包み込んじゃいますからね♪=Vou embrulhá-lo bem agora. ♪
わたしの身体で……あなたさんのこと、気持ち良くさせちゃいます=Com meu corpo... Vou fazer você se sentir bem.
ふふっ、今からこっちの穴でも……あなたさんのこと、包んじゃいますね=Hmmm... Agora vou enrolar este buraco... Em torno de você, também.
わたしのお尻……いっぱい感じちゃってくださいねー=Minha bunda... Por favor, sinta isso até o fim!
ふふっ、わたしのあそこ、もう準備万端ですよ♪=Meu lugar está pronto para você ♪
うぅん、お尻……柔らかくなってる気がしますー！=Mmmm, meu traseiro... Parece mais suave!
んっ……最後はこっちの方がいーんですか？=Hmm... Esta é a melhor maneira de terminar?
え……今舐めたら、あなたさんの味がしちゃいますよー=Eh... Se você lamber agora, vai saber como você!
ここからはわたしにお任せをー！=Eu assumo a partir daqui!
こーいうの……ちょっとドキドキしますね……あ、あはは……=Esse tipo de coisa... Me deixa um pouco nervoso... Hahaha...
さすがのわたしでも……これはちょっと怖いですよ？=Até eu estou um pouco assustado com isso, sabe?
嫌々やってるんだから、せめて気持ち良くさせてくださいよー！=Eu odeio fazer isso, então pelo menos me faça sentir bem!
えー、まだやるんですかー？　もーいっぱいなんですけどー=Oh, você ainda está fazendo isso? Eu já estou cheio.
はぁぁ……まだ終わらないんだ……あー、はいはい、やりますやります=Huh... Ainda não acabou... Uh, sim, sim, eu vou fazer isso, eu vou fazer isso.
ちょ、ちょっと待ってください！　それじゃ変態ですよ？=Espere, espere, espere, espere! Você é um pervertido, não é?
わ、わたしのあそこは……あんまり観察しない方がいいですよー？=Não quero que você observe muito minha vagina, sabe?
あなたさんのここ……もう脈打ってますぅ……=Seu pulso já está batendo...
女の子同士、たくさん気持ち良くなりましょーねー=Vamos nos fazer sentir bem, garotas!
女の子とのエッチ……なんだか真剣になっちゃいますよー=Sexo com uma garota... É meio sério!
女の子からしてもらうなんて……わくわくしちゃいますよー=É tão emocionante ter uma garota fazendo isso com você!
わたしの身体……いっぱいエッチにしてくださいねー=Meu corpo... Por favor, me deixe muito malcriado!
よーし、まとめてご奉仕、頑張っちゃいますよー=Muito bem, farei o meu melhor para servi-los a todos de uma só vez!
皆さん、わたしの本気を見て、驚かないでくださいね=Pessoal, por favor, não se surpreendam quando virem como sou sério.
人に見られながらのエッチ……はぁぁ、すごいぃ……=Fazendo sexo enquanto as pessoas estão assistindo... Oh meu deus...
こーいう、ちょっと普通じゃないエッチ……好きですよー=Este tipo de sexo incomum... Eu gosto disso!
早く早く！　いっぱいエッチしちゃいましょー！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Vamos fazer muito sexo!
何されるのか想像するだけで濡れちゃいますよー！　なんちゃって=Estou me molhando só de imaginar o que eles vão fazer comigo! Estava brincando!
うーん、あそこだけじゃなくて、心までジンジンしちゃってます=Mmm, eu estou zinging não só lá, mas também no meu coração!
どんな風にしてくれるんだろ、楽しみだなー♪=Mal posso esperar para ver o que você faz com ele. ♪
はふ……あなたさんがわたしにそーいうことしたいなら……いいですよ？=Huh... Se você quiser fazer isso comigo... Tudo bem?
ど、どんなことでも受け入れるのがいい女の条件ですもんね！=É condição de uma boa mulher que ela aceite o que quer que venha ao seu encontro!
あぁぁ、も、もしかして……知らないうちにわたしが誘ってるような状況に……=Ahh, poderia ser... Que eu esteja te convidando para sair sem mesmo saber...
どーしてもしたいなら……大人しく受け入れます……っていうか、動けないですしー！=Se você quiser fazer isso, eu só aceito... Porque estou preso!
わぁ、も、もうちょっとでふわーってなるとこだったのにー……=Estava tão perto de ficar felpudo...
あ……もしかしてあなたさんの方からしてくれるんですか？=Oh... Talvez seja você quem vai fazer isso?
あ……わたしのこと、まだ求めてくれるんですね♪=Oh... Você ainda me quer, não é mesmo?
あぁん、いっぱいできるの嬉しいですー！=Oh, estou tão feliz que podemos fazer tanto!
やだ……それ……おしっこの味しちゃいますよ？=Oh, não... Sabe a xixi, não é?
わわ……下のお口にもちゅーですね……えへへ=Uau... Você está chupando no fundo da minha boca... Ehehe
あなたさんの悦ぶ顔が見られるなんて……想像しただけで……じゅるり=Para poder ver seu rosto encantado... Apenas imaginá-lo...
こー見えてわたし、エッチな知識は豊富ですから！　安心してください=Eu tenho muitos conhecimentos maliciosos, apesar da minha aparência! Por favor, não se preocupe.
さーて、どんなことしてあげちゃおっかなー♪=Agora, o que devo fazer por você?
気持ちいいこと、いっぱいしてあげますからね！=Farei muitas coisas que farão você se sentir bem!
あなたさんのここなら……例えどんな味でも舐めちゃいますよー=Se for o seu lugar, eu o lamberei, não importa o sabor.
最後まであなたさんを綺麗にしてあげられるなんて嬉しいですよー=Estou tão feliz em poder limpá-lo até o final!
あなたさんの味……二人で分け合えますね♪=Seu gosto... Podemos compartilhá-lo ♪
わたしの中……いーっぱい味わってくださいね=Dentro de mim... Por favor, prove tudo isso.
早く早く……幸せいっぱいのエッチしましょー！=Vamos lá, vamos lá... Vamos fazer sexo feliz!
あなたさんがしたいことなら、お尻でもなんでもどんとこいですよ！=Se é isso que você quer fazer, burro ou não, eu sou todo seu!
お尻エッチ……うぅん、ドキドキしちゃいますねー！=Sexo de rabo... Mmmm, estou tão entusiasmada!
ふふっ、一つになれるの……想像しただけでも甘くて幸せな気持ちですよー=Hmmm, podemos ser um só... Só de imaginar isso me faz sentir doce e feliz!
わたしの中で、あなたさんのをたっぷり擦ってあげますね=Vou esfregar o seu em todo o meu interior.
お尻でエッチってすごくエッチ……わぁ、エッチがいっぱい、えへへー=É tão sexy ter sexo com o rabo... Uau, tanto sexo, ehehehe!
ゆーっくり入れますから、しっかり味わってくださいね=Vou colocá-lo lentamente, portanto, por favor, saboreie-o.
早く早く！　あそこがもーうずうずしちゃってるんですよー=Rápido, rápido! Estou tendo uma coceira lá dentro.
これからしっかり解れたお尻にねじ込まれるんですね……えへへ=Vou ser enroscado no cu que está firmemente desamarrado de agora em diante... Ehehe
ふぁ……ふふっ、あなたさんの好きな風にしてくれていーですからね=Huh... Huh... Você pode fazer o que quiser com ele.
ん……もしかして……わたしのあそこ、お掃除してくれるんですか？=Poderia ser... Você vai limpar minha casa?
わたしにもあなたさんを喜ばせるチャンスをー！=Quero uma chance de agradar a você também!
うぅ……あなたさんがしてくれることですから……受け入れますけど……=Bem... Já que é você quem vai fazer isso... Nós o aceitaremos, mas...
こーいうの抵抗あるんですけど……でも……あなたさんがしたいなら……うぅん=Não estou confortável com esse tipo de coisa, mas... Se você quiser fazer isso... Então... Sim.
はぁぁ……すごい……匂いだけでくらくらしそうですよー=Hahaha... Uau... Só o cheiro me faz formigar!
えへへ、あなたさんのここ、もう期待しちゃってるみたいです♪=Ehehe, acho que já estou esperando você aqui ♪
ふふっ、わたしがエッチになってるとこ、しっかり見てくださいねー=Por favor, certifique-se de olhar para mim quando eu estiver fazendo sexo!
女の子同士、いっぱいエッチな声出し合いましょーね=Vamos fazer muitos ruídos maliciosos com outras garotas!
なんだかわたしも挿入されてる気になっちゃいそうです=Sinto que também estou sendo penetrado!
二人のエッチが見られるなんて……ドキドキですよー=Estou tão entusiasmado por ver vocês dois fazendo sexo...
どんな風にすれば悦んでくれますかねー？=O que devo fazer para que ele seja feliz?
ん……見られるのって……なんだか緊張しますね=Bem... Ser observado... Me deixa meio nervoso.
わたしもお手伝い、頑張りますからね！=Farei meu melhor para ajudar, também!
あなたのご奉仕に負けないくらい、わたしもやっちゃいますよー=Eu também farei tanto quanto você!
わたしに入れてくれるんですね……えへへ、ありがとうございます=Você está me deixando entrar... Hehe, obrigado!
今からエッチするところ……しっかり見ててくださいね=Estou prestes a fazer sexo com você... E quero que você fique de olho.
今から入れてもらえるんですね……ちょっとだけ羨ましいですよ、えへへ=Você vai me deixar entrar agora... Estou com um pouco de inveja, não é?
ふふっ、二人のエッチ、しっかり見てますよー=Hmm, estou de olho em vocês dois fazendo sexo!
本当は……あなたさんだけにご奉仕したいんですよ？　本当ですよ？=A verdade é... Nós só queremos servi-lo, não é mesmo? Não é verdade?
皆さんを相手にするのも、ある意味あなたさんへのご奉仕なんですからね=Lidar com todos vocês é também, de certa forma, um serviço para vocês.
いっぱい乱れちゃうわたしのこと、しっかり見てて下さいね=Por favor, observe-me cuidadosamente enquanto eu me meto em muitos problemas.
こんなエッチ覚えたら……どんどんバカになっちゃいそーですよー=Se eu aprender a fazer sexo assim, vou me tornar cada vez mais estúpido.
ふふっ、主導権握っちゃいますかー、どうぞどうぞ♪=Hmm, vamos tomar a iniciativa, por favor ♪
あなたさんが喜ぶような感じ方、いっぱいしちゃいますね=Vou fazer um monte de coisas que o farão feliz.
エッチ、楽しみだなー、満足させてくださいね♪=Sexo. Estou ansioso por isso. Por favor, me satisfaça. ♪
お互いに全力を出し合うエッチをしましょー！=Vamos fazer sexo onde damos tudo um ao outro!
もー、そんなことまでしたいだなんて……エッチー！=Nem acredito que você queira fazer isso... Sexo!
それがあなたさんの趣味なら、わたしも挑戦しますよー=Se esse é seu hobby, eu também vou tentar!
あぁん、もぉ、動けないのをいいことに好き放題しちゃうんですね……=Ahhh, você aproveita de minha imobilidade para fazer o que quiser...
こんな状況で興奮しちゃうなんて……やらしいんだからもー=Não acredito que você esteja tão empolgado com esta situação... Você é tão safado.
はふ……焦らすにしてもタイミングってものがありますよー！=Huh... Há um certo tempo mesmo quando se trata de apressar!
あらら、気持ちいいの、我慢出来なくなっちゃいました？=Ahhh, isso é tão bom, você não aguenta mais?
もっとしたいだなんて……本当に逞しいんですからー=Você quer fazer mais... Você é realmente duro.
今日はとことんやりましょう！=Vamos sair todos hoje!
もしかして……わたしのおしっこ、舐めたいんですか？　エッチー=Você... Você quer lamber meu xixi? Ai.
ふふー、涎と愛液……両方同時に味わっちゃいますかー=Hmmm... Baba e suco de amor... Ambos ao mesmo tempo!
くくく、わたしの攻めに……果たして耐えられるかな？（冗談っぽく）=(brincadeira)
あんなことやこんなことまでしちゃいますから、覚悟してくださいね♪=Vou fazer isto e aquilo, portanto, por favor, estejam preparados ♪
ふっふっふ、はずかしー声、いっぱい聞かせてもらいますよー=Vou ouvir muitas vozes embaraçosas...
わたしのエッチな研究の成果、とくと味わってくださいね♪=Por favor, experimente os resultados de minha pesquisa maliciosa ♪
お尻に入れてたのを舐めさせるなんてー、鬼畜なんですからもー！=Não acredito que você me fez lamber o que tinha no meu traseiro. Você é um demônio!
ふふーっ、あなたさんの味、たくさん感じちゃいますよー♪=Hmmm... Posso saborear tanto de vocês ♪
ふふっ、お口の中でぐちゅぐちゅしておきましたから……たくさん味わってくださいね=Hmmm, eu manchei-o na sua boca... Então, por favor, prove-o muito!
ふふっ、入れた後はー、どんな風に動いちゃうんですか？=Depois de colocá-lo dentro, como ele se move?
あなたさんが入れた瞬間、ぎゅうぅぅって締め付けちゃいますからね♪=No momento em que você o colocar, eu o apertarei com força ♪
もー、お尻でしたいなんて……変態さんみたいですよー？=É como se você fosse um pervertido.
わたしのお尻……使っちゃいますか……ふふふっ=Você quer usar meu traseiro?
さーて、あなたさんはどんな風に動かれるのが好みなのかなー？=Agora, como você gosta de ser movido?
わたし、エッチだから……入れちゃったら止まりませんよ？　ふふー！=Sou safado, então... Se eu o colocar, não vai parar, certo? Phew!
ふふふっ、入り口からいきなり締め付けちゃいますからねー=Vou apertar desde a entrada!
はーい、力を抜いてくださーい、大丈夫ですよ、わたしのお尻、怖くないですからねー=Sim, por favor relaxe, está tudo bem, não tenho medo do meu rabo...
にゅるにゅるのあそこ……たっぷり味わってくださいね=Espero que você possa saborear sua suculenta buceta!
お尻……いっぱい締め付けますから期待してくださいね♪=Ass... Vai apertar muito, você pode contar com isso ♪
なるほどなるほど、最後はこっちで果てるのがあなたさんの好みなんですね♪=Estou vendo. Então você prefere acabar aqui ♪
中に出した後のそこを舐めちゃうなんて……すごくエッチですー=Não acredito que você lambeu isso depois que eu entrei em você... É tão safado!
ふふっ、任せてください。いーっぱい喘がせちゃいますからねー=Deixe-o comigo. Vou fazer você gemer tanto!
もー、こーいうことしたいんですか？　エッチなんですからー=Oh, você quer fazer isso? Sou tão safado.
わたしだったら何でも言うこと聞くと思ってません？　まぁ、結局聞いちゃうんですけどー=Você não acha que eu farei o que você quiser? Bem, afinal de contas, eu ouço-o.
あ……ふふっ、わたしのあそこを見て興奮しちゃったんですね♪=Oh... Hmm... Você ficou empolgado quando me viu lá ♪
えーっと……ほら、わたしのあそこ……もっと匂い嗅いでくれてもいーですよ？=Bem... Sabe, você pode sentir mais o cheiro da minha vagina, certo?
たくさん可愛がってあげますから、期待しててくださいね♪=Cuidarei muito de você. Pode contar comigo. ♪
女の子が感じる姿って……わたし、興奮しちゃいます♪=Fico tão excitado quando vejo uma garota se sentir ♪
あなたの思い……たくさん受け止ますからね=Vou cuidar muito de você... Muito.
同性からリードしてもらうのも……なんだか興奮します♪=É meio excitante ser conduzido por alguém do mesmo sexo ♪
あなたさんが喜ぶように、いっぱい動きますからね=Vou me mexer muito para fazer você feliz.
ふふっ、今からわたしのテクであなたさんをメロメロにしちゃいますよー=Vou fazer você derreter com minha técnica agora!
わたしのとろとろおまんこ……いっぱいお顔に押し付けちゃいますからね=Vou apertar minha boceta palpitante por todo o seu rosto.
わたしのあそこも……忘れずにペロペロしてくださいね=Não se esqueça de lamber a minha xoxota também.
ふふっ、わたしのご奉仕……よーく見てて下さいね=Por favor, observe meu serviço com atenção.
二人でいーっぱい、ご奉仕しちゃいましょー=Vamos ambos servir muito um ao outro!
あなたさんが感じちゃうところ、二人で見ちゃいますからね=Ambos veremos como você se sente.
なるほどー、こんな風に二人でご奉仕させたかったんですねー=Estou vendo... Você queria que servíssemos juntos desta maneira...
わたしのエッチな声……いーっぱい聞いて欲しいですよ=Quero que ouçam minha voz safada... Muito.
いつもよりも激しく動きたい……なんて思ってませんかー？=Você quer se mover com mais força do que o normal?
こーやってじっくり観察されるのが好きなんですよね、あなたさんは=O senhor gosta de ser observado de perto assim, não é verdade?
これから二人して見せつける気ですね、もー、いじわるなんだからー=Você vai nos mostrar aos dois do que você é feito, não vai? Você é uma provocação!
今のわたし、最高にやる気満々ですよー=Estou muito motivado neste momento!
皆さん一気に気持ち良くさせちゃいますから、覚悟してくださいね=Vou fazer com que todos se sintam bem de uma vez, portanto, estejam preparados!
ふふっ、せっかくだから愉しんでいきましょー！=Vamos nos divertir um pouco com isso!
組んずほぐれつ、ぬるぬるのぐちょぐちょになっちゃいましょーね=Vamos ficar todos molhados e molhados juntos!
どんな風にされても悦んじゃうから、安心して攻めてくださいね♪=Eu ficarei feliz não importa como você o faça, então, por favor, não se preocupe em me atacar ♪
わたしのこと、もっといっぱい知って欲しーですよー=Quero que você me conheça muito melhor!
わたしの身体、隅々まで研究してくださいね=Por favor, estude cada centímetro do meu corpo.
あなたさんにしてもらえると、全身性感帯になっちゃいます。えへへー=Quando você faz isso comigo, fico excitado sexualmente por todo o meu corpo. Ehehe.
うーん、ちょっと怖いけど……何されるのかドキドキですー！=Bem, eu estou um pouco assustado... Mas estou animado para ver o que eles fazem com você!
このわくわくした感じ……わたしってもしかしてドＭなのかもです！=Esta sensação emocionante... Talvez eu seja um Dom!
あぁ……あなたさんに主導権握られる感じ……素敵ですぅ……=Oh... A sensação de você assumir o controle... É tão boa...
あはっ、動けないわたしをめちゃくちゃにするあなたさん……考えただけでゾクゾクします=Haha, você é quem mexe no meu corpo preso... Só de pensar nisso me faz estremecer!
ふえー、危うく一人でイッちゃうとこでしたよー！=Whew, eu quase vim sozinho!
ふぁ……あなたさんに動いてもらえるの、すごく嬉しいですー=Estou tão feliz de ter você se mudando!
あはっ、続けてするんですね？　分かりました♪=Haha, você quer continuar fazendo isso? Está bem, está bem ♪
いーですね！　このまま引き続き、どんどんやっちゃいましょー！=Isso é ótimo! Vamos continuar fazendo isso e continuar fazendo isso!
わぁぁ、おしっこの味まであなたさんに知られちゃうー=Uau, até o gosto do meu xixi será conhecido por você!
あぁん、上のお口から下のお口に……興奮しちゃいますー=Ahhh, da boca em cima para a boca em baixo... É tão emocionante!
あなたさんへのご奉仕……ふふっ、幸せですー=Estou tão feliz em servi-lo.
して欲しいことがあったら、なんでも遠慮なく言ってくださいね=Se houver algo que você queira que eu faça, por favor não hesite em me dizer!
いっぱい気持ち良くなってくださいね、ご主人様ぁ……なんちゃってー=Por favor, sinta-se muito bem, mestre...
あなたさんにがっかりされないよう、張り切ってやっちゃいますよー！=Vou fazer o meu melhor para não decepcioná-lo!
ふふっ、お尻をした後の舐め舐め……考えただけで興奮しますー！=Hmmm, lamber depois de uma palmada... Só de pensar nisso me deixa excitado!
今からするの……お掃除フェラっていうんですよね？　えへへ=O que você está prestes a fazer... É chamado de broche de limpeza, certo? Sim.
こんな状態でもちゅー出来るなんて……なんか恋人同士って感じですー！=Não posso acreditar que podemos nos beijar assim... É como se fôssemos amantes!
はぁ……早くあなたさんのでめいっぱい広げてほしーです……=Mal posso esperar para que você espalhe tudo...
んふ……二人一つになってぬるぽんしちゃいましょー=Mmmm... Vamos nos tornar um só e fazer amor.
お尻！　一思いにずぷっといっちゃってくださいませー！=Cu! Por favor, faça uma grande cagada em mim!
お尻、いつでもいーですよ！　あなたさんのためのお尻ですから！=Butt, a qualquer momento! É uma bunda para você!
あなたさんが喜べるように、身体中でご奉仕しちゃいますね=Eu o servirei com todo o meu corpo para que você possa ficar satisfeito.
わたしの身体、隅から隅まで味わってほしーです……えへへ=Eu quero que você prove cada centímetro do meu corpo... Hehehe
お尻でもあなたさんを受け入れられるなんてー、感動ですー=Não acredito que posso aceitar você no meu traseiro... Estou impressionado!
大好きなあなたさんのためにー……全身でご奉仕しちゃいますよー=Para você, meu favorito... Eu o servirei com todo o meu corpo!
はぁぁ……早くぅ……あなたさんのを突っ込んでくださいー！=Apresse-se e enfie o seu!
お尻の穴……ぱっくり開いて待ってますよー=Estarei esperando com o meu olho do cu bem aberto!
あはっ、そーやってイッてくれるの嬉しいですー！=Haha, estou feliz que tenha gozado assim!
あ、あなたさんにそんなことまでっ……なんか申し訳ないですー！=Sinto muito que tenha tido que fazer isso...
今からはわたしがご奉仕する時間ですよー！=Agora é a hora de eu servi-lo!
どんな苦しいことでも、あなたさんがしてくれると気持ち良くなっちゃいそーです♪=Não importa o quanto eu esteja sofrendo, vou me sentir melhor quando você fizer isso por mim ♪
わたしのこと、いっぱいいっぱい苛めてくださいませ、ご主人様♪　なんちゃって=Por favor, atormente-me o tempo todo, mestre.
はぁぁ……今からあなたさんにご奉仕……ドキドキですぅ……=Huh... Agora eu vou servi-lo... E estou tão entusiasmado...
たっぷり気持ち良くしてあげますから、期待してて下さいね♪=Eu vou fazer você se sentir tão bem, que não pode esperar ♪
今日は全部お任せしますから……色々教えてくださいー！=Vou deixar tudo por sua conta hoje... Conte-me tudo sobre isso!
ふふっ、受け身なら任せてくださいませー！=Hmmm, se você está na ponta receptora, deixe comigo!
わたしのあそこ……もう期待でトロトロになっちゃってますよぉ……=Minha vagina... Já está formigando com antecipação...
女の子と見つめ合いながらエッチできるなんて……すごく楽しみですよー=Poder ter sexo com uma garota enquanto olham um para o outro... Estou realmente ansioso por isso!
ふふっ、あなたさんの好きなだけ……舐めてくれていーですからね=Você pode me lamber o quanto quiser... O quanto quiser.
あなたのエッチな声が聞けるかと思うと……それだけで興奮しちゃいます=A idéia de ouvir minha voz maliciosa... Me excita.
わたしのご奉仕姿を見て……ひかないでくださいねー？=Por favor, não me atropeles quando me vires a servir-te, está bem?
あはは、もっと近くで観察してくれてもいーですよー=Haha, você pode me observar mais de perto!
二人でするなんて……考えるだけで興奮しちゃいます……=Só de pensar em nós dois fazendo isso juntos... Me excita sem fim...
わたしも出来る限りのことはしますから……一緒に頑張りましょー=Eu também farei o que puder... Vamos fazer o nosso melhor juntos!
なんかもー、興奮であそこがトロトロになっちゃってますよぉ=Estou tão entusiasmado, minha boceta está toda formigada!
今から、わたしのやらしーとこ、たくさん観察してくださいねー=De agora em diante, por favor, observe-me muito!
わたしのここも……忘れずに可愛がってくださいね=Por favor, não se esqueça de cuidar de mim aqui também.
この娘のこと、たくさん気持ち良くしてあげてくださいー=Por favor, faça esta garota se sentir muito bem!
はぁぁ……皆さんに一斉ご奉仕なんて……考えただけでぞくぞくしますー=Haaah... Servir a todos vocês de uma só vez... Só de pensar nisso me faz estremecer!
あぁん、わたしのご奉仕で悦んでもらえるなら、何人とでもしたいですー=Ahh, eu quero fazê-lo com o maior número possível de pessoas se eu puder fazê-las felizes com meu serviço.
わたしの身体、ぜーんぶ好きにしてくれいーですからねー=Você pode fazer o que quiser com meu corpo, você sabe.
あは……スーパーエッチ、始まっちゃった♪=Haha... Super sexo, aí vamos nós ♪
はぁぁ、どーしてもしなきゃダメなんですよねー？=Huh, eu tenho que fazer isso aconteça o que acontecer, não é mesmo?
エッチも結構疲れちゃうんだけどなー=Eu também estou bastante cansado de sexo.
諦めて受け入れますから、ささっとしてくださいね=Vou desistir e aceitar. Seja rápido.
やだなー、でもまぁ、いいですよ。これも運命だと思って我慢しますから=Eu não gosto, mas bem, tudo bem. Pensarei nisto como destino e o tolerarei.
そんなこと言い出すなんてもー信じられないー！=Eu não acredito que você diria isso!
うそー、本気でやりたいんですかー？　変態じゃないですかー！=Nossa, você realmente quer fazer isso? Você não é um pervertido?
動けないって言ってるのにもー！　エッチー！=Eu lhe disse que não posso me mover e agora você está preso! Sexo!
したくないって言ったって……どーせ逃げられないんですもんね……=Mesmo que eu dissesse que não queria... Não há como fugir de qualquer forma...
自分からしてくれるなら良かった。それじゃわたしはじっとしてますからね=Estou feliz que você esteja fazendo isto por conta própria. Vou ficar quieto então.
まぁ、どっちかと言えば、唇よりそっちにしてくれた方が嬉しいです=Bem, se alguma coisa, eu ficaria mais feliz se você fizesse isso do que seus lábios.
全く……なんでわたしがあなたさんなんかにー=Não sei... Por que sou seu amigo.
こーいう面倒なこと、一番嫌いなんですけどねー=Odeio mais estas coisas incômodas...
なんでわたしにさせちゃうかなーもー=Por que eu deixaria você fazer isso comigo?
はぁ〜あ、やりますやります、やりますよ。エッチすればいいんでしょー？=Eu faço isso, eu faço isso, eu faço isso, eu faço isso. Vamos apenas fazer sexo, certo?
うぇぇ……いくらなんでも嫌なんですけど……=Ew... Não importa o quanto eu odeio...
出しただけで飽き足らず、お掃除までさせるなんてぇ……=Não me canso dele. Ele até me faz limpá-lo...
ただでさえ気持ち悪いのに、更にキスまで……うぅぅ……=É tão nojento, e agora você está me beijando... Ugh...
あのー、あんまり待たせないでほしーんですけどー？=Hum, não quero que você espere muito.
やるならやるで、さっとやりましょー=Se vamos fazer isso, vamos fazê-lo rapidamente.
お尻でしたいなんて……本当信じられないんですけどー=Não acredito que você queira fazer isso com meu traseiro.
どーしてもしたいならいーですけど……けーべつしちゃいますよ……？=Se você quiser, tudo bem, mas vou ter que lhe dizer...
わたしがやっていいんですね？　だったらさくさくやっちゃいましょー=Então, está tudo bem para mim? Então vamos fazer isso rapidamente!
早く終わらせるためにも、ガンガン動いちゃいますからねー=Estarei me movendo rapidamente para conseguir isso!
自分からお尻に迎え入れるなんて……なんか屈辱だなー=É um pouco humilhante... Receber você mesmo no meu traseiro.
はぁ〜あ、お尻……なんか緩くなりそうで嫌なんですけどー……=Eu não gosto quando meu traseiro fica solto.
ほらほら、どーせやるなら、ずぶっといっちゃいましょー！=Vamos lá, vamos lá, se vamos fazer isso, vamos até o fim!
もー、どーでもいーから、さっさと入れちゃってください！=Não me importa o que você está fazendo, apenas me deixe entrar!
最後はこっち？　もー、どれだけわがままなんですかー！=Este é o último? Quão egoísta você acha que eu sou?
別に綺麗にしてもらわなくても……自分でも拭けるんですけど……？=Não preciso que o limpe para mim... Mas posso limpá-lo eu mesmo...
わたしが動いた方が早く終わりそうですからねー=Acho que será mais rápido se eu mesmo fizer isso.
はいはい、結局受け入れるしかないんですよねー=Sim, sim, temos de aceitá-lo no final...
はぁぁ……こんなこと強要されるなんて……なんかもーガッカリですよ=Não acredito que estou sendo forçado a fazer isto... É tão decepcionante.
お互いのあそこを舐め合うなんて……はぁぁ……=Não posso acreditar que estamos lamber as bocetas um do outro... Hahaha...
こーいうのって、普通は好き同士でやるんじゃないんですかー？=Este tipo de coisa geralmente não é feito entre pessoas que gostam umas das outras?
さくさくやっちゃいますから……もしも痛かったら言ってくださいね=Vou fazer isso rápido e fácil... E se doer, é só me avisar.
わたしー、自分のことで精一杯になるかもですー=Talvez eu esteja muito ocupado comigo mesmo.
あんまり上手に出来ないかもですけど、お願いしますー=Posso não ser capaz de fazer isso muito bem, mas por favor, faça!
女の子を気持ち良くさせるのって難しいですよー=É difícil fazer uma garota se sentir bem!
うぅ……面倒だし、早く終わるように頑張ろう……=Ugh... É uma dor de cabeça, vamos tentar acabar com isso...
せめて……女の子同士でエッチしてる想像しながら……やりましょー=Pelo menos... Imaginemos as garotas fazendo sexo umas com as outras... Enquanto nós fazemos isso.
わたしの方は適当で構いませんから、その娘に集中してあげてくださいね=Não me importo se você se concentrar em mim, então, por favor, concentre-se nela.
せめて気持ち良くなれるように……たくさん舐めてくださいね=Pelo menos faça com que se sinta bem... Muita lambida.
この子の負担にならないよう、まずはわたしが……=Eu não quero ser um fardo para ele. Eu só...
嫌々でもやらなきゃいけないんですよね……=Você tem que fazer isso mesmo que não queira...
わたしもお手伝いしなきゃいけないですもんね……=Eu também tenho que ajudar, não é mesmo?
大丈夫です、あなた一人に負担はさせませんから……=Não se preocupe, não vou sobrecarregá-lo sozinho com...
わたしなんかよりもこの子の方にしてあげてくれていーんですよ？=Você pode fazer isso por ela e não por mim, sabe?
なんでわたしとやっちゃいますかねー？=Por que você está fazendo isso comigo?
その子に対してもあんまり無茶はしないでくださいね=E não seja muito imprudente com aquele garoto.
わたしのことは忘れてくれてもいーですから、エッチに集中してくださいね=Não há problema se você se esquecer de mim, então, por favor, concentre-se em sexo.
はいはい、出来るだけ手抜きはしないよーにしますから=Sim, sim, sim. Farei o meu melhor para não cortar os cantos.
あんまり疲れることは嫌だなぁ……=Não quero ficar muito cansado...
こーなるともー、どーにでもなれって感じですよー=É do tipo: "Aconteça o que acontecer, acontece".
みんなとするなんて……すごい疲れそうで嫌だなぁ……=Não gosto da idéia de fazer isso com todos... É tão cansativo...
ん……今度はこっちにもチューしちゃいますね=Eu também vou beijar você.
あなたさんの身体なら……全部キスしたくなっちゃいます……えへへ=Seu corpo... Me dá vontade de beijar tudo... Ehehe.
唇だけじゃつまんないですよね？　こっちにもちゅっちゅしないと！=Só os lábios são entediantes, não são? Você tem que chupá-los também!
ふふっ、もちろん……こっちもきちんとちゅーしてあげますよー♪=É claro que também lhe darei um beijo apropriado ♪
はぁぁ……もしかしたら唇にキスするより、こっちにした方がマシかも……=Huh... Talvez eu prefira fazer isso do que beijar você nos lábios...
あなたさんからしてもらえること、全部全部嬉しいですよ=Tudo o que você faz por mim, me deixa feliz.
セックスの時にか感じられない温かさ、いっぱいくださいね=Por favor, me dêem muito calor que eu só posso sentir durante o sexo.
ふふっ、あなたさんが望むなら、どんな怖いことでも平気です=Hmm, eu não tenho medo de fazer nada assustador se é isso que você quer.
どんなに変態みたいな行為でも平気です……わたしに仕込んでくださいね=Não me importa o quão pervertido é o ato... Apenas me obrigue a fazer isso.
あぁ……こんな状況でもおまんこを使ってもらえるなんて……ふふっ=Ah... Poder usar minha xoxota nesta situação... Phew!
どんな時でもおちんぽを突っ込んでもらえること……すごく嬉しいです=Poder enfiar seu pinto em mim a qualquer momento... Me deixa muito feliz.
あ……ふふっ、イくのはまだまだお預けですね=Oh... Hmmm... Acho que vou ter que esperar para vir.
わたしの身体、思う存分貪ってくださいね=Por favor, devore meu corpo à vontade de vocês.
まだまだ時間はたっぷりありますもんね=Ainda há muito tempo para isso.
まったりじっくり……このままずーっと楽しんじゃいましょう=Vamos devagar e com calma... E aproveitemos para sempre!
わたしのおしっこの味……感想聞かせてくださいね=O sabor do meu xixi... Me diga o que você acha!
んふ……今度はおまんこにもキスしてくれるんですか……嬉しい=Mmm... Agora você vai beijar a minha boceta também... Estou tão feliz!
大好きなあなたさんのために……たくさんご奉仕させてください=Para você, meu favorito... Deixe-me servi-lo muito.
ふふっ、好きな人に気持ち良くなってもらえるのって……嬉し♪=Hmmm... Ser feito para se sentir bem por alguém que você ama... Me faz feliz ♪
自分のお尻の味なんだから……自分で綺麗にしちゃいますね=É o gosto do meu próprio rabo... Então eu mesmo vou limpá-lo.
ふふっ、早くあなたさんのザーメンの味、感じたい……=Mal posso esperar para sentir o sabor de seu esperma...
お口の中でぐちゅぐちゅしたザーメン……一緒に味わいましょうね=O sémen mole em sua boca... Vamos provar juntos!
わたしの中……おちんぽで埋め尽くしてくださいね=Dentro de mim... Por favor, encha-me com seu pinto.
おちんちんで繋がると、そこからあなたさんの気持ちがいっぱい流れ込んでくるんです=Quando nos conectamos com seu pênis, muitos de seus sentimentos fluem para dentro dele.
お尻穴にねじ込んでもらうと……征服されてるって気がして嬉しいんです=Quando você me fode no buraco do cu, sinto que estou sendo conquistado, e isso me faz feliz.
わたしの身体……全部全部あなたさんのものにしてくださいね=Meu corpo... Por favor, faça-o todo seu.
あなたさんのためだけに、わたしの中、しっかり温めておきましたからね=Mantive minhas entranhas aquecidas só para você, sabe.
あなたさんを包み込めるなんて……わたし、それだけで幸せです=Ser capaz de me enrolar ao seu redor... Me deixa feliz.
お尻の穴でも……おちんぽしっかり気持ち良くさせてあげますからね=Vou fazer com que seu pau se sinta bem no meu traseiro.
お尻穴……もうあなたさんのおちんぽの形になっちゃってます=Minha bunda... Já está na forma do seu pinto.
わたしのおまんこ、準備万端とろとろですよ=Minha boceta está toda pronta para ir, é tão macia.
もうお尻穴もふにゃふにゃです……すぐにでも突っ込んでくれていいですよ=Meu traseiro já está mole... E você pode enfiá-lo bem no meu traseiro.
ふふっ、ザーメン、中に出しちゃいたいんですか？　いいですよ♪=Hmm, gozando. Você quer ejacular nele? Tudo bem. ♪
ザーメンとマン汁の混合液の味……想像しただけで興奮しちゃいますね=O sabor da mistura de esperma e suco de homem... Só de pensar nisso me excita!
ふふっ、今度はわたしから……あなたさんのこと、求めさせてください=Desta vez, deixe-me... Procurá-lo.
愛があれば苦痛でも快楽に変わるということ、教えてくれるんですね♪=Ela nos ensina que com amor, até mesmo a dor pode se transformar em prazer ♪
あなたさんがしてくれることなら、何も怖くはありませんよ=Não tenho medo de nada que você goze a fazer por mim.
お互いに相手を思い合えるなんて……素敵ですね=É tão bom... Poder pensar um no outro.
おちんぽとおまんこ……二人の身体で繋がってるみたいですね=Seu pau e minha boceta... É como se estivessem conectados por seus corpos.
女の子同士でも、気持ちが通じ合えば気持ちいいに決まってます=Mesmo entre garotas, é certo que se sente bem quando o sentimento é mútuo.
あなたとわたしなら……きっとすごく気持ちいいエッチができますよ=Tenho certeza que você e eu... Teremos sexo muito prazeroso.
わたしのおまんこ……好きなように可愛がってくださいね=Minha puta... Por favor, ame do jeito que você gosta.
あなたとだったら、どんなエッチでも素敵になる気がします=Eu sinto que qualquer sexo seria maravilhoso com você!
わたしのおまんこ……きっと今から、いっぱい愛が溢れちゃいますよ=Minha boceta... Tenho certeza de que a partir de agora, ela será cheia de amor!
エッチが始まっても……わたしのおまんこのこと、忘れないでくださいね=Mesmo que comecemos a fazer sexo... Por favor, não se esqueça da minha xoxota!
愛を分かち合う者同士……一生懸命ご奉仕しましょうね=Aqueles de nós que compartilham seu amor... Nós o serviremos bem.
こういう瞬間を共有出来るなんて……ふふっ、二人とも大好きです♪=Para poder compartilhar um momento como este... Phew, eu amo vocês dois ♪
熱いおちんぽ……たくさん感じさせてくださいね……=Pênis quente... Por favor, deixe-me senti-lo muito...
愛し合う二人を見ながら、愛撫してもらえるんですね……ふふっ、楽しみ=Vocês me acariciam enquanto eu vejo vocês dois fazendo amor... Hmmm, estou ansioso por isso!
これが……あなたさんが望むセックスなんですね。でしたら悦んで受け入れます=Este... É o tipo de sexo que você quer, não é? Se assim for, aceitarei com prazer.
セックスって二人きりでも気持ちいいのに、みんなとしたら……ふふふっ=O sexo é bom mesmo quando é só nós dois, mas quando é com todos... Hmmm...
大好きなおちんぽにも、愛情いっぱいのキスをプレゼントしちゃいます=Eu lhe darei um beijo carinhoso para meu pau favorito.
はぁ……はぁ……はひぃ……おねがい……しましゅぅ……=Haa... Haa... Haa... Hahi... Por favor... Por favor...
んふぅ……もぉ……しゅきにして……くらさいぃ……=Mmm... Fazer amor... Para mim... Por favor...
あ……ふ……まら……つぢゅけりゅんれすかぁ……（続けるんですか？）=Você vai continuar?
はぁ……あ……わかりまひた……が、がんばりましゅぅ……=Huh... Ah... Tudo bem... Mas farei o meu melhor...
はぁっ、ああぁ……もぉぉ……力入らにゃいぃ……=Huh, oh... Oh... Não se esforce muito...
はふぅ……わらしぃ……もぉくたくたですよぉ……=Estou tão exausto...
んふぅ、あああぁ、いっふぁい……こわひへぇ……（いっぱい壊して）=(quebrar muito)
あなたしゃんのぉ……気がしゅむまれぇ……あ……ふぁぁ……（あなたさんの気が済むまで）=(até que você tenha tido o suficiente)
ふぁいぃぃ……もっろ……たくはんひへぇ……（もっとたくさんして）=(faça muito mais)
あぁん、ほしぃ……ほしぃ……ほしぃ……きもひいいのほしぃぃぃ……（気持ちいいの欲しい）=Quero que se sinta bem.
あはぁ……みんないっしょにぃ……いっふぁいおめこしよぉ……=Ahaha... Vamos todos nos reunir... E fazer um broche completo...
あぁん、せっくしゅ……せっくしゅせっくしゅぅ……みんなでせっくしゅぅ……=Oh, sim, estou gemendo... Vamos fazer algum barulho... Vamos todos gemer...
