//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
今度からおトイレする度に思い出しちゃいますよー。=Bem, já sei do que vou me lembrar sempre que fizer xixi.
出来るだけ声は我慢しましたけど……意外と外まで聞こえてたんじゃないでしょーか……うぅ、恥ずかしい……=Tentei manter minha voz baixa, mas você viu como a porta era fina e frágil? As pessoas provavelmente me ouviram...
こーいう場所でのエッチ……やっぱり興奮しちゃいますね。わたしも変態さんなのかも……えへへ。=Fazer sexo aqui me deixou toda mole e úmida... Talvez eu também seja uma verdadeira pervertida, hehe.
いくらなんでもこんな場所で……はぁ……疲れました……=De todos os lugares que poderíamos ter feito isso... *Suspiro* Estou tão... Cansada...
狭いせいですごく密着したエッチでしたね……なんかすごくドキドキしちゃいました、えへへ。=O banheiro era tão pequeno que tivemos que ficar bem juntinhos! Você conseguiu ouvir meu coração?
ふふっ、どんな場所でも求めてもらえるのは……愛されてる証拠ですね。嬉しいです。=Isso só prova mais uma vez que você está perdidamente apaixonado por mim, hehe...
