//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
風呂で遊ぶのか？　汗も流せてちょうどいいかもな。=Hora de um pouco de diversão no banho, eh? Que bom! Todas as coisas desagradáveis vão lavar logo!
一緒に風呂に入るのって、なんだかドキドキするな……=Cara, eu não sei muito sobre salas de banho, mas a idéia de entrar em uma com você me deixa toda excitada!
汗も精液も、ここならすぐに流せるし、一石二鳥だな！=Heh, perfeito... Nada como um pouco de água quente para limpar uma carga de esperma realmente quente!
風呂だったら……一人でゆっくり入りたかったなぁ。=Devo dizer que sou mais do tipo de garota que toma banho sozinha.
元々、裸になる場所だからかな……結構興奮してきたぜ。=Banho, nus, molhados... Você está pensando o que eu estou pensando? Heh...
