//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ああ、すごい……ずっとあなたの名前を呼んでいたんです……=Ah, que ótimo... Eu fiquei chamando seu nome o tempo todo...
あの、助けてくれませんか……その、あなたを見たら、愛しさでおしっこがこみあげてきちゃったんです……=Hum, você poderia me ajudar? Quer dizer, quando eu te vi, senti tanto amor que comecei a ter vontade de fazer xixi...
あなたをはめようと思って確認していたら……自分がはまってしまったんです……=Eu estava tentando te amarrar... Mas acho que acabei caindo na minha própria armadilha...
んっ……おしっこが漏れそうです……お願いします、漏れちゃう前に助けてくれませんか……=Hmm... Preciso fazer xixi... Por favor, você poderia me ajudar antes disso...
……こんな私、このまま切断したいでしょうけど……助けて、くれますか……？=Eu sei que você deve querer se livrar de mim assim... Mas... Você poderia me ajudar?
なるべく、早くがいいです……その、理由は言えないんですけど……うう……=Quanto mais rápido, melhor... Bem, não posso dizer o motivo... Heh...
ああ、こんな格好……絶対あなたに犯されちゃいます……身動きとれないまま、ずぼずぼって……=Ah, nessa posição... Com certeza você vai me foder bem forte... Sem eu conseguir me mexer, enquanto você me penetra profundamente...
それと、おしっこが漏れちゃいそうなんです……うふふ、もっと興奮しましたか……？=Além disso, parece que vou fazer xixi... Hihihi, você ficou mais excitado?
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
