//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//セリフ{0}=
よう。まさか他の女の匂いなんてさせてねぇよな？　オレはそういうのには敏感だぞ？=É melhor esperar que eu não sinta o cheiro de nenhuma outra mulher em você... Eu tenho um nariz forte quando se trata de traidores!
よし、始めるぞ。オレとおしゃべりがしたいなら、全部終わってからだ。=Certo, vamos começar. Se você quiser conversar, tudo bem, mas depois de acabarmos.
よく来た。まぁ当然だが……オレから逃げなかったことは、褒めてやる。=Então você veio, eh? Bem, não é como se você pudesse recusar. Ainda assim, eu lhe darei crédito por não ter fugido de mim.
