//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
はあ、間に合いましたわ……=Bem, você chegou mesmo a tempo...
ふん♪　ふふん♪　ふふふ～ん♪=Fu ♪ Fufu ♪ Fufu ~ ♪
はぁ、至福の時間ですわ……=Huh. É uma felicidade...
癒されますわ♪=♪ É reconfortante ♪
ああ、生き返りますわ……=Oh, você voltará à vida...
んん、私濡れて……あの方とお話するといつもこうですわ……はぁ、はぁ……=Mmm, estou tão molhado... É sempre assim quando falo com ela... Huh, huh...
あんっ……うふふ、誘って頂けたときの為に準備を、んんっ、あぁん、誘って頂けるかしら……♪=ANO... Uffu, preparação para quando fui convidado, posso conseguir, posso convidar você ♪
あぁ、ん、そんな、はぁ、はぁ、こんなところで、ん、いけませんわ……=Oh, bem, bem, bem, em um lugar como este, eu não posso...
んんっ、はぁんっ、相変わらず、んん、可愛いお顔で射精されますのね、あ、あぁん……♪=Mmm, hmm, como sempre, mmm, você ejacula com um rosto bonito, ah, ah, ah ♪
どうしてこんな時に尿意が……緊張したのかしら……=Não sei por que senti vontade de urinar neste momento... Mas eu estava nervoso...
会う前に済ませておいたのに……=Eu teria feito isso antes de nos encontrarmos, mas...
ひとりでするときのやり方なんて……あん、恥ずかしいですわ……=A maneira como você faz isso quando está sozinho... É embaraçoso...
お勉強のためとはいえ、あんっ、これは……はぁ、はぁ……=Mesmo que seja para estudo, isto é... Haha, haha...
あぁ、あなたに見られているのに、あ、あんっ、止まりませんわ……！=Oh, não posso parar, mesmo que você esteja me observando.
こんな快感……はあんっ、あ、あ、ひとりでするときよりも、ずっと……！=Isto é muito mais agradável do que quando eu o faço sozinho!
あ、あ、あ、私、ああっ、絶頂に達してしまいそうですわ……！=Oh, oh, oh, vou chegar ao clímax!
あぁっ果ててしまいそうです、はぁん、あなたの愛撫に溺れてしまいますぅ……！=Eu vou acabar me afogando em suas carícias!
あの、その……あなたの鑑賞に堪えるものであればよいのですが……=Hum, bem, espero que seja algo que você possa apreciar.
あとで見せて頂けますか……その、け、研究用にと……=Estava pensando se você poderia me mostrar mais tarde... Para, uh, fins de pesquisa.
どうしてあなたにこんなところを見せなくてはならないのでしょう……=Por que eu deveria mostrar-lhes esta parte da minha vida...
私を辱めて……きっと楽しいのでしょうね……=Humilhar-me... Deve ser divertido para você...
ん、ん……だんだんと濡れてきましたわ、はぁ、ああ、これで満足ですか……？=Estou ficando cada vez mais molhado, ah, ah, você está satisfeito agora?
はぁ、はぁ、私、どうしてこんなこと……んんっ、あ、あ、はぁ……！=Haa, ha, eu, por que algo assim... Hmm, oh, oh!
あぁ、私もう、果ててしまいそうですっ=Ahhh, acho que vou gozar!
はぁ、我慢の限界が、あぁ、もう、耐えられませんっ！=Huh, minha paciência está acabando. Ahhh, eu não aguento!
はぁ、はぁ……どうせ破棄してほしいとお願いしても無駄なのでしょうね……=Huh, huh... Provavelmente é inútil pedir que seja destruído de qualquer maneira...
あなたには本当に失望いたしましたわ……=Estou tão desapontado com você...
はぁ、あん……最近の私の自慰をお見せいたしますわ……=Vou mostrar-lhe o que tenho andado a masturbar ultimamente...
んん、はぁ、こちらが、私がいつもしている自慰でございます……=Mmm, haha, aqui está a masturbação que sempre faço...
んんっ、はぁんっ、このように、んんっ、強くしてゆくのですぅ……！=Mmm, hmm, assim, mmm, vou tornar mais forte!
あん、あぁっ、こうするのが好きなのです、ああ、ここですわぁ……！=Ah, ah, eu gosto assim. Oh, aqui está!
んああぁっ、もう果ててしまいます、最後まで、お願いいたしますぅ……！=Ohhhh, eu vou terminar, por favor, termine!
あぁんっ、もうっ、もう、はぁあっ、私、極まってしまいますぅ……！=Já, já existe, eu vou ser extremo!
はぁ、はぁ……できるだけ、普段している自慰を心掛けました……=Huh, huh... Tanto quanto pude, eu tentei me masturbar como costumo fazer...
とても乱れてしまいましたが……興奮して頂けましたか……？=Foi muito violento... Mas será que isso o excitou?
いつもはあなたを想って致しますが、今日はあなたを前にして……=Normalmente faço isso com você em mente, mas hoje, na sua frente...
あなたにして頂いているという妄想でいつも致しておりますのよ……=Sempre tive a ilusão de que você está fazendo isso por mim...
あぁんっ、あなたになら乱暴にされても構いませんわぁ……！=Ahhh, eu não me importo de ser violada por você!
そこ、そこですわ、あなたにして頂きたかったのですぅ……！=É isso, é isso, é isso que eu queria que você fizesse!
あなたの愛ある愛撫で、んああっ、果ててしまいますわぁ……！=Suas carícias amorosas estão me fazendo ej!
んあぁぁっ、あなたへの気持ちが大きくなりすぎて、爆発してしまいますぅ……！=Meus sentimentos por você estão ficando tão grandes que estou prestes a explodir!
あなたのことを想うと、自然と身体をまさぐってしまうのです……=Quando penso em você, naturalmente sinto meu corpo...
私だって、あなたとのことを妄想するのですわ……=Até eu fantasio em estar com você...
んん、もし私が乱れすぎてしまったら、止めてくださいましね……♪=Hmm, se eu ficar muito selvagem, por favor me impeça ♪
いつものようにしたらあなたに嫌われてしまいますから、控え目に……♪=Se eu fizer o que sempre faço, você vai me odiar, então eu vou ser modesto ♪
んあぁっ、もっとご覧になりたかったら、あぁんっ、私を狂わせてくださいましぃ……♪=Ohhh, se você quiser ver mais, ohhh, me deixe louco ♪
恥ずかしいですわ、んんぅっ、これ以上は、ああぁん、見せられませんわぁ……♪=Estou tão envergonhado, mmmm, não posso mais te mostrar, oh, não posso mais te mostrar ♪
あぁあっ、もっとあなたの愛撫を味わいたいのに、もう限界ですわぁ……♪=Ahhh, eu quero provar mais suas carícias, mas não posso mais ♪
//んあぁっ、みっともなく果てる私を見て、興奮してくださいましぃ……♪=Ahhh, por favor, fique excitado quando gozar em desgraça ♪
自慰を他でもないあなたに見て頂けるなんて……ゾクゾクいたします……♪=A idéia de você me ver masturbar... Me dá arrepios ♪
いつかあなたの自慰も見てみたいですわ……うふふ……♪=Eu adoraria vê-lo se masturbar um dia... Hihihi ♪
はぁ、はぁ、あなたに興奮して頂けるよう、心を込めて致しますわ……=Huh, huh, eu vou colocar meu coração e minha alma para ter certeza de que você está animado
どうぞじっくりと、んん、ご覧ください、まし……ああ……=Por favor, tome seu tempo... Oh...
んあぁっ、いかがですか、はあん、あっ、私の自慰は、いやらしいでしょうかぁ……？=Ahhh, como você gosta, huh, ah, minha masturbação é repugnante?
んんっ、いけませんわ、あなたに見られているのを、忘れてしまいそうにぃ……！=Mmm, eu não deveria ter feito isso, quase esqueci que você estava me observando!
はぁん、あなたに愛撫して頂ける喜びが、んああっ、溢れてしまいますぅ……！=Ahh, o prazer de ser acariciado por você está transbordando!
ああっ最後に激しくして、もっと喘がせてくださいましぃ、ああ、んあ、ああぁあんっ……！=Oh, por favor, me faça gemer cada vez mais no final.
あなたを興奮させるような自慰が出来ましたか……？=Você foi capaz de se masturbar de uma forma que o excitava?
途中から、我が出てきてしまったように思えます、修行不足ですわ……=Acho que estou saindo da minha concha. Não estou treinado o suficiente...
手は抜きませんわ、あなたのためではなく、私の誇りのためにです……=Não vou fazer concessões, não para seu bem, mas para meu orgulho...
見ないでとお願いしても無駄なら、もう何も言いませんわ……=Se não adianta pedir para não olhar, não direi outra palavra...
あぁ、んああっ、本気の自慰ですわ、はあ、はあ、これで満足でしょう……？=Ohhhh, estou realmente me masturbando. Ha, ha, ha, você deve estar feliz com isso?
あんっ、あ、あ、もうあなたの目は気にしません、んあっ、はぁんっ……！=Ah, ah, ah, ah, não me importa mais o que você pensa de mim, ahhhh!
はぁぁ、声がどんどんと出て、あぁ、果ててしまいますぅ=Huh, minha voz está ficando cada vez mais alta. Oh, eu vou terminar.
あ、あぁ、もう、無理ですわっ、これ以上、我慢できませんっ=Ah, oh, eu não posso, eu não posso mais me conter!
以上が私の自慰ですわ……=É para isso que me masturbo...
あなたにやれと命じられたからしたまでのことですわ……=Só o fiz porque você me disse para...
はぁ、育ちの良さが伺える、んん、とても興奮するオナニーをお見せいたしますわぁ……♪=Haha, vou te mostrar uma masturbação muito emocionante que mostra como você cresceu bem ♪
深窓のご令嬢がどのようにオナニーするか、興味がおありかしらぁ……？=Você estaria interessado em ver como uma jovem senhora do interior da cidade se masturba?
あぁんっ、ここにいるのは私とあなただけ、んああ、乱れに乱れますわぁ……♪=Ahhh, aqui somos só eu e você, oh, é tão selvagem ♪
はぁん、んんぁっ、これが１日１回は必ずするオナニーのやり方ですわぁ……♪=Huh, hmmm, é assim que eu me masturbo pelo menos uma vez por dia ♪
あぁ、おマンコイキの快楽がっ、すぐそこまで来ていますわぁ♪=Oh, os prazeres da caça às bocetas estão ao virar da esquina ♪
あぁん、おマンコがいやらしくっ、果ててしまいますぅ♪=Oh, minha boceta está tão excitada que vou me virar ♪
アダルトビデオの撮影のようで、緊張してしまいましたわ、うふふふ……♪=Era como filmar um vídeo adulto. Estava tão nervoso. Hihihi-hmm ♪
あなたのセックス欲を刺激するようなオナニーが出来ていたらよいのですけどぉ……♪=Gostaria de poder me masturbar de uma forma que estimule seu desejo sexual ♪
