//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
んぅ……お礼の前払いってことにしてね？　やることやって満足したら、ちゃんと助けてよ？=Então, isso é como um pré-pagamento por me ajudar, certo? Estou disposta a isso, desde que você me tire daqui depois!
おっ、わかってるじゃーん♪　こういうセックスもさ、きっと乙なものだと思ってたんだよねぇ♪=Oh-hoh, você sabe EXATAMENTE o que eu estava esperando, não é? Sempre quis fazer sexo assim ♪
あーやっぱり……絶対そうなると思った！　このド変態！　人でなし！=Ah, eu sabia! Eu sabia que você faria isso! Você é um pervertido! Um pervertido horrível, horrível!
え、えへへ……うん、私もシてほしかった……い、以心伝心、なんて言ったら、怒るかな……？=Hehe... Eu realmente queria que você tomasse uma atitude. Você acharia estranho se eu dissesse que é como se meu coração falasse com o seu?
