//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
これから……するんですね……=Você vai... Fazer...
心臓の音が聞こえちゃいそうです……=Quase posso ouvir seu batimento cardíaco...
ううっ、痛い、です……=Ugh, dói, dói...
こんなことして、あなたは楽しいんですか……？=Você gosta de fazer isso?
あぁっ……ひどい、ですっ……=Oh... Oh, ahhh...
ううっ……本気で、しないでくださいっ……=Ugh... Sério, por favor, não...
はぁ……痛いのに、身体が反応しちゃってました……=Huh... Doía, mas meu corpo estava reagindo...
//うう……ヒリヒリするのに……どうして……=Ugh... É formigamento... Por que...
はぁ……こんなにされたら、身体に跡が残っちゃいますから……=Huh... Se você me fizer isso, deixarei marcas em seu corpo...
んくぅ……こんな快感、味わいたくないです……んんっ……=Não quero sentir este tipo de prazer... Mmm...
あぁっ……痛いのに、気持ちいいです……=Ahhh... Dói, mas é tão bom...
//ふぁっ、痛いところ、疼いちゃいます……=Huh, estou formigando onde dói...
んんぅっ……も、もっと、してくださいっ……=Mmmm... Por favor, faça mais...
ぁんっ！　変な声、出ちゃいますっ……=Aah! Estou fazendo ruídos estranhos...
んふぅ……ありがとうございます……ありがとうございます……=Mmm... Obrigado... Obrigado...
んん……いっぱい痛めつけてくれて、嬉しいです……=Mmm... Você me machuca muito, estou feliz...
んふぅ……やっぱり私、マゾ……なんでしょうか……うふふ……=Será que eu sou masoquista?
ちょっと恥ずかしいですけど……もっと、できますよ……？=Estou um pouco envergonhado... Mas posso fazer mais... Não posso?
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
うう……私には……厳しいです……=Ugh... É... Difícil para mim...
うっ……痛いものは、痛いんですよ……=Ugh... O que dói, dói...
あう……これ以上は、痛くしないでください……=Não faça doer mais do que já faz...
//んっ……そんなに強くっ、あうっ……=Mmm... Tão difícil, oh...
はぁ、はぁ……あなたの調教で……イッちゃいました……=Huh, huh... Seu treinamento... Me fez gozar...
もうちょっと振り切れたらいいんですけど……ごめんなさい……=Eu só queria poder me livrar um pouco mais... Desculpe...
さ、さすがにこれ以上は……身体が壊れちゃいます……=Eu não posso continuar assim... Meu corpo vai quebrar...
多少は感じますけど……そろそろ怪我とか、心配で……=Posso senti-lo um pouco, mas estou preocupado em me machucar ou...
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
はぁ、愛のためなら、受け入れますよ……=Bem, se for por amor, eu aceito...
んん……あなたからの痛みも……全部、私だけのものです……=Mmm... E a dor de você... É tudo meu e só meu...
うぅっ……私のことを、こんな風にしたいって、思ってたんですねっ……=Ugh... Você queria fazer isso comigo, não queria...
んん……大丈夫です、大丈夫です……=Mmm... Está tudo bem, está tudo bem...
あなたが好きなプレイは私も好きなプレイ……そう言えるようになるのが目標です……=O que você gosta de jogar é o que eu gosto de jogar... E meu objetivo é poder dizer que...
どれだけ痛くても……あなたが望むことは……受け入れたいんです……=Não importa o quanto doa... O que você quer... É o que eu estou disposto a aceitar...
何度も何度も傷つけられた痛みが、あなたの愛の深さなんですね……=A dor de ser ferido uma e outra vez é a profundidade de seu amor...
例え跡が残っても……あなたに愛された証なら平気です……=Não me importa se deixa uma marca... Se mostra que você me amava...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
くっ……私は、する方がいいんですけど……=Maldição... Eu prefiro fazer...
うう……こればっかりは、不快感が……=Ugh... Tudo isto é tão desconfortável...
ぐっ……やっぱり、痛くされるのは、苦手ですっ……=Eu não gosto quando as pessoas me machucam...
んんっ……早く、気持ちよくしてほしいですっ……=Quero que você me faça sentir bem...
気持ちいいエッチで帳消しにしたいんですけど、いいですか……？=Gostaria de compensá-lo com algum bom sexo, se não houver problema?
あの……結局気持ちはよかったんですけど、もう１回はちょっと……=Um... No final, foi bom, mas não tenho certeza se estou pronto para outro.
そろそろ普通にエッチしませんか……？　きっとギャップですごく気持ちいいですよ……=Já não está na hora de fazermos sexo regularmente? Tenho certeza que vai ser muito bom...
あなたも私が感じた痛い快感、味わってみます……？=Você gostaria de sentir o prazer doloroso que eu senti?
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
あん、跡がちゃんと残るように、しっかり痛めつけてほしいです……=An, quero que o magoem tanto que deixem uma marca adequada.
はぁっ、私の身体をキャンパスにして、傷跡で絵を描いてください……=Huh, por favor use meu corpo como um campus e pinte com minhas cicatrizes...
はぁ……もっと、もっとお願いします……=Huh... Mais, por favor...
あん……アソコにもおっぱいの先っぽにも、響いちゃいます……=E... Vai soar tão bem na minha xoxota e nas pontas das minhas mamas...
あのぉ……あなたさえよかったら、その、もう１回だけ、してほしいです……=Bem... Se estiver tudo bem com você, gostaria que fizesse mais uma vez...
//ヒリヒリしてスースーして……もう身体中が幸せです……=Estou formigando... Meu corpo inteiro está feliz agora...
最高の時間でした……あとはもうずっとご奉仕させてもらいたいです……=Foi um grande momento... E agora quero servi-lo para o resto da minha vida...
この傷を撫でながら寝ると、あなたが夢に出てきてくれそうですね……=Vou dormir acariciando esta ferida e você vai gozar até mim em meus sonhos...
うっ……痛いことされても、文句は言えないです……=Ugh... Não posso reclamar das coisas dolorosas que eles me fazem...
うぐっ……ごめんなさい……=Ugh... Desculpe...
う……許してください……=U... Me perdoe...
ぐ……私が悪かったですから……=Sinto muito...
私の罪は、ちょっとでも晴れましたか……？=Meus pecados foram limpos, mesmo um pouco?
もし罰を与えたりないなら、何回でも……悪いのは私ですから……=Se você não me castigar, quantas vezes puder... Porque sou eu quem está errado...
もう終わりですか……？　私の罪はもっと重いと思いますけど……=Já acabou? Tenho certeza de que sou culpada de muito mais do que isso...
どれだけ痛めつけても、私は私のままだと思います……=Acho que não importa o quanto doa, eu serei sempre eu...
うふふ、まるでふたりが永遠の剥製になったみたいですね……♪=Hihihi, é como se nós dois estivéssemos empalhados para sempre ♪
一生こうしていてもいいですよ……♪=Você pode fazer isso para o resto de sua vida ♪
はん……あなたにだったら、一生残る傷をつけられたいんですけど……だめですか……♪=Se é você, eu quero ficar marcado para sempre... Não posso?
んん……あなたの愛情がこもってるので、痛いのに痛くないんです……♪=Mmm... Seu amor por mim dói tanto que não dói mesmo que doa ♪
あんっ……もっと、やってるあなたまで痛いぐらい強い痛みをくださいっ……♪=Por favor, me dê mais dor, tão forte que doa até a você que está fazendo isso ♪
んくんっ……私の肉が引きちぎれるぐらい、裂傷するぐらい強くしてほしいですっ……♪=Quero que dificulte tanto que me rasgue a carne, que me dilacere ♪
うふふ……本気でやってくれて嬉しかったです……遠慮は、本当の愛じゃないですから……♪=Ummm... Estou tão feliz que você estava falando sério sobre essa reserva... Reserva não é amor verdadeiro ♪
いつか……あなたに殺してもらうときのために……うふふ、なんでもないです……♪=Pois quando... Um dia... Você me mata... Hihihi, não é nada ♪
あなたなら、私の最期を看取ってくれそうで嬉しいです……♪=Estou feliz que você esteja aqui para cuidar de mim em meus últimos dias ♪
ううっ、いはみ……かんひあう……(痛み、感じなく)=(Sem dor, sem sentimento)
う……ほんろうり、ひんやいまふ……(本当に死んじゃいます)=(Estou realmente morrendo)
うおっ、ほえい、ひいいひゃいまふっ……(骨に、響いちゃいます)=(Até o osso, eu posso senti-lo)
本気れ、いはめふへはいんれふれ……(本気で、痛めつけたいんですね)=(A sério, você quer machucá-lo)
んごぉっ、まら、いらいろほんやいまふっ……(また、痛いの飛んじゃいます)=(Estou voando dorido de novo)
んぁっ、あぁ、いはふいえっ、ひんやいまふっ……(痛すぎて死んじゃいます)=(Dói muito. Estou morrendo)
はぁ、はぁ、かあら、もえへるみはいれふ……(身体が燃えてるみたいです)=(É como se meu corpo estivesse pegando fogo)
もぉ、らめれふ、ほんろり、こわえ……(もう、だめです、ほんとに、壊れ)=(Não é bom. Está realmente, realmente quebrado)
んふふ、れんれん、いはふらいれいふお……(全然痛くないですよ)=(Não é nada doloroso)
んふっ、もっろふおくひへくあはい……(もっと強くしてください)=(Por favor, torne-o mais forte)
んふっ、てはえんあ、んふふふ、いらあいれふおっ……(手加減は、いらないですよ)=(Não há necessidade de ir devagar comigo, senhor)
んふっ、ここおも、んふふ、んふっ、こわひへっ……(心も壊して)=(Quebre seu coração, também)
んふふ、やっろ、んじゅるっ、ひもひようらっれひまひはっ……(やっと気持ちよくなってきました)=(finalmente estou começando a me sentir melhor)
んふふふっ、まらいはあいはいあいおいっ……(まだ痛がり足りないのに)=(Embora eu ainda esteja com muitas dores)
んふふふ、ふいあ、じゅるっ、もっろいはくひへくあはい……(次は、もっと痛くしてください)=(Da próxima vez, por favor, faça-o doer mais)
んふ……まらやはひいれふれ……んふふ……(まだ優しいですね)=(Você ainda está sendo gentil)
