//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
おしゃれな場所ね、素敵だわ。=Lugar elegante. É adorável.
あなたって、結構大人なのね……=Eu nunca imaginaria que você fosse uma pessoa com gostos tão refinados.
いいわ……それじゃ、大人の夜を楽しみましょう。=Vamos fazer com que essa noite seja tão elegante quanto você.
ここって結構素敵な場所よね。=Veja o horizonte! É lindo!
こんな所でお酒なんて、ちょっと贅沢な気分だわ。=Tomar um drinque em um lugar como esse me faz sentir um pouco fora do meu estilo.
私を酔わせて、どうするつもりなのかしら？　うふふ。=Está tentando me embebedar? Qual é a sua jogada aqui? hehe.
なかなかいい雰囲気の場所だわ……あなたって見かけによらずおしゃれなのね。=É um lugar muito agradável... Você é mais culto do que parece.
こんな場所に誘ってくれたんだから、何か特別な意味があるんでしょ？=Você tem algo especial em mente para esta noite, não tem?
いいわよ……あなたの思惑に乗ってあげるわ……うふふ。=Tudo bem. Vou cair em sua armadilha só desta vez... Hehe.
