//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
こんな場所……一体どこから出てきたわけ？=Espere, esse lugar tem até um parque? Mas como?
こんな場所あったんだ……ふぅん、静かでいいじゃん♪=Eu não conhecia esse lugar. Com certeza é agradável e tranquilo aqui ♪
こんな所で何して遊ぶの？　まぁ、わかってるんだけどね♪=Então, o que vamos fazer juntos aqui? Deixe-me adivinhar... Sexo! ♪
こんな夜にこんな所に来て……なんのつもりなの？=Noite no parque... Ugh, que tipo de porcaria assustadora você planejou agora?
静かな場所だね……いいよ、どこでも付き合うから♪=Aqui é agradável e tranquilo, não é? Além disso, estou com você, então é basicamente perfeito ♪
