//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
お酒と欲に溺れてしまわないよう、注意しないといけませんね。=Tudo com moderação. Especialmente o álcool e as relações sexuais.
お酒ももちろん好きですが、今はあなたとのセックスに集中したいので、遠慮させていただきます。=Eu amo o álcool, mas ele inibe meus sentidos. Vou renunciar a eles antes das relações sexuais de hoje.
あなたを酔わせた所で襲えばよいのでしょうか？　私はそれでも構いませんが。=Você gostaria de assinar isto? É um formulário de consentimento para fazer aquilo com você enquanto você estiver bêbado.
酔わせて犯す腹積もりでしょうか？　卑しい人ですね。=Você pretendia me incapacitar com álcool e me submeter aos seus prazeres doentios? Você é um canalha.
泥酔したところを犯されるのも、愉しそうですね。いつか試していただけませんか？=Testar como o álcool afeta o sexo parece interessante... Quer me ajudar a experimentar?
