//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
隙あり！　ということで入ってきちゃいました～♪　出るもん出てるし丁度いいっしょ？　そのまま気持ちいいのも出しちゃおっか♪=Ha! Eu gosto de atacar quando minha presa está mais fraca! De qualquer forma, espero que você já tenha acabado, porque está prestes a ficar sexy ♪
どーもー、肉便器になりに来ました～♪　なんて、流石に冗談だけどー……性処理ぐらいはしてあげるよ？　どーする？=Ei, eu vim para ser seu banheiro humano! Hah, estava brincando ♪ Mas posso ao menos lhe fazer um agrado sexual. Você quer?
トイレ中失礼しまーす！　なんだ、オナニーとかしてないんだ？　まぉオケ……これから、オナニーより気持ちいいことするんだしね♪=Aww, eu meio que esperava apanhar você se masturbando, mas eh. De qualquer forma, eu estava planejando aumentar o aquecimento ♪
