//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

やはりやめませんか？　こんな生き物、絶対普通ではありせんよ……=Por que não paramos? Estas criaturas definitivamente não são normais...
じっとしていたら……貴方も絡み付かれるのでは？=Se você ficar parado... Você também vai ficar enredado nele, não vai?
あぁっ、そんな奥まで、入ってこようとしないでください……=Oh, por favor, não tente entrar tão fundo...
んんっ、そこが行き止まりです……それ以上はっ……=Mmm, esse é o fim da linha... Não mais...
ふぁうっ、二つ穴があるからといって、同時にしていいものではっ……=Só porque você tem dois buracos não significa que não possa fazê-lo ao mesmo tempo...
あぁくっ、中で擦り合う様にしてっ、私を犯さないでくださいっ……=Ah, eu estou indo para Abandome e não me faça...
んぁっ、はぁっ、これ以上はっ、んんっ、触手にっ、私っ……！=Ha, ha, mais do que isso, tentáculos, eu!
あっ、はっ、そんな的確にっ、気持ちいい所ばかり突かれてはっ……=Aah, haha, você é tão preciso, não pode simplesmente me bater onde é bom...
えぶっ、んんぐっ、こんらてっていれきにさぇらら、あらまがまっしおにっ（こんな徹底的にされたら、頭が真っ白に）=(Se você for tão minucioso, eu vou em branco)
んぐふっ、しょくひゅらちがっ、わらしをごういんりイカぜようろっ……（触手たちが私を強引にイカせようと）=(tentáculos tentando me forçar a ejacular)
あくっ、私の中にっ、得体の知れないものがっ……=Ahhh, há algo dentro de mim...
うぷっ、勢いが凄くてっ、受け止めきれませんっ……=É tão poderoso, que não consigo pegá-lo...
あぁ、良かった……外に出してもらえて……=Que bom... Eles me deixaram sair...
んぅ……射精の仕方は、ヒトと似ているのですね……=Mmm... A maneira como você ejacula é semelhante à humana...
んぅぅ……少し嫌悪感は減りましたが……やはり受け入れ難いです……=Bem... É um pouco menos nojento... Mas ainda é difícil de aceitar...
まさか触手にイカされていまうなんて……人としてどうなのでしょう……=Não posso acreditar que estou sendo obrigado a gozar por tentáculos... Que tipo de pessoa me faz isso?
この精液のようなものの匂い……嫌ではないのが逆に怖いです……=O cheiro deste sêmen... Não é nojento, é completamente assustador...
んぅ、この体液は……たくさん浴びてはいけない気がします……=Mmm, eu sinto que não deveria ser exposto a este fluido corporal... Muito...
ん……少し安心しました……触手の子が出てきたらどうしようかと……=Hmm... Isso foi um alívio... Não sei o que eu faria se visse uma garota tentáculo...
もしかして私……苗床にされていたりしませんよね……？=Não estou sendo usado como um estoque de berçário, estou?
ぬめぬめとした体液が、身体に染み込んでいく感じがします……=Posso sentir os fluidos viscosos encharcados em meu corpo.
ふふ、触手たちも……焦らしたりするのですね……=Hmm, até tentáculos podem ser... Impacientes...
あふっ、私が感じるところを探っています……頭がいいのですね……=Aww, ele está tentando descobrir onde eu me sinto... Ele é tão inteligente...
んぁっ……中を丹念に擦ってくれるの……素敵ですよっ……=Mmmm... Esfregando com cuidado... Maravilhoso...
あひっ、触手チンポが、マンコの深いところまでっ……=Ahhh, esse pinto tentáculo está tão fundo na minha boceta...
んんくっ……マンコの奥が、大分気に入ったようですね……=Parece que você tem uma grande paixoneta nas costas da minha boceta.
んぅあっ、いいですよっ、私の身体っ、とことん感じさせて欲しいですっ……=Oh, sim, quero que você sinta meu corpo por toda parte...
はぁあっ、お尻も同時なんてっ、女の悦ばせ方を分かっていますねっ……=Você sabe como fazer uma mulher feliz...
はっ、あふっ、触手に私の両穴っ、いやらしくされてしまいますっ……=Huh, ahhh, os tentáculos estão fazendo meus dois buracos parecerem tão desagradáveis...
んぁんっ、中で競い合うようにっ、触手チンポが蠢いていますっ……=Mmmm, as picas de tentáculos estão se mexendo como se estivessem competindo umas com as outras por dentro...
くぅんっ、私をイカせようと必死に動いてっ、あぁっ、嬉しいですっ……=Você está se esforçando tanto para me fazer gozar, estou tão feliz...
んぅあっ、知っているのですね、人間の雌がどうすればイクのかをっ……=Oh, você sabe como fazer um esperma feminino humano, não sabe?
んぃいっ、イク時にマン汁噴き出したら、触手は驚くでしょうかっ？=Os tentáculos não ficariam surpresos se eu jorrasse meu suco de boceta quando eu viesse?
はひゅっ、イカせてくれようとしていますっ、この子達優しいのですねっ=Eles estão tentando me fazer ejacular, eles são tão doces!
はぁぶっ、こんらにしれもらっで、イカらいほうが失礼れしゅっ（こんなにしてもらって、イカない方が失礼です）=(Seria indelicado não gozar depois de todo este trabalho)
んひっ、かぁらぢゅうむしゃぼられるのっ、きもぢよしゅぎまひゅっ……（体中貪られるの、気持ちよすぎます）=(É tão bom ser devorado por toda parte)
はぁあっ、触手のお汁で、満たされますっ……=Ahh, estou cheio de suco de tentáculo...
んんっ、触手もやはり、中出しが好きなのですねっ……=Hmmm, acho que os tentáculos também gostam de entrar...
あぁふっ、触手ザーメンが、両穴から溢れそうですっ……=Ohhhh, meu tentáculo gozando está prestes a inundar ambos os buracos.
はぁっ、触手に、マーキングされていますっ……=Estou sendo marcado por tentáculos...
ふふ、気持ち良さそうに震えて……可愛いです……=Hmmm... Você está tremendo tão bem... Tão bonitinho...
触手は人類の素敵なパートナーですね……もっと広めるべきです……=Os tentáculos são parceiros maravilhosos para a humanidade... Devemos espalhá-los mais...
ふふ、一匹くらいなら……触手を飼うのもいいかもしれませんね……=Hmm... Talvez um desses... Tentáculos seria bom ter...
んぅ……触手に犯されるの……癖になってしまいそうですね……=Mmm... Ser violado por tentáculos... Vai se tornar um hábito...
触手のお汁、舐めてみてもいいですか？　とても美味しそうで我慢が……=Posso lamber seu suco de tentáculo? Parece tão delicioso que mal o aguento...
たくさん出せて素敵ですね……でも、もっともっと出したいのでは？=É maravilhoso que você possa tirar tanto dela... Mas você não quer tirar mais dela?
触手でも、イってもらえると嬉しいものです。マンコが疼いてしまいます=Até mesmo um tentáculo fica feliz quando ele o faz vir. Isso faz minha boceta formigar.
あぁ……触手の子も……こうして産んでみたいですね……=Oh, eu adoraria ter um tentáculo como este...
心なしか……触手たちも垂れているのをじっと見つめている気がします=Não sei se é apenas minha mente... Mas sinto que os tentáculos estão olhando para o gotejamento.
すみません。漏らしてしまったので……また触手汁注いでもらえますか？=Desculpe. Eu caguei as calças... Você pode me servir mais suco de tentáculo?
眺めて楽しむだけなら……なにもこんな所でしなくても……=Se você só quer olhar para ele e aproveitá-lo... Não precisa fazê-lo aqui.
貴方は見ているだけなので……この気色悪さが分からないのです……=Você só pode assistir... E não entender a aberração disso...
んく……アソコに触手が入っているなんて……おぞまし過ぎます……=Mmm... O pensamento de tentáculos na minha vagina é muito horrível...
くぅっ、中で動かないでください……気持ちよくなんてなりませんから……=Oh, não se mova dentro de mim... Não me fará sentir melhor...
んんぅっ、だから人外は嫌なのですっ、常識が違い過ぎますっ……=Não, é por isso que não gosto dos estrangeiros, seu bom senso é muito diferente...
ふぁっ、やっ、強引にそんなっ、一本でも大変だというのにっ……=Huh, você me forçou a fazer isso, é difícil fazer até mesmo um...
んんぐっ、私はこんな気味の悪いものでっ、決してイったりなどっ……=Mmmm, eu nunca ejacularia de algo tão assustador...
はっ、あぁっ、どうして私の弱いところがっ、触手に分かるのですかっ……=Como pode um tentáculo saber onde sou sensível...
ふぶぅっ、もうとまっれくだざっ、イカしぇようろしれはだぇれずっ……（もう止まってください。イカせようとしてはダメです）=(Favor parar) Não tente me fazer ejacular.
んぶっ、くひのなかまれおかざれれ、こんらのもうむぃでずっ……（口の中まで犯されて、こんなのもう無理です）=(Eles me foderam na boca. Eu não posso mais fazer isso)
んゃぁっ……中に変なものを、注がないでくださいっ……=Por favor, não derrame nada de estranho dentro...
くぅっ、触手の子なんて……孕みたくありませんっ……=Droga, não quero ser impregnado por um tentáculo...
あぁっ……汚いものをかけないでくださいっ……=Ahhh... Por favor não despeje o material sujo em mim...
やっ、射精までするなんてっ……最悪ですっ……=Nem acredito que ejaculei... Isso é terrível.
ぁぁ……違うのです……これはきっと、何か特殊な体液のせいで……=Oh... Não... Isto deve ser devido a algum fluido corporal especial...
いつまで絡みついているのですか？　もう……イキましたから……=Quanto tempo você vai ficar enredado? Eu já... Gozando...
うぅぅ……こんな臭い液体……絶対有害に決まっています……=Ugh... Um líquido tão mal cheiroso... Deve ser absolutamente tóxico...
出したのだから終わりですよね？　そこは人と同じですよね……？=Eu deixei você sair, então acabou, certo? Isso é o mesmo que as pessoas, certo?
お願いです……少し乱暴でもいいので、全てかき出してもらえませんか？=Por favor... Se você pode ser um pouco áspero, você pode raspar tudo?
ぁぁあ……もう私の身体は……中まで触手に汚されて……=Ohhhh... Meu corpo já está... Manchado por tentáculos até o interior...
