//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
これは……私があなたを好きにして良いのでしょうか？=Esta sala... Você... Quer que eu faça o que eu quiser com você?
では、あなたの望みを叶える為に、一肌脱がさせていただきます。=Se for esse o seu desejo, então eu trarei todas as técnicas e ferramentas à minha disposição.
とことん責めていきますが、弱音を上げないでくださいね？=Não há volta a dar. Peço também, gentilmente, que não deixem sair nenhum gemido patético.
SMプレイをしろと言わんばかりですね、胸が高鳴ります。=Você está me dizendo para brincar de BDSM, isso me deixa excitada.
私の為に、ここへ連れてきて下さったのですか？　それはそれは……=Você veio aqui, por mim? Ora ora...
ありがとうございます。あなたのご厚意に甘えて、たくさん責めさせていただきます。=Muito obrigada. Aproveitarei sua oferta e o castigarei bastante.
私とここへ来るということは……今日はドMな気分ということですね？=Eu assumiria que você está com um desejo masoquista de ter me trazido aqui.
心置きなくあなたを責めて良いとは、私の気分は既に最高潮です。=Meu prazer não poderia ser maior! Pensar que posso fazer o que eu quiser com você
全てお任せください。あなたは気持ちよくなることだけを考えていれば大丈夫ですから……=Oh, não se preocupe, eu já revisei esta cena inúmeras vezes na minha cabeça. Preocupe-se apenas com seu próprio prazer.
