//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
失礼致します。湯浴みのお手伝いに参りました。勿論、他のご奉仕もさせて頂きます。=Por favor, desculpe a interrupção. Vim para lavá-lo... Entre outras coisas.
宜しければ、性欲もさっぱりされませんか？　お手伝い致しますよ？=Poderia eu não apenas lavar a sujeira, mas também seu apetite sexual voraz?
私の務めは貴方のお世話をすることですので、全て私に委ねて下さい。=Meu dever é servi-lo - então, por favor, permita-me.
まあ、貴方がいらっしゃるとは露知らず……折角ですので、ご一緒させて頂きますね。=Nossa, eu não sabia de sua presença. Como já me intrometi, posso me intrometer um pouco mais?
