//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ちょ、かけ過ぎじゃない？　アタシはアンタの所有物じゃないかんね？=Muito bem, isso é um muita porra! É melhor você ter guardadao um esfregão e um balde por aqui!
うわ、体中ベトベト……よくこんな出せんね？　後でちゃんと、水分ほきゅーしときなよ？=Caramba, é tudo tão cremoso e pegajoso! E por que há tanto disso? Não se desidrate por minha causa!
//好意{0}=Amor{0}
アハッ、アタシとスるの、そんなにコーフンしたんだ？　これだけ盛大にぶっかけといて、今更隠したって無駄だかんね？=Aww, estou supondo pelo tamanho desta carga de porra que eu o excitei até o fim? Heh, outro trabalho bem feito por mim!
んぅ……体中アンタの匂い染み付いちゃったかも。アハ、アタシ、マーキングされちゃった？=Por que eu sinto que você está tentando me marcar com sua porra como os cães fazem com o xixi? Eu não sou um poste, ok?!
//享楽{0}=Excitada {0}
いーよいーよ、こーいうハジけ方は全然アリ♪　はぁっ……匂いが濃くて……また疼いてきそう……=Hmmm, eu me sinto tão sexy, suja e usada ♪ E o cheiro da sua porra é tão selvagem também! Gah, agora estou ficando excitada de novo...
あーあ、こんなにぶちまけちゃって……そんなに気持ち良かったん？　アタシのカラダ♪=HÁ! Olha só essa bagunça ♪ Acho que meu corpo estava gostoso, certo?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
マジ最悪……アンタのくっさい匂い、残ったらどーしてくれんの？=Ugh, que pesadelo... É melhor você esperar que essa sua porra nojenta saia depois de lavar!
うっわ、体がくっさ……マジ最悪なんですけど……何食ったら、こんな臭いもの出せるわけ？=Caramba, agora olhe o que você fez - estou toda fedida! Que tipo de porcaria você tem comido para que sua porra cheire tão mal?!
//隷属{0}=Submissa {0}
んふ、アンタって、もしかして心配性？　コレ、自分の匂いでマーキングして、アタシを誰かに取られないようにしてんの？=Deixe-me adivinhar, você está preocupado que algum outro cara me roube, então você está tentando me marcar com sua porra, certo? Que gracinha!
はぁっ……アンタのエロい匂いで、むせちゃいそ……これだけ汚されると、逆に爽快だよね♪=Caramba, o cheiro de toda sua porra está me sufocando... Mas de uma forma sexy, talvez? Ainda assim, é melhor eu evitar os elevadores por um tempo...
//依存{0}=Dependência {0}
アタシを汚した責任は、ちゃんと取ってもらうかんね？　とりま、アタシが呼んだら秒で来ること♪=Argh, como você vai me pagar por isso? Ooh, eu tenho uma idéia - quer ser meu escravo sexual por um mês? ♪
はぁ～、体中からアンタの匂いがするんですけど♪　なに？　コレってアタシのこと独占したい的な？=Ahhh, agora meu corpo inteiro cheira como sua porra ♪ Isso quer dizer que você quer me manter só para você?
