//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ふぉぉ……こ、これが焦らされるってことなんですね！=Whoa... Isto é o que significa ser apressado, não é!
うーん、こういう時はもじもじした方が可愛いんでしょーか？=Hmmm, é mais fácil contorcer-se nestas situações?
むむむ、どーいうことから始めるべきか……うーん……=Mmmm, por onde começar... Hmmm...
こ、ここで一発、わたしの度胸を見せなれば……ふむ……=Tenho que mostrar minha coragem aqui...
ふぅっ、んっ……はぁっ……上手にっ、出来てますかっ……？=Tenho certeza de que você está indo bem?
ふぁぁっ、あっ、んんっ、これぇっ……夢中になっちゃいそぉですぅっ……=Ohhhh, mmmm, estou me deixando levar...
はぁっ、あぁっ……んんっ、気持ちいいっ、ですぅっ……=Huh, huh... Hmm, isso é bom...
あぁぁっ、ふぁっ、はぁっ、んっ、ああぁんっ……=Ahhh, hhh, hhhh, hhhh, hhhh...
あっ、はぁっ……んっ、ぬるぬるっ、気持ちいいですかぁっ……？=Aah, hah... Mmm, viscoso, é bom?
ああぁっ、あなたさんのびくびくっ……はっきり伝わりますよぉ……=Ahh, posso claramente sentir seu tremor...
んんっ、あっ、ふぁぁぁっ……すごくっ、太いですぅっ……=É tão espesso...
あぁぅっ……んっ、あっ、ふぁぁっ……硬いですよぉっ……=Ohhh... Mmm... Oh, uau... Você é tão duro...
ちゅっ……れるぅっ……いっぱい……舐めますね……=Eu o lamberei... Muito...
れるるぅっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ……えへへ、エッチな音出ちゃいますぅ……=Reruruu, chu, chu, chu... Hehe, está fazendo um som malicioso...
あぅっ！　んっ、あぁっ！　大きいのがっ、びくびくしてますぅっ……=Aah! Aah! É tão grande, está nervoso...
ふあぁっ！　あぅっ、んぁっ！　これぇっ……あなたさんもっ、気持ちいいんですねっ……んんっ！=Aah! Ahh, hmph! Isto... É tão bom para você também... Mmm!
んんっ！　ふぁっ！　はぁぁぅっ、これっ、いいっ、ですぅっ……=Mmm! Huh! Ahh, isto é tão bom...
ふやぁぁっ！　あっ、はぁっ！　すごいぃっ……んんんっ……=Aah! Ahh! Isso é ótimo... Mmm...
んんっ！　あっ！　ふあぁっ、ほ、本当にえっちしてるみたいですぅっ！=Mmm! Ah! É como se estivéssemos realmente fazendo sexo!
んんぅっ！　はぁっ！　あぁっ！　わたしっ、素股って好きかもぉっ……=Mmm! Aah! Aaah! Acho que gosto de "barebacking"...
あぁっ！　んっ、ふぅっ！　あぁぅっ！　あなたさんのっ、感じちゃうぅっ！=Aah! Mmm. Phew! Aah! Eu posso sentir você!
ふぁあぁっ！　あぁっ、くぅっ！　震えてるのっ、伝わってますよぉっ……=Aaah! Aaah! Eu posso sentir que você está tremendo...
ぢゅっ、ぢゅぶっ、ずぢゅるぅっ、んぅっ、かんひへっ、ふははいぃっ……（感じてください）=(Sinta-o)
ぶぢゅっ、ずぢゅぅっ、んぢゅっ、ほうへふはぁっ……？（どうですか？）=(O que você acha?)
んちゅっ、れるっ、ちゅっ、ちゅっ、んんっ、いっぱいキスしちゃう……=Vou te beijar muito...
ちゅぶぶっ、んっ、れるっ、れろぉっ、えへへ、べとべとぉ……=Chupando, mmmm, loo, loo, heh, pegajoso...
ふぁっ、ああっ、わたしっ、もぉっ、いっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Eu irei!
ああぁっ、んんっ、気持ちいいのっ、我慢できないですよぉっ！=Ohhhh, mmm, isso é tão bom, que eu não aguento isso!
あっ、んあぁっ！　はぁっ、あぁっ、わたしぃっ、もぉっ、きちゃいそぉですぅっ！=Ahh, ohhh! Huh, oh, estou tão perto!
ふぁあぁっ！　あっ、んぅっ！　か、身体っ……弾けちゃいそぉっ……=Aah! Ahh? ! Meu corpo... Vai estourar...
んふぅ……ふぁいぃ……はふはんっ、ふははひぃ……（たくさんください）=(Muitos, por favor)
んぁあ……んん、ほおほおへふはぁっ……（そろそろですか）=Já não era sem tempo.
ぇりゅっ、んちゅっ……ふぅぅっ、そろそろイッちゃいますか……？=Eu irei em breve, não é mesmo?
れるるっ、ちゅっ……んっ、イけそうなんですね……=Você vai me fazer gozar...
ああぁっ、中……熱いぃ……=Ohh, está... Está quente...
んうぅっ、びくびくっ、感じちゃう……=Ahhh, estou tão excitada...
ひゃっ、あっ……たくさん出てますぅ……=Ahhh, há tanta coisa...
あぁぁ、びくびく、すごいぃ……=Ahhh, estou tão assustada...
あぁぅっ、熱いのいっぱいぃ……=Oh, está tão quente...
はぁぅっ、とろとろ、気持ちいいぃ……=Ahh, isso é tão bom...
あなたさんが気持ち良くなってくれると……わたしも幸せです……えへへ=Quando você se sente bem eu também estou feliz... Hehehe
思う存分、ぴゅっぴゅできましたかぁ？　えへへ、良かったぁ……=Você foi capaz de sorver e beber o quanto quisesse? Estou tão feliz...
ん……ふふっ、お腹の中、濃いのがとろーって流れていきましたぁ=Mmm... Hmm... O material grosso estava fluindo pelo meu estômago.
あなたさんの味……えへへ、すごぉく美味しいですよ♪=Seu gosto... Hehehe, é tão bom ♪
あは、いっぱい出してくれましたね……嬉しいですよぉ……=Haha, você me deu muito... Estou feliz...
ん……お口の中……まだ味が広がってます……えへへ=Mmm... Em sua boca... O gosto ainda está se espalhando... Ehehe
ふぁっ、んんっ、垂れちゃいましたぁ……=Huh, hmm, está pingando...
あぁぁ、どろって……出ちゃいますぅ……=Ahhh, está saindo...
はぁぁ……揃ってイッちゃいましたね……気持ち良かった……=Todos nós nos reunimos... É tão bom...
あなたの気持ち良さそうな声……すごく可愛かったですよ♪=Minha voz agradável... Era tão fofa ♪
はぅ……一人でイッちゃいました……ごめんなさい……=Huh... Vim sozinho... Desculpe...
ま、まさかこんなに感じちゃうなんて……あはは……恥ずかしい……=Eu nunca pensei que me sentiria assim... Haha... Tão embaraçoso...
たくさん出してもらえて……えへへ、幸せですね=Eles me dão tanto... Ehehe, estou tão feliz.
あは……こんなにたくさん……あなた、エッチが上手なんですね♪=Aha... Tantos... Você é tão bom em sexo ♪
んふっ、んっ、もういいお、いえおうえうはぁ……（もう一度、イけそうですか）=Você pode fazer isso novamente?
んぅっ、ふぁいぃ……まららくらんっ、らりれるららいぃ……（またたくさん、出してください）=(Por favor, deixe-me sair novamente, muito)
れりゅっ、ちゅぶぶっ、んっ、もう一度出しちゃいますか……=Reru, chubub, mmm, se eu der novamente...
れろろっ、んっ、ふぅっ、このままもう一回……いいですよぉ……=Reroro, hmm, mais uma vez como é... Está tudo bem...
ふぁっ、ああぁっ、んっ、またっ……イッちゃいそぉですよぉっ……=Ohh, ohh, ohh, ohhh, ohhh, ohhh, eu vou...
ああぁんっ！　わ、わたしぃっ、もう一度っ、あっ、いっ、イッちゃいますぅっ！=Ahh! Eu vou voltar novamente!
ああぁ、またたっぷりぃ……=Oh, não, de novo não...
ふぁぁ……中、どろどろですぅ……=É tão escorregadio por dentro...
あぁ、またたくさん……=Oh, tantos mais...
まだまだとろとろですぅ……=Eu ainda estou tranquilo...
んっ、前のと合わさってたくさん出てますぅ……=Hmm, há muitos deles combinados com os anteriores.
あぁぁ……せっかく出してもらったのに……また垂れちゃいましたぁ……=Ahhh... Mesmo que eu tenha tirado de você... Está pingando de novo...
やるなら早くしてって言ってるじゃないですかー=Eu disse, se você vai fazer isso, faça-o rapidamente!
もー、やる気なくなったなら帰らせてくださいよー=Se você não vai mais fazer isso, por favor, deixe-me ir para casa!
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
はぁっ、はぁっ……もぉっ、すごくっ、面倒ですよぉっ……=Huh, huh, huh, huh... Oh, é muito trabalho...
んっ、あっ、ふぁぁっ、動くのっ……疲れましたぁっ……=Mmm, oh, uau, comovente... Tão cansado...
んっ、ふうぅっ、あっ、いやっ……んんっ……=Hmm, há um bom momento...
ああぁっ、んっ、もぉっ……やっ、だぁっ……ふぁぁっ……=Oh, não... Oh, não... Oh, não... Oh, não...
んっ、ふぅっ、こんなことまでっ、させるなんてぇっ……=Mmm, uau... Não acredito que você me obrigou a fazer isso...
//あふっ、あっ、ひあっ……む、難しいです……=Ahh, ah, ah, ah... Mmm, é difícil...
あっ、んんっ、そんなにされるとっ……疲れちゃいますっ……=Oh, não, você está me deixando cansado...
ふぁっ、はぁっ、んっ、ふぅっ……や、やめてくださいぃっ……=Huh, huh, huh, huh, huh... Não, por favor não...
れりゅっ……んうぅ……なんか変な味ですよぉ……=Enrolando... Mmm... Tem um sabor engraçado...
れろぉっ、ちゅぅっ、はぁぁ……舌疲れますぅ……=Estou tão cansado de sua língua...
あっ、ふぁぁっ！　も、もぉっ、やめてっ、いいですかぁっ……=Oh, é um tolo! Bem, sinto muito, sou bom...
ああぁっ！　ふぅっ、んんんっ！　そんなにいっぱいっ、動けませんよぉっ……あぁぅっ！=Aaah! Hmmm! Hmmm! Eu não posso me mover tanto assim... Aah!
//あっ、くぅぅっ！　んぅっ、そんなっ、激しいのはっ……んぁぁっ……=Oh, não! Não, não, não, não é tão difícil...
ああぁっ！　つ、疲れるからっ……もうっ……んうぅっ……=Ahh! Estou tão cansado... Tão cansado...
//ふあぅっ！　あっ、やっ、これ以上っ、激しくできないですよぉっ……=Aah! Oh, não, não posso fazer isso mais difícil...
んうぅぅっ、身体に押し付けられる感じぃ……あっ、うぅっ、苦手ですぅっ……=A sensação de ser pressionado contra seu corpo... Oh, não, eu não gosto disso...
んあぁっ！　あっ、あぁっ！　も、もう少しっ、落ち着いてくださいぃっ……=Aah! Ahhh! Por favor, acalme-se um pouco mais...
んうぅっ！　んぁっ、あぅっ！　もぉっ、やりたくないってっ、言ってるのにぃっ……=Unh! Ohhh? ! Eu disse que não quero fazer isso...
むぢゅっ、ぢゅっ、あむぅっ、んうぅっ、くひひふっ、ひひへへひはひは……（唇、痺れてきました）=(lábios crescendo dormentes)
ぢゅるるぅっ！　んぢゅっ、んふぅっ、もぉっ、ふっはひぃ……（もうぐったり）=(coxear)
れるっ、れろぉっ……れるるっ、まだ続けますかぁ……？=Reencaminhar, redirecionar... Redirecionar, você quer continuar?
れりゅっ、れるるっ、んちゅぅっ、こんなに舐めるなんてっ……=Não acredito que está me lambendo assim...
やっ、あっ、これ以上はっ、ダメですっ……ダメっ、ダメぇっ……=Não, não, não, não... Não, não, não, não...
ふああぁっ！　やだやだっ、いっ、イッちゃうのっ、やだぁっ！=Ohh! Não, não, não, não, não, não, eu vou!
んあぁっ！　やっ、あっ、これ以上はっ、無理っ……あっ、ふぁっ、んあぁっ！=Ah! Oh, há mais do que isso, sinto muito... Oh, meu favorito!
やあぁっ、や、やめてくださいぃっ……んぁっ、あっ、わたしっ、もぉっ、限界っ……ああぁぅっ！=Oh, não, por favor não faça isso... Oh, eu não aguento mais... Oh!
んっ、うぅっ、あっお、おあいおうっ（やっと終わりそう）=Estou quase terminando.
あぁぁっ……ああうっ……あいえうああいぃっ……（早く出してください）=(Tire-me daqui, por favor)
れろぉ、んっ、もぉっ、イッちゃっていいですよぉ……れるぅっ……=Rero, mmm, não faz mal vir... Reru...
れりゅっ、ちゅぅっ、んぅっ、いつでもっ……出しちゃってくださいぃっ……=Rerichu, chuun, nnngh, a qualquer momento... Por favor, deixe-me sair...
あ……ぅ……中、来てるぅ……=Oh... Oh... Está dentro...
んんっ、や、やだっ、やだぁっ……=Mmm, não, não, não...
ひあっ、こ、こんなにぃ……=Ahhh, é tão...
ああぁ、出過ぎですよぉ……=Oh, há muito...
うぅぅ、汚されてるぅ……=Ugh, é tão sujo...
もぉ、なんで掛けるんですかぁ……=Por que você está desligando...
はぁ……これで満足ですか？=Huh... Você está feliz agora?
はふ……今のでもう、十分ですよね？=Huh... Agora isso é suficiente, não é?
んぅ……なんかぁ……喉に絡みつく味ですぅ……=É como um gosto na minha garganta...
はぁぁ……こんなの飲まされるなんて屈辱的ぃ……=É tão humilhante ser feito para beber estas coisas...
うぅ……出来ればすぐにでも口をすすぎたいんですけど……=Ugh... Eu lavaria minha boca agora mesmo se eu pudesse...
嫌がってるっていうのにこんなに出してぇ……もぉぉ……=Eu sei que você não quer fazer isso, mas está me dando tanto...
んぅ……この感触……気持ち悪いぃ……=Mmm... Esta sensação... É tão estranha...
ううぅぅ……もぉぉ、どうせ零れちゃうんだから、中に出さないでくださいよぉ……=Por favor, não o ponha dentro de mim, de qualquer maneira ele se espalhará...
こんなプレイでイかされるなんてぇ……=Não acredito que estou sendo obrigado a me cumular com esta peça...
どーせなら女の子同士だけでしたかったです……=Eu teria preferido que fossem só as garotas...
な、なんでわたしばっかり攻めるんですかー=Por que você está atacando somente a mim?
はふ……どうかもー、わたしのことは気にせずどーぞ……=Por favor, não se preocupe comigo...
これでもう満足してもらえましたか？=Você está satisfeito agora?
こんなにいっぱい出して……節操のない人ー=Você é tão cheio disso... Você é tão irreflectido.
ふぅぅ……いいれふお……はあふあひへ……（いいですよ、早く出して）=(Muito bem, tirem-me daqui)
んはぁ、まられひゃうんれふはぁ……もぉ……ははふひへふははひ（また出ちゃうんですか、もう早くしてください）=(Você está saindo de novo? Por favor, apresse-se)
んぇるっ、ちゅぶぶっ、舐め続けますからっ、どうぞー……=Vou continuar lambendo você, por favor...
れるぅっ、んちゅぅっ、はぁぁ……はいはい、何回でも好きなだけ出してください=Ha, ha, haa... Sim, por favor, não goste muitas vezes
んあぁっ、やっ、あっ、これ以上っ、イかせないでくださいぃっ！=Oh, não, não, não, não, por favor, não me faça mais vir!
ああぁぅっ！　なっ、なんでっ……なんでわたしっ、またっ……んんんっ！=Ahh! Por que eu... Por que eu... Mmm!
中ぁ、もういっぱいなのにぃ……=Já estou cheio por dentro...
はぅ……またこの感触ぅ……=Oh... Esta sensação novamente...
さっきも出したのにぃ……=Eu já lhe dei...
こんなに出るんですかぁ……=Tanto vem ao de cima...
う……あなたさんが何回も出すから……中、もういっぱいいっぱいなんですよぉ……=Você está me fazendo gozar tantas vezes... Minhas entranhas estão cheias...
うわぁ……またこの感じ……なんか気持ち悪いぃ……=Uau... Essa sensação de novo... É tão estranha...
これって……わたし、焦らされちゃってるのかなー？=Isto é... Estou sendo apressado?
こーいうドキドキ感……嫌いじゃないですよー=Este tipo de excitação... Não me importo!
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
んっ、ふぅっ、んんっ、こんな感じでっ、どうですかぁっ……？=Mmm, mmm, mmm, mmm, que tal assim?
はぁぁっ、んっ、わたしの動きっ、気持ちいいですかっ……？=Huh, hmm, o meu movimento é bom?
ふぁっ、はぁっ、舌の感じぃ、気持ちいいですぅっ……=Huh, huh, sua língua é tão bom...
あはぁっ……あっ、舐めてもらうのっ……嬉しいっ……=Ahh... Oh, ter você me lambendo... Isso me deixa feliz...
はぁっ、あぁっ、いっぱい擦れてますぅっ……=Huh, oh, há muita fricção...
んんっ、ふぅっ、あっ、素股ってっ……気持ちいいっ、ですよぉっ……=Ah, coxas descalças... Sinto-me tão bem...
ふぁっ、あぁっ……んんっ、いっぱいっ、動いてくださいぃっ……=Huh, oh... Mmm, mexa-se muito, por favor...
あぅっ、んっ、ふぅぅっ、気持ちっ、いいですぅっ……=Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, isso é bom...
あっ、はぁぅ、んんっ、そこぉっ、気持ちいいですぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, aí, isso é bom...
ひあっ、あっ、やっ、んんっ、びくってしちゃうぅっ……=Ei, lá, gritar, gozando, me desculpe...
んちゅっ、れるっ、んふっ、これ、なんか楽しいです……=Mmm, mmm, mmm, mmm, isto é meio divertido...
れろぉっ、んっ、ふぅっ、涎いっぱいついちゃいますね……=Estou babando em cima de você...
んあっ！　あぁっ！　わ、わたしもっ……気持ちいいですぅっ！=Ahh! Aaah! Eu... Me sinto... Tão bem!
あぅっ、んんぅっ！　これぇっ、すごくっ、興奮しちゃいますよぉっ……=Ahh, mmm! Isto é tão, tão emocionante...
ふぁっ！　ああぁっ！　そんなっ、激しいのっ……ふあぁっ！=Whoo! Ahh! Isso é demais!
やぁんっ、し、舌がっ……すごい動いてますよぉっ……=Oh não, minha língua... Está se movendo tão rápido...
ふぁっ！　あっ、んあぁっ！　やだっ、激しくするとっ、すごく感じちゃいますぅっ……=Whoo! Aaah! Oh não, você está me fazendo sentir tão mal...
んあぁっ！　あぁぅっ！　もっともっとっ、押し付けますねぇっ……=Aaah! Aaah! Vou insistir mais...
ふやっ！　あっ、ふぁぁっ！　太いのっ、ぐりぐりしてますぅっ！=Whoo! Ah, whaaa! É tão espesso, que está cavando!
ああぁっ！　んっ、ふぅっ！　激しいのっ、好きですよぉっ……ふぁあぁっ！=Aaah! Mmm-hmm! Eu adoro quando você é duro...
ふぁっ、あぁっ！　んあぁっ！　激しいのっ、好きですぅっ……=Whoo-hoo-hoo! Ahhh! Eu adoro quando você é duro...
んくぅっ！　あっ、ふあぁっ！　気持ち良すぎてっ、震えちゃうぅっ……=Ahh! Ahh! É tão bom, que estou tremendo...
ぢゅるっ！　んぢゅぅっ！　ひほひぃれふはぁ……？（気持ちいいですか？）=(Sente-se bem?)
ぢゅぶぶぅっ！　ぶぢゅぅっ！　もっろっ、はへひふひはふぅっ……（もっと激しくします）=Vou tornar mais forte.
んちゅっ！　れろっ、あっ、これ、夢中になるかもぉっ……=Mmm! Acho que vou me apaixonar por isto...
れりゅぅっ、ちゅぶぶ！　んふぅっ、もっと舐めますねぇ……=Lellllllllllllllllllll! Mmm, vou te lamber mais um pouco...
あぁっ、んっ、あぁっ！　わたしぃっ、もぉっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ahh, mmm, ah! Eu vou gozar!
ふああぁっ！　これ以上はもぉっ、我慢っ、できないっ……んあぁっ！=Huh? ! Eu não aguento mais... Aah!
んぁっ！　あっ、ふあぁぁっ！　もぉっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ahh! Ahh? ! Eu vou gozar!
あっ、あっ、んあぁっ！　わたしぃっ、イッちゃいますよぉっ……=Ah, ah, ah, ah, ah! Eu irei...
んぢゅっ、ぶぢゅぅっ、んぅぅっ、いひほうれふはぁっ……？（イきそうですか？）=Você está pronto para vir?
むぢゅぅっ！　ぶぢゅっ！　いふへほっ……ほうほぉっ……（いつでもどうぞ）=Seja bem-vindo.
れろっ、んちゅぅっ、ぇるっ、んっ、イきそうっ、ですかっ……？=Eu vou me?
れろろっ、んっ、あっ、もぉっ、イッちゃいそうなんですねっ……=Você está prestes a gozar, não está?
ああぁん、来てますぅっ……=Ahhh, está chegando...
あっ、ふぁっ、中っ、熱いぃぃ……=Oh, uau, está tanto calor por dentro...
あふ……すごく濃いですぅ……=É tão espesso...
あぁん、どろどろですよぉ……=Oh, é tão escorregadio...
ひあっ、あっ……んふぅ……=Aah, aah... Mmm...
あぁぅ、身体ぬるぬるぅ……=Oh, estou encharcado...
ん……中、とろとろになってますよぉ……=É tão espesso por dentro...
あぁぁ……奥まで熱いですぅ……=Ohhh... Está tanto calor aqui dentro...
あ……お腹の中……あなたさんのが溜まっている感じがしますぅ……=Oh... Meu estômago... Parece que está cheio do seu...
ふぉぉ、これぇ……やっぱり特殊な味ですよぉ……=Uau, isto... É um gosto especial...
あ……こんなにたくさん出してくれたんですね……えへへ=Oh... Você me deu tanto... Ehehe.
わぁ……涎と混じって……なんかちょっとエッチです……=Uau... Misturado com baba... É meio safado...
ふぁっ、あっ……垂れちゃいますっ……=Oh, está pingando...
ひゃぁっ、も、戻ってきちゃいました……=Hyah, eu também estou de volta...
んぢゅっ、ぶぢゅっ、んぶぶっ、まらっ、いへほうへふはっ……（またイけそうですか）=Você vai gozar de novo?
ぢゅるるっ、んぢゅぅっ、ふぁぃっ、はんはいへほほうほっ……（はい、何回でもどうぞ）=(Sim, quantas vezes você quiser)
んちゅっ、んっ、またぁっ……出ちゃいますかぁっ……？=Mmm, mmm, novamente... Está saindo?
れりゅっ……ふぅっ、舌の感触、最後まで味わってくださいねぇっ……=Por favor, saboreie a sensação da minha língua até o final...
んぅっ、あっ！　ふぁぁっ！　またっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Mmm! Huh? ! Ahhh, eu vou gozar!
ふぁぁっ！　あっ、わたしぃっ、このままっ、またっ……んあぁっ！=Huh! Ah, estou preso, preso, preso, preso... Aah!
んぁぁっ、またっ、たっぷりぃ……=Ahhh, isso é muito...
あぁぅっ、すごく震えてるぅ……=Oh, você está tremendo tanto...
ひゃぁっ、またこんなにぃっ……=Oh, não, isso de novo não...
さっきよりもびくびくしてますぅ……=Você está ainda mais nervoso do que antes...
あぁんっ、また戻ってきましたよぉ……=Aah! Está de volta...
あふぅっ、さすがに入りきれないみたいですぅ……=Parece que não consigo entrar, como esperado.
ほえ、どーしました？　早く始めましょー=Oh, o que está errado? Vamos começar.
こんな風に放っておかれるのもプレイの一環ですか？=Faz parte de sua peça ser deixado sozinho assim?
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
あっ、んんっ、たくさんっ、動いちゃいますよぉっ……=Ah, mmm, tantos, eu estou me movendo...
んふぅっ、あっ、はぁっ、温かいですよぉっ……=Mmm, ah, huh, está quente...
あっ、んんっ、なんかちょっとっ……恥ずかしいですねっ……=Ah, mmmm, isso é um pouco embaraçoso...
はぁっ、はぁっ、あぁっ、舐められてますっ……奥までっ、舐められてますぅっ！=Ahh, ah, ah, ele está me lambendo... Ele está me lambendo profundamente!
はあぅっ、んっ、わたしの肌の感触ぅっ、どうですかぁっ……？=Qual é a sensação de minha pele?
あぁぁっ、あなたさんの温もりがっ……いっぱい伝わってきますぅっ……=Ahh, eu posso sentir seu calor... Por todo o lado...
ふぁっ、あぁんっ、こーいう感じでっ……いいっ、ですかー？=Huh, ahhh, assim... Está tudo bem?
あぁっ、んっ、ふあぁっ……わたしもぉっ……お手伝いしますねっ……=Ahh, sim, sim, sim... Eu o ajudarei...
ふぁっ……はぁぁ……わたしの中ぁ……たっぷり入ってますぅ……=Huh... Haha... Dentro de mim... Está cheio...
ふぁぁっ、あ、あなたさんがっ、わたしのそこをっ……んんっ……=Ahh, você está me machucando lá...
あっ、はぁぁっ、恥ずかしいけどっ……嬉しいですぅっ……=Estou tão envergonhada, mas estou tão feliz...
ああぁっ、んっ、こっちもっ……気持ちいいですぅっ……=Ohhhh, isto é tão bom...
れりゅっ、ぇるっ、れろろっ、ふふっ、美味しっ=É tão bom! É tão bom!
んちゅっ、はふ……んぇるぅっ……全部舐めたくなっちゃいますぅ……=Eu quero lamber tudo...
あっ、んあっ、あぁっ！　恥ずかしいのにっ……身体っ、止まらないですよぉっ……=Aah, aah, aah! Estou tão envergonhada... Mas não consigo parar meu corpo...
あっ、ふぁっ、あぁっ！　あなたさんの舌っ、すごいですぅっ……=Ahh, ah, ah! Sua língua, é incrível...
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ！　ぺろぺろっ、感じちゃいますぅっ！=Huh! Ahh! Não posso deixar de senti-lo!
はぁっ、はぁっ、あっ、やっ、舌の動きっ、早いですよぉっ！=Huh, huh, huh, huh, sua língua está se movendo muito rápido!
ふぁあっ！　あっ、はぁっ、ほ、本当にっ、えっちしてるみたいですよぉっ……=Ahh! Ah, haha, na verdade, é como se estivéssemos fazendo sexo...
んぁぅっ！　ふぁっ、あっ！　ぬ、ぬるぬるでっ、気持ちいいですぅっ！=Aah! Ahh! É tão escorregadio, é tão bom!
んあぁっ！　あっ、やっ、わたしもっ……気持ちいーですーっ……=Aaah! Ah, isso também me faz sentir bem...
ああぁっ！　あっ、はぁんっ！　わたしもっ、気持ち良くなっちゃいますーっ！=Aah! Ah, hah! Eu também vou me sentir tão bem!
あぅっ！　やっ、あぁっ！　やらしい音っ、いっぱい聞かれちゃいますぅっ！=Aah! Aah! Não consigo ouvir todos aqueles ruídos sujos!
ふああぁっ！　あそこがっ、きゅんきゅんしちゃいますよぉっ！=Aaah! Isso está me deixando todo quente e incomodado!
あっ、んあぁっ！　エッチなところっ、蕩けちゃうぅっ……=Ahhh! Estou tão excitado...
あっ、ふぁっ、ああぁっ！　やっ、だっ……わたしも入れられてるみたいですぅっ！=Ahh, o que? ! Oh, não... Parece que eu também estou sendo penetrado!
ぶぢゅぅっ、ぢゅぶぶっ、んっ、あなははんほあひぃっ……（あなたさんの味）=(Seu gosto)
ぢゅるるぅっ！　ずっぢゅうぅぅっ！　んふぅっ、ふいほんはふぅっ（吸い込んじゃう）=(Respiração)
れろろぉっ、んちゅぅうっ、なんか……すごくやらしい気分……=Estou tão excitado...
れるっ、んちゅぅ……えるぅっ、これがぁ、あなたさんの味ぃ……=Eu posso provar, eu posso provar, eu posso provar seu gosto...
あっ、あっ、ふぁぁっ、いっ、イくっ、イッちゃいますよぉっ！=Oh, eu sinto muito, sinto muito, estou recebendo!
ああぁっ！　お、お願いしますっ……もぉっ、このままイかせてぇっ！=Ohh! Oh, por favor... Oh, deixe-me gozar assim!
あぁぁっ！　やっ、んんっ、わたしっ……もぉっ、限界ですぅっ……=Aaah! Não, não, eu... Não aguento mais...
はぁっ、あぁぁっ、二人を見てたらっ……わたしっ、なんだかっ……んんんっ！=Huh, ahhh, olhando para vocês os dois... Eu me sinto como... Mmm!
んっ、ふぅっ、いっ、一緒にっ……んんっ、一緒にイッちゃいましょぉっ！=Mmmmm, vamos nos unir... Mmm, vamos nos unir!
ああぁっ、わたしたち二人っ……同時にっ、イかせてくださいぃっ！=Ohhhh, por favor, faça-nos aos dois ejacular ao mesmo tempo!
ぢゅるるぅっ！　んぶぅっ、はいほはっ、はふはんふいはへはふぅっ……（最後はたくさん吸い上げます）=(No final das contas, é muito ruim)
ぢゅぶっ、ぢゅるぅっ！　いっふぁいっ、はひへふははいぃっ……（いっぱい出してください）=(Por favor, deixe-me sair muito)
ぢゅぶっ、ぢゅるるぅっ、んふぅっ、おおひふはっへひはひはぁっ……（大きくなってきました）=(Está ficando maior)
はぁっ、んちゅっ、ちゅぶっ、んっ、出してっ、くださいぃっ……=Ha, Michu, Chubu, eu estou apontando, por favor...
むちゅっ、ちゅぅっ、あなたさんがイくところっ、見たいですぅっ……=Quero ver você gozar...
ひゃぅっ、んっ、あつぅい……=Hya, quente, atsushi...
ああぁ、いっぱいかけてぇ……=Ahhh, você está me matando...
今、わたしの中が……あなたさんの思いでいっぱいなんですね……ふふっ=Neste momento, minhas entranhas estão repletas de seus pensamentos, não estão?
あそこの中いっぱいに……あなたさんのこと、感じてますよぉ……=Posso sentir você lá em cima...
あ、ん……飲み込んだだけなのに、妊娠しちゃいそう……なんちゃって=Oh, um... Acabei de engolir, mas acho que vou ficar grávida... Que surpresa!
ふぁ……口の中も喉もお腹も全部熱いですよぉ……=Huh... Minha boca, garganta e estômago estão todos quentes...
すごい……こんなにとろとろ……濃かったんですね……=Uau... Tão grosso... Tão grosso...
あなたさんのとわたしの涎が一緒に……なんか感動ですぅ……=Sua baba e a minha juntas... Que comovente...
あっ、あっ、垂れちゃうっ……もったい無いぃ……=Oh, oh, está pingando... É um desperdício tão grande...
あんっ、どろぉって出てきちゃいましたぁ……=Saiu numa grande poça...
はぁ……んん……あなたと一緒にイけたの……嬉しいですよ……=Huh... Mmm... Estou tão feliz por poder ir com você...
揃ってイッちゃうなんて……ちょっと恥ずかしいです……ふふーっ=Estou um pouco envergonhado por termos vindo todos juntos... Phew!
はわぁ……わたし一人だけ気持ち良く……うぅ、すみません……=Eu sou o único que se sente bem... Ugh, desculpe...
一人で感じ過ぎちゃいました……え、えへへ……=Eu me sentia muito sozinho... Eh, eh...
あは、こんなに出してくれたんですね♪=Haha, você me deu tanto ♪
わたしたちとのエッチ……満足してもらえましたかー？=O seu sexo conosco foi... Satisfatório?
んぢゅるぅっ、んぶっ、わらひのおふひっ、いっはいはんひへぇっ……（わたしのお口、いっぱい感じて）=(Sinta minha boca em cima de você)
ぢゅるぅっ！　ぶぢゅっ、いっへふへふほっ……ふへひいへふっ……（イッてくれるの嬉しいです）=(Fico feliz que tenha gozado)
ぇるっ、んっ、何回でもっ……好きなだけイッてくださいぃっ……=Goze quantas vezes quiser...
れりゅぅっ、んっ、わたしのペロペロ、いっぱい感じてくださいぃ……=Por favor, sinta minha língua em você...
あっ、ふぁぅっ！　お願いですっ、も、もう一度っ、イかせてくださいぃっ！=Ahh! Por favor, por favor, deixe-me ir novamente!
んあぁぁっ！　やっ、あぁっ、わたしっ、またっ、イッちゃいますぅっ！=Ahh! Oh, não, eu vou, eu vou!
はふぅっ、さっきより強いぃ……=Huh, mais forte que antes...
あぁあぁっ、また出てますぅ……=Ohhh, está saindo de novo...
あぁん、まだこんなにたくさん……=Ohhh, ainda há tantos...
また……たくさん出てますぅ……=Também... Há muita coisa lá fora...
さっきのと合わせて……んっ、いっぱい戻ってきましたぁ……=Juntamente com o de antes... Mmm, voltou cheio...
あぅっ、もう零したくないのにぃっ……=Oh, não quero mais derramar...
分かります分かります、これが焦らしのテクってやつですねー=Eu sei, eu sei, eu sei. Isto é o que você chama de uma técnica apressada.
ふむ、今度はわたしもあなたさんのこと焦らしてみよーかなー=Hmmm, talvez eu tente apressá-lo desta vez também...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
んっ、はぁっ、ふふっ、こうやって動かれるの、好きっ、ですかぁ？=Você gosta de ser movido desta maneira?
あっ、ふぁぁっ、んんっ、あなたさんのここ……いっぱい悦んでますよぉっ……=Oh, uau, mmmm, você está me dando tanto prazer aqui...
はぁぁっ、ほらほらぁっ、いっぱいぐりぐりしちゃいますぅっ！=Ha, estou realmente cheio, estou cheio!
あっ、はぁっ、そんなに舐めてぇっ……わたしの味はどうですかぁ……？=Ah, hah, lambe-me tanto... Como é que eu gosto?
ああぁっ、あなたさんに味合われてるみたいでっ……興奮しますぅっ……=Ahh, é como se você estivesse me provando... E eu estou tão excitada...
あぁっ、ふぁっ……やらしー腰つき……しっかり見てますよぉ……=Ahh, uau... Você é tão gostoso... E eu estou de olho em você...
んはぁっ、あっ、いっぱい擦ってあげますからねぇっ……=Ahh, vou te esfregar muito...
はぁっ、はぁっ、ふふっ、素股、好きなんですかぁ……？=Huh, huh, huh... Você gosta de coxas nuas?
はぁっ、あふっ、んんっ、熱いのっ……擦れてますよぉっ……=Huh, ah, ah, ah, está quente... Está esfregando...
あっ、ふぅぅっ、あぁっ、エッチなところっ、二人に密着してますぅっ……=Oh, meu safado, oh, meus safados, estou tão perto de vocês dois...
//あっ、んっ、ふぁぁっ、そんな風にっ、突きたいんですねっ……=Ah, hmm, hmm, você quer empurrar assim...
ああぁっ、んっ、奥までっ……届いてますよぉっ……=Ahh, está indo fundo...
あっ、んんっ……あぁんっ、この子に見せつけるようなっ、ことっ……ふぁぁっ……=Oh,... Aain, vou mostrar esta criança, como...
あふぅっ、んっ、そんなにいっぱいっ……弄りたいんですかぁっ……？=Ahh, mmmm, você quer tanto brincar com isso?
あぁあっ、はぁっ、わたしのそこぉっ、好きにしてくださいぃっ……=Ahh, huh, meu lugar, por favor faça o que quiser...
はぁっ、あぁっ、やらしー声っ……聞かせてくださいねっ……=Ahhh, por favor, deixe-me ouvir minha voz sexy...
んちゅっ、れろっ、んはぁっ、こーいうの、好きですか……？=Você gosta deste tipo de coisa?
れろろぉっ、んふぅっ、ぇるっ、んふっ、舌で感じてくれてるんですね=Você está me sentindo com sua língua, não está?
んあぁっ！　あぁっ、あそこっ、カッチカチになってますぅっ……=Ahhh! Ahh, lá, é tão apertado...
あぁっ、んぁぅっ！　もっとっ……もっと激しくしちゃいますねぇっ……=Ahhh! Vou fazer isso com mais força...
あっ、ふぅっ、んおぉっ！　やだっ、下品な声っ……出ちゃいますぅっ！=Ahh, hmmm... Oh! Oh, não, isso é tão vulgar... Está saindo!
あっ、ふぅっ！　わたしの身体ぁっ、べとべとにしてくださいぃっ！=Ah, wtf! Meu corpo, por favor, torne-o pegajoso!
あぁんっ！　んぅっ、身体中にっ、涎付けて欲しいですぅっ！=Aah! Mmm, eu quero que você se babe por mim!
ふぁぁっ！　二人が激しくしたらっ、わたしまでっ……ああぁっ！=Huh? ! Se vocês dois fizerem isso com força, eu... Aah!
あっ、はぁっ！　あなたさんのあそこっ、いっぱい押しつぶしちゃいますよぉっ……=Ah, haha! Vou esmagar minha vagina por toda parte...
//ふあぁっ！　あっ、んんぅっ、どんどん硬くなってますぅっ……=Ahh! Oh, mmm, você está ficando cada vez mais difícil...
ふぁぁっ！　んっ！　あっ、あそこっ……ぐしょぐしょになっちゃいますよーっ！=Whoo! Unh! Oh, lá... Está encharcado!
あっ、くぅんっ、二人のあそこをぐりぐりしちゃうなんてぇっ……エッチーっ……=Aaah, mmm, não posso acreditar que estou apalpando vocês dois... Tão safado...
んあっ！　あぁっ！　んっ、ふぅっ、わたしの身体っ、気持ちいいっ、ですかぁっ……？=Ahh! Ahh! Meu corpo se sente bem, não é mesmo?
あぁんっ！　んぁっ、あぁぅっ！　深いところまでっ、抉られてますぅっ！=Aah! Ahhh! Está indo fundo!
んあぁっ！　はぁんっ！　中ぁっ……気持ちいいですよぉっ……=Ahhh! Huh? ! Por dentro... É tão bom...
んあっ、あぁっ、ダメっ、ぬるぬるになっちゃいますぅっ……=Oh, não, estou ficando todo molhado...
ふぁあぁっ、あっ、下半身っ、がくがくっ、してますぅっ……=Ahh, ah, meu corpo inferior, está lutando...
ふあぁっ……あぁぅっ！　二人のエッチっ……もっと見せつけてぇっ！=Ohh... Ohh... Ohh! Eu quero ver mais de vocês dois fazendo sexo!
ずぢゅっ！　ぢゅぶっ！　んふぅっ、わらひのおふひ、ろうれふはぁ？（わたしのお口、どうですか？）=O que você acha da minha boca?
ぢゅぶぶぅっ！　んぢゅぅっ！　おふひっ、いっはいへふぅっ……（お口いっぱいです）=(boca cheia)
れろっ、れろれろぉっ……んはぁ……舌の感触はどーですかぁー？=Qual é a sensação de sua língua?
んちゅっ、ちゅっ、れりゅっ、んふっ、いろんなとこにキスしちゃいますぅ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, estou beijando tantos lugares...
はぁっ、あぁっ！　いっ、イきますよぉっ……み、見てて下さいねぇっ！=Aaah, aaah! Eu vou... Me vigiar!
はぁんっ！　わたしの一番えっちな声っ、聞いてくださいぃっ……ふぁあぁっ！=Huh! Por favor, ouça minha voz mais safada... Ahhh!
ふぁあぁっ！　ご、ごめんなさいっ……一人でっ、イッちゃいそぉっ！=Aah! Sinto muito... Mas vou gozar sozinho!
んあぁっ！　やっ、だっ、わたしだけっ、イかせちゃうんですかっ……ふぁぁっ！=Aaah! Não, não, você só está me fazendo ej... Whaaa!
あぁんっ、んっ、あっ、もぉっ、イかせちゃうつもりっ、ですかぁっ……？=Oh, não, não, não, não, você não vai me fazer gozar, vai?
あぁぅっ！　ふぁっ！　はぁっ、このままっ、びくびくさせちゃうんですねっ……=Aaah! Huh! Huh, você está me deixando nervoso assim...
ああぁっ、二人揃ってっ……仲良くっ……んんっ、いっ、イきましょぉっ！=Ahh, nós dois juntos... Tão próximos... Mmm, vamos nos virar!
ふぁぁっ、はぁっ、このままっ……一緒にっ……んんっ、お願いしますぅっ！=Huh, huh, fiquem aqui... Juntos... Mmm, por favor!
ぢゅりゅぅっ！　んっ、ほっふんっ……ふははいぃっ……（どっくんください）=(Por favor, tome uma bebida)
ぶぢゅぅっ！　んぢゅっ！　ひほひほふっ……はっへぇっ……（気持ちよくなって）=Sinta-se melhor.
ぶぢゅぅっ、ぢゅるぅっ、んぢゅぅっ、ふぁぃっ、らひへっ、ふははいぃっ……（出してください）=(Por favor, deixe-me sair)
ちゅぶっ、ちゅばぁっ、んっ、どっくんしていいですよぉっ=Chubbaa, mmm, você pode chupar minha boceta...
れりゅっ、ぇるっ、最後までぇ……舐め続けますからねぇ……れろぉっ……=Vou continuar a lamber até o final... Então...
あああっ、とろとろぉ……=Ahhh, é tão macio...
んぅっ、奥まで来てるぅ……=Mmm, está entrando tão fundo...
あんっ、どくどくしてますぅ……=Oh, isso está me matando...
ふぁ……ぴゅっぴゅしてるぅ……=Huh... É canalização...
あんっ、かけられてるぅ……=Oh, é por minha conta...
ふぁっ、いっぱい汚していいですよぉ……=Huh, você pode ficar muito sujo...
きゅうぅって締め付けられながら射精するの……どーでしたか？=Como era ejacular enquanto era apertado tão apertado?
ふふっ、一番深いところで出してくれましたねぇ……=Phew, você me tirou do fundo do poço...
はぁぁ……あなたさんの思い、全部飲み干しましたよぉ……=Eu bebi todos os seus pensamentos...
わたしに排泄液を飲ませちゃった気分……どんな感じですか？　ふふーっ♪=Qual é a sensação de me fazer beber seus excrementos? Mmm ♪
んー……わたしが吐き出すところ、エッチでしたかぁ？=A parte em que eu cuspi foi sexualmente explícita?
ふぁ、こんなに出したらお口の中いっぱいになっちゃいますよぉ……=Uau, sua boca estará cheia se você tirar tanto...
あふ……こんなに垂れちゃうなんて……もぉ、出し過ぎですよぉ=Não posso acreditar que está pingando tanto... Você está dando muito!
あっ、ちょっと力入れただけで垂れちゃいますぅ……=Oh, só um pouco de esforço e vai pingar...
はぁぁ……女の子同士一緒にびくびく……気持ち良かったですね……=Huh... As garotas pulando juntas... Que se sentiram bem...
あなたさんのおかげで……一緒にイくことができました……えへへ=Graças a você... Pudemos nos reunir... Ehehe.
もぉぉ、なんでわたしだけイかせちゃうんですかー……=Por que você só está me fazendo gozar...
まさかこんなあっさりイッちゃうなんて……さすがに照れちゃいますぅ……=Não posso acreditar que vim tão facilmente... Estou tão envergonhada...
わたしたち二人を見て、いっぱい興奮してくれたんですねー=Ele ficou tão excitado quando nos viu aos dois!
こんなにたくさん……やっぱりこーいうエッチが好きなんですね♪=Tantos... Você gosta deste tipo de sexo, não é mesmo?
んぶぢゅぅっ、ぢゅるるっ、はんはいへほっ、はひへふははいぃっ……（何回でも出してください）=(Por favor, deixe-me sair o máximo de vezes que puder)
ぢゅぶぶっ、ぢゅるぅっ、おふひへっ、ひほひほふはっへふははいぃっ……（お口で気持ち良くなってください）=(Por favor, faça-me sentir melhor com sua boca)
んちゅっ、んっ、最後までぇ……ずっと舐めちゃいますよぉ……=Eu o lamberei até o fim...
れりゅっ、またイッちゃいますかっ……いいですよぉ……=Você vai vir novamente?
はぁっ、あぁっ、も、もう一回っ、イかせてくれるんですかぁっ……？=Huh, oh, você pode me fazer gozar novamente?
あぁんっ！　いっ、イきたいですっ……何回でもっ、イきたいですぅっ！=Aaah! Eu quero vir... O máximo de vezes que puder!
あっ、またっ、中っ、んんんっ！=Oh, novamente, meio, pinto!
んぁぁっ、何回でもどっくんしてぇ……=Mmmm, quantas vezes eu posso ejacular...
またいっぱい跳ねてますよぉ……=Ele anda aos saltos de novo...
あぁんっ、どっくんすごいぃ……=Ahhhh, isso é ótimo...
あんっ、またいっぱい溢れましたよぉ……=Oh, está transbordando novamente...
はぁぁ、出してもらった分、全部零れちゃいそぉですぅ……=Acho que vou derramar tudo o que você me deu...
ふぁぁ……これからされることを想像するだけで身体が火照っちゃいますー=Meu corpo está em chamas só de pensar no que você vai fazer comigo...
子の時間……ドキドキが膨らんじゃいますよー=Hora da garota... Estou ficando excitada!
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
ふぁぁっ、あっ、んっ、わたしの身体ぁっ、たくさん味わってくださいねぇ……=Aah, aah, aah, mmm, meu corpo, por favor, me provoque muito...
はぁっ、あぁっ、こうやってご奉仕できるのっ、幸せですぅっ……=Ahh, ah, estou tão feliz de poder servi-lo desta maneira...
あぁんっ！　他の子に見られながらっ、腰っ、振るなんてぇっ……=Aaah! Não acredito que estou sacudindo meus quadris enquanto outras garotas estão assistindo...
あっ、ふぁぁっ、わたしの味っ、知られちゃうんですねぇっ……=Ah, uau, eles vão conhecer meu gosto...
んあぁっ、はぁっ、ぺろぺろされるのっ、興奮しちゃいますぅっ……=Ahh, estou tão excitada por ser folheado...
あぁんっ！　わたしのあそこもぐちゃぐちゃになっちゃいますぅっ……=Aah! Está deixando meu buraco todo encharcado também...
んはぁっ、あっ、わたしの身体ぁっ、どこでも使っていいですからねぇっ……=Ahh, meu corpo, você pode usá-lo onde você quiser...
あっ、ふぅっ、こんなところでもっ、あなたさんにご奉仕できるなんてっ……嬉しいですぅっ……=Oh, uau, estou tão feliz de poder servi-lo aqui...
はぁっ、あぁっ、もっとっ……いっぱい押し付けちゃってくださいーっ……=Huh, aah, muito... Por favor, enfie até o fim...
はぁっ、あぁっ、もっとっ……ぬるぬるのあそこっ……刺激してくださいぃっ……=Ahhhh, oh, ahhh... Por favor estimule minha buceta escorregadia...
はぁっ、あぁっ、あなたさんのっ、好きにしてくださいぃっ……=Huh, oh, por favor faça o que quiser...
//ああぁっ、んっ、硬いのっ……いっぱい感じちゃいますぅっ……=Ohhhh, é tão difícil... É tão bom...
はぁっ、あっ、ふぅっ、見られながらのエッチっ……好きですぅっ……=Adoro quando você me vê fazendo isso...
ひあっ、あっ、はぁっ、気持ちいいのっ、ありがとうございますぅっ……=Muito obrigado...
んはぁっ、はぁぅっ、やっ、あっ、どんどん濡れちゃいますよぉっ……=Ahh, ah, ah, você está ficando cada vez mais molhado...
あぁぁっ！　エッチしてる二人っ……すごいぃっ……=Aaah! Vocês os dois fazendo sexo... Isso é incrível...
ちゅぶっ、んっ、ちゅぅぅっ、あんっ、キスマークついちゃった……=Eu tenho um chupão...
れりゅぅっ、んふぅっ、あなたさんの味がしますぅ……=Eu posso sentir seu gosto...
んっ、くぅっ！　あっ、ふぁぁっ！　太いのっ、当たってますぅっ……=Mmm, mmm! Ahh! Essa é uma das grandes...
ふぁぅっ！　んんっ！　好きなだけっ、感じてくださいぃっ……=Whoo! Mmm! Sinta tudo o que quiser...
ああぁっ！　んあぁっ！　あなたさんまでっ、動いたらっ……わたしっ……ふあぁっ！=Aaah! Ohhh? ! Se você também se mexer... Eu... Whaaaat!
はぁっ、はあぅっ！　わたしのことぉっ、溶けちゃうくらい舐めて下さいぃっ……=Huh? Huh? ! Por favor, lamba-me com tanta força que eu derreterei...
んあぁっ！　ああぁぅっ！　舌の感触っ……身体が覚えちゃうぅっ……=Aaah! Aaah! O toque de sua língua... Meu corpo se lembrará...
んふぅっ！　わたしのあそこもぉっ……とろとろですぅっ……ふぁぁっ……=Hmmm! Meu buraco é tão macio também... Huh...
はぁっ、あぁぅっ、カチカチのあそこがっ、当たってっ……ふあぁっ！=Ha, ah, eu vou ser um carrapato, eu bati... FA!
んぁっ！　あぁんっ！　い、入れて欲しくなっちゃいますぅっ……=Agh! Ahn! Quero que o coloque em mim...
はぁっ、あぁっ、気持ちいーとこっ、当たっちゃってますっ……=Ahh, ah, isso é tão bom, está me atingindo...
あっ、やぁんっ、あなたさんのあそこでっ……二人一緒に感じちゃいますーっ……=Aah, não, em seu lugar... Estamos sentindo isso juntos...
んあぁぅっ！　あっ、はぁっ、いっぱいっ、求めてくださいぃっ……=Ahhh! Ah, hah, por favor, peça tanto...
んっ、くぅうっ！　め、めちゃくちゃにっ、されたいですぅっ！=Mmm, mmm! Eu quero tanto ser fodido!
あっ、んあっ、ああぁっ！　もっともっとっ……激しいのくださいぃっ！=Ah, ah, ah! Por favor, me dê mais... Força!
あっ、ふぁぁっ！　身体ぁっ、溶けちゃいそぉですよぉっ！=Ah, whaaa! Meu corpo, eu estou derretendo!
ふぁっ、あっ、んあぁっ！　め、めちゃくちゃにしてくださいぃっ……=Huh, ah, ah! Por favor, deixe-me louco...
ふやぁんっ！　あっ、やぁっ、わたしもっ……いっぱい感じてますぅっ！=Huh? ! Oh, não, eu também sinto isso... Muito!
ぶぢゅっ！　ぢゅるぅっ！　あはっ、はへはいはふはひはふぅっ……（食べちゃいたくなります）=(Você vai querer comê-lo)
んぶぶっ！　んぢゅぅっ！　んふっ、おくひっ、ほはははいへふぅっ……（お口、止まらないです）=Eu não consigo parar de falar.
ぇるっ、れろっ！　んっ、この味、ご飯の時に思い出しちゃいそぉ……=Rrrr! Mmm, este gosto me faz lembrar arroz...
れるるぅっ！　んっ、れろぉっ、わたしの舌、たっぷり感じてくださいぃ……ぇるぅっ！=Rrrr! Mmm, Rero, sinta minha língua...
あっ、ふぅっ、ああぁっ、もぉっ、イッちゃいますぅっ……=Oh, uau, estou gozando...
んぁっ！　あっ、あぁっ！　あなたさんにっ……イかされちゃうぅっ！=Ahh! Ahh! Você está... Me fazendo gozar!
あはぁぅっ！　あっ、やっ、そんなにしたらっ、もぉっ、あっ、イッちゃうぅっ！=Aaah! Oh, não, você não pode fazer isso, você está me fazendo gozar!
はぁっ、あぁっ、やぁんっ、我慢できないぃっ……み、見られながらっ、イッちゃうぅっ！=Eu não posso me conter... Eu vou enquanto estou sendo observado!
んぁぁっ、あっ、あなたさんのでぇっ……んっ、わたしっ、イッちゃいますぅっ！=Ahh, você está me fazendo gozar!
ふあぁっ！　あっ、来ちゃうっ……いっぱいっ、来ちゃいますよぉっ！=Ahh! Oh, estou gozando... Tantos, estou gozando!
はぁぁっ、もぉっ、限界ですっ……このままっ、一緒にイかせてぇっ！=Eu não aguento mais... Por favor, deixe-me gozar com você!
あぅっ、んぅうっ、イきたいっ……この子と一緒にっ……イきたいですぅっ！=Eu quero gozar... Com ela... Com ela... Com ela!
ぢゅぼっ！　ぢゅるぅっ！　ひほいほっ、くらさいぃっ……（白いのください）=(Branco, por favor)
ぢゅるるぅっ！　んぶぅっ、ははふっ、ははふぅっ……（早く早く）=(Rápido, rápido)
ぢゅりゅっ、ちゅっ、んっ、あなははんほっ、おふゆっ、ほひーへふぅっ……じゅるるぅっ！（あなたさんのお汁、欲しいです）=Eu quero seu suco.
んちゅっ、ちゅぶぶっ、出ちゃうまでっ……ずっと舐めますよぉ……=Eu o lamberei até você sair... Até o fim...
ぇろろっ、ちゅぶっ、ふぅっ、びくびくっ、しちゃっていいですよぉっ……=Oh, não, não,
あふぅっ、あなたさんの感触ぅ……=Ahh, a sensação de você...
ふぁぁっ、びくびくしてますぅ……=Huh, estou nervoso...
あはぁ、こんなに真っ白ぉ……=Oh, é tão branco...
あんっ、どんどん出てますよぉ……=Ah, está saindo...
あぁん、濃いのたっぷりぃ……=Oh, é tão grosso...
あふ、匂い染み付けてぇ……=Absorva o cheiro...
身体の中で受け止めるのって……なんかちょっと照れちゃいます……=É um pouco embaraçoso levá-lo dentro do meu corpo...
中に出してもらうと……本当に一つになった気がしますよ……えへへ=Quando você me deixa entrar em você... Realmente parece que somos um só... Ehehe.
はぁ……あなたさんのものなら、一滴でも無駄にしたくないですぅ……=Huh... Se for seu, não quero desperdiçar nem uma gota...
はふ……これでいつでもあなたさんと一心同体ですね……えへへ……=Haha... Agora serei sempre um com você... Ehehe...
あぁ……これ、なんかちょっと勿体ない気分になりますぅ……=Sinto que isto é uma perda de tempo...
わたしのお口へこんなにたくさん……ふふっ、ありがとうございます=Tantos na minha boca... Uau, muito obrigado!
んんっ、やんっ、出てくる時の音、恥ずかしいですぅ……=Mmm, yuck, esse som que você faz quando sai, é tão embaraçoso...
あぁぁ、せっかくあなたさんが出してくれたのに……溢れちゃいました……=Ahhh, você me fez gozar... E agora estou inundado...
あは……わたしたち、これでますます仲良しになれますね♪=Haha... Vamos nos tornar ainda mais próximos agora ♪
あなたの感じてる顔を見て……わたしもイッちゃいました……=Ver seu rosto como você sentiu me fez gozar também.
我慢したんですけどー……気持ち良すぎてー……あ、あははー=Tentei ser paciente, mas... Soube muito bem... Ah, haha...
んん……もっと我慢出来ると思ったんですけど……はぅぅ……=Pensei que poderia conter mais, mas... Haha...
あなたさんのお汁……とっても素敵な香りですよー=Sua sopa... Tem um cheiro tão maravilhoso!
とろとろのお汁……いっぱい出してもらえてうれしーです♪=Sopa suave... Estou feliz que você me serviu tanto ♪
むぢゅぅっ、ぶぢゅっ、んっ、ほほははっ、はひほはへっ……（このまま最後まで）=Eu vou terminar isto.
ずぢゅっ、んふぅっ、ふひははへっ、はひへふははいへぇっ……（好きなだけ出してくださいね）=(Retire quantos quiser)
ぴちゅっ、ちゅっ、んっ、イッちゃうまでっ、ここにキスし続けますぅ……ちゅぶぶっ……=Vou continuar beijando você até você gozar... E depois vou beijar você...
んぇるっ、れろぉっ、はぁっ、好きな時にっ……どうぞっ……=Nnnnngngggghhh! Quando você quiser...
あっ、やぁんっ！　わたしぃっ、またっ、限界ですよぉっ！=Oh, não! Eu não aguento mais!
あぁぁっ、これ以上っ、我慢できないですぅっ……またっ、イッちゃうぅっ！=Oh, eu não posso mais me conter... Eu vou!
あああ、また注がれてますぅ……=Ohhh, está chovendo de novo...
ああ、熱いのいっぱいぃ……=Oh, está tão quente...
精液……またいっぱいぃ……=Estou cheio de sêmen novamente.
またたくさん出してくれましたぁ……=Ele me deu muita coisa novamente...
あぁんっ、せっかくため込んだ精液……零れちゃいますぅ……=Aaah, todo aquele sêmen que eu armazenei... Está derramando...
やだやだっ、もう漏らしたくないのにぃ……あっ、出ちゃうぅ……=Não, não, não, não quero mais vazar... Oh, está saindo...
んぅぅっ……こ、こんなことっ、早く終わらせましょうっ……=Vamos acabar com isto...
ふぁぁっ、あっ、もぉっ、これっ、疲れますよぉっ……=Ahhh, estou tão cansada...
うぅぅっ、そ、そんなっ……舐めるなんてっ、汚いですよぉっ……=Ugh, isso é... Isso é... Lamber, isso é sujo...
や、だぁっ……汗だってかいてるのにぃっ……もぉぉっ……=Eu estou suando... Oh não...
んっ、んんっ、こ、これっ、本当に続けるんですかぁっ……？=Mmm, mmm, você tem certeza de que quer fazer isso?
はぁっ、んっ、もぉぉっ、結構疲れますよぉっ……=Huh, mmm, estou muito cansado...
ふぅっ、くぅぅっ、あ、あんまりっ、動かないでぇっ……=Oh, ahh, não se mova...
ああぁっ、そ、そんなにされたらっ……疲れちゃいますよぉっ……=Ahh, se você fizer isso comigo... Você vai ficar cansado...
んんっ、そこっ、あんまりされるとっ……ふぁっ、あぁっ……=Hmm, há muitas coisas...
も、もぉっ……そのくらいでっ……んっ、やめてくださいぃっ……=Sinto muito... Já chega...
はぁっ、はぁっ、ふああぁっ！　これ以上はっ、無理っ、ですよぉっ……=Huh, huh, huh! Você não pode mais fazer isso...
んあぁぅっ！　あっ、ふぅっ！　もぉっ、動きたくないですぅっ……=Aah! Ah, phew! Eu não quero me mover...
んふぅっ！　あっ、ああぁっ！　感じるとっ、余計に汗かいちゃいますってばぁっ！=Mmm! Ah, aaah! Eu sinto isso, estou suando ainda mais!
んあっ、あぁぅっ！　こ、これ以上っ、ぺろぺろしちゃダメですぅっ！=Aaah! Você não pode continuar e continuar assim!
あっ、あぁっ！　そ、そんなにっ、押し付けないでくださいぃっ……=Ah, ah! Por favor, não enfie tão forte...
ふぁぁっ！　あぅっ！　な、なんでっ、こんなぬるぬるにっ……あぁぅっ！=Whoo! Aah! Por que é tão escorregadio... Oh!
はぁっ、あぁっ！　も、もう少しっ……落ち着いてくださいぃっ……=Huh? Ah! Um pouco mais... Por favor, acalme-se...
あぁぁっ！　そんなっ、激しすぎっ、ですよぉっ！　ふああぁんっ！=Aaah! Isso é demais! Huh? !
んくぅぅっ！　も、もうっ……無理ですっ……やめてぇっ……=Unnngh! Eu não posso... Parar...
あぁっ！　こ、こんなっ、無理矢理っ……もぉっ、もぉぉっ……=Ah! Isso é uma coisa tão, eu não posso fazer isso...
あぁぁっ！　やだぁっ……こんなっ、イくっ、なんてっ……ふぁぁっ！=Aaah! Oh não... Você não pode me fazer gozar assim... Oh não!
ああぅっ！　イッたら疲れちゃうのにぃっ……あっ、あっ、我慢っ、出来ないよぉっ！=Ahh! Eu vou me cansar se eu vier... Oh, oh, eu não aguento isso!
ふぁっ！　あっ、はぁぁっ……いっ、イくのっ、嫌っ、なのにぃっ……=Huh! Eu não quero vir, mas...
ふぁっ！　あぅっ！　も、もぉっ、無理ですよぉっ！=! Oh! Bem, é impossível!
んぶっ！　ぢゅるっ……ほうっ……ほはっへぇっ……（もう終わって）=(Acabou)
ぢゅるぅっ！　んぶぶっ……ははふっ、はひへふははいぃっ……（早く出してください）=(Tire-me daqui)
ちゅうぅぅっ、んちゅっ、んっ、早くっ、イッちゃいましょぉっ……=Chuuuu, não, não.
れろぉっ、んっ、ちゅぶぶっ、もうっ、終わらせてくださいぃっ……=Por favor, deixe-me terminar...
あっ、んあっ、いやあぁ……=Oh, não, não, não...
あああ、中にぃ……=Oh, eu estou em...
だ、出し過ぎですよぉ……=Você está dando muito...
なんでこんな出るんですかぁ……=Por que está saindo assim...
んんっ、そんなかけないでぇ……=Mmm, não despeje isso em mim...
あぁぅっ、気持ち悪いですよぉ……=Ohhh, isso é nojento...
まったく……遠慮なく出してくれましたね、もぉ=Bem, você não hesitou em me dar isso, não é mesmo?
//お腹の中、ぱんぱんですよ……はぁ……後が大変なのに……=Estou com tanta fome... Vai ser tão difícil depois...
うぅぅ、この……味が喉にこびりつく感じ、最悪ですよぉ……=Este... Gosto preso na minha garganta, é o pior...
なんか……お腹が重い気がします……うぅぅ……=Eu me sinto... Pesado no estômago... Ugh...
はぁ……吐き出したのに、味が残ってますよぉ……=Huh... Você cuspiu, mas o gosto ainda está lá...
うぅ……早く口濯ぎたいです……気持ち悪いぃ……=Ugh... Mal posso esperar para enxaguar minha boca... Sinto-me doente...
も、もぉ……何回経験しても慣れない感覚ですよ、これぇ……=Não consigo me acostumar a este sentimento, não importa quantas vezes eu o experimente...
ひゃっ、ん……こんなに出しちゃったんですか……もぉ……=Ahhh, será que acabei de colocar isto na minha boca?
ぶぢゅっ、ぢゅるるぅっ、あはひっはふんへふはぁっ……（またイッちゃうんですか）=Você vai vir novamente?
あぶっ、んぢゅるるぅっ、んふぅっ、ははふおははへはほうっ……（早く終わらせましょう）=(Vamos acabar com isto)
れろっ、んっ、舌ぁ……疲れてきましたよぉ……=Estou ficando cansado...
れるるっ、ちゅっ、んっ、いいれすよっ、イッちゃってください（棒読み）=(Bastão)
ふあぁっ、も、もぉっ、無理ぃっ……あっ、いっ、イかせないでぇっ！=Eu não posso, eu não posso, não me faça gozar!
あっ、んぁぁっ、もぉっ、イきたくないのにぃっ！=Oh, não, eu não quero gozar!
あぁっ、またっ、中にぃ……=Ahhh, está em...
ふぁぁっ、中っ、また来てるぅ……=Ahhh, está voltando...
うぅ、なんでこんなに出るんですかぁ……=Ugh, por que tem que sair assim...
まだこんなに……出し過ぎですぅ……=Isso ainda é muito... Demais...
うぅぅっ、この感じ、本当にもうやだぁ……=Ugh, eu realmente não gosto mais deste sentimento...
//あぅっ、漏れる度に、背中がぞわぞわーってするんですよぉ……=Cada vez que eu vazo, isso faz minhas costas rastejarem.
焦らされるだけで……おまんこどんどん濡れちゃいますよ=Só ser apressado... Vai deixar minha boceta cada vez mais molhada.
こういう時間もセックスにとっては大切な瞬間ですよね=Estes são os momentos que são tão importantes para o sexo.
あなたさんが一番嬉しいって思ってくれること、してあげたいな=Eu gostaria de fazer o que o deixaria mais feliz.
わたしの気持ち……きちんとあなたさんに届くかな……？=Será que meus sentimentos chegarão a você corretamente?
はぅっ、んんっ、わたしの思い、伝わってますかっ……？=Huh, hmmm, você entende meu pensamento?
あぁっ、んっ、ふぁぁっ、おちんぽ……熱くてっ、素敵ですっ……=Oh, mmm, mmm, mmm, seu pau é tão quente, tão bonito...
あっ、ふぁぁっ、やっ、んんっ、おまんこっ、ふやけちゃいそうですぅ……=Oh, uau, minha boceta está ficando toda molhada...
あぁぁっ、あなたさんの舌がっ……おまんこにっ……んぅっ、嬉しいっ……=Oh, sua língua... Está na minha boceta... Oh, estou tão feliz...
あふっ、んぅっ、おちんぽ、ぬるぬるになってますよぉ……=Aww, mmm, seu pau é tão escorregadio...
はぁっ、あぁぁっ、素股って……なんかっ、えっちより恥ずかしいですっ……えへへっ……んぁぁっ……=Aah, aah, coxas nuas... É mais embaraçoso do que sexo... Hehehe... Ahhh...
はぁっ、んっ、あなたさんのおちんぽ……すごく感じてますよぉ……=Huh, mmm, seu pau... É tão bom...
ふぁぁっ、あっ、これが……愛の感触っ、なんですねっ……=Ahh, isto é... O toque do amor, não é?
あっ、はぁぅっ、そんな風に触られたら……おまんこ、悦んじゃいます……=Aah, aah, se você me tocar assim... Minha boceta ficará tão feliz...
ふぁぁっ、あっ、あなたさんの撫で撫でっ……気持ちいいっ……=Huh, oh, sua pincelada, sua pincelada... É tão bom...
ちゅっ、んっ、わたしの舌、あなたさんの物ですよ……=Minha língua pertence a você...
れりゅっ、ふぅ、ふふっ、大好きな人の味がします……=Incansável, Hmm, mmm... Tem gosto de minha pessoa favorita...
ふぁぁっ！　あぁっ、愛のあるエッチってっ……すごくっ、いいですぅっ……=Huh! Ahh, sexo com amor... É tão bom...
んはぁっ、あぁぅっ！　おちんぽっ、ガチガチになってますぅっ……んんっ、嬉しいぃっ……=Ahh, ah! Seu pau está tão apertado... Mmm, estou tão feliz...
はぁっ！　あぁっ！　エッチなお汁っ、いっぱい味わってくださいねぇっ……=Huh! Aaah! Por favor, prove todo o suco safado...
あぁんっ！　もぉぐしょぐしょぉ……だらしないおまんこでっ、すみませんっ……ふあぁっ！=Aah! Estou encharcado... Desculpe-me por ser tão vagabundo... Ah!
//あっ、ふぁっ、ああぁっ！　えっちなところっ、いっぱい押し付けちゃいますねっ……=Aaaah, whaaaaah! Vou empurrar muitas de suas partes desagradáveis...
はあっ、ああっ！　おちんぽからっ……どんどんっ、お汁が溢れてっ、ますっ、んはぁぅっ……=Ahh, ah! Sua pica está transbordando de suco... E mais e mais...
あっ、んんっ！　はぁぅっ！　おちんぽからっ、気持ちが伝わってきますぅっ……=Oh, mmm! Aah! Posso sentir os sentimentos que vêm de seu pênis...
ふぅっ、んっ、好きっ……んんっ、全部っ、好きぃっ……=Mmm, eu gosto... Mmm, eu gosto de tudo...
んぁっ！　あぁんっ！　指っ……いっぱい締め付けちゃいますねっ……=Agh! Aah! Dedos... Você os está apertando demais...
はぁぅっ！　ふぅっ！　おまんこの中ぁっ、とろとろですかぁ……？=Huh! Phew! Minha boceta é tão grossa por dentro?
ぢゅぼっ、ぢゅぼぼっ、んっ、えっひなおほぉっ……（エッチな音）=(Guinchos)
んぢゅぅっ、ぢゅぶっ！　んふぅ、おいひいれふぅ……（美味しいです）=(É delicioso)
んぇりゅっ、れろぉっ、いっぱい温めてあげますね=Vou aquecê-lo para você.
んっ、ぇるぅっ、ちゅぶぶっ、わたしの唾液……感じてください=Mmm, sim... Chupa, minha saliva... Sinta!
あっ、んあぁっ、わたしぃっ、もぉっ、愛が溢れちゃいそうですぅっ……=Ahhh, estou tão apaixonado...
んあぁぁっ！　あっ、もぉっ、おまんこっ、弾けちゃいそうですよぉっ……=Aaah! Oh, não, minha boceta está prestes a estourar...
はぁっ、あぁぅっ！　んあぁっ！　わたしっ、気持ちが弾けちゃいそうですぅっ！=Aah! Aah! Ahhh! Sinto que vou estourar!
んあぁっ！　あぁっ、もぉっ、あなたさんのことっ、好き過ぎてっ……ふぁぁっ、限界ですぅっ！=Aaah! Ahh, eu te amo tanto... Ah, eu não aguento mais!
ぢゅぶっ、ぢゅるるっ、んふぅっ、いふへほっ、いいへふほっ……（いつでもいいですよ）=(Quando você estiver pronto)
むぢゅぅっ、ぢゅぼぼっ、おほうほんふん、はひへふははいぃ（思う存分、出してください）=(Por favor, deixe-o sair o quanto quiser)
れりゅっ、んちゅっ、ふぁいぃ……いつでもイッてくださいぃ……=Por favor, me faça gozar a qualquer momento...
れろぉっ、ちゅっ、濃いのたくさん欲しいですぅ……=Quero muito do material grosso...
ああぁ、嬉しいぃ……=Oh, estou tão feliz...
どっくん大好きぃ……=Eu amo Dokkun...
あぁっ、びゅるびゅるしてますぅ……=Oh, está tão frio...
あぁんっ、ザーメン真っ白ぉ……=Ahhh, sou tão branco com esperma...
ひゃぅっ、いっぱい汚してぇ……=Ahhh, você está me sujando tanto...
あなたさんの精子、大好きぃ……=Eu amo seu esperma...
ん……おまんこの中……あなたさんの愛が溢れてます……=Seu amor está por toda minha buceta...
んふぅ……これで妊娠……出来たでしょうか？　出来てたらいいな……えへへ=Hmmm... Isto é o suficiente para engravidar? Espero que sim... Ehehe.
んふぅ……わたしの中……ザーメン色になっちゃいました……=Mmm... Minhas entranhas estão agora cobertas de gozando...
あぁぁ、これでも妊娠しちゃいそうなくらい、濃いですよぉ……=Oh, é tão espesso, acho que ainda estou grávida...
これがあなたさんのザーメン……ぷりぷりです……=Este é o seu gozando... Abundante...
はぁぁ、もっとお口でくちゅくちゅしても良かったですね……えへへ=Haha, eu poderia ter cortado mais com minha boca... Ehehe
あっ……愛情が大きすぎて……零れちゃいました……=Oh... Meu amor é tão grande... Que está derramando...
ふぁっ……零れちゃった……おまんこ、もっと大きかったら良いのにぃ……=Gostaria que minha boceta fosse maior...
ふふっ、みんなでするとこんなに幸せな気持ちになれるんですね=É uma sensação tão feliz quando o fazemos juntos!
はぁぁ……おまんこ……いっぱい悦んじゃいました……=Tive tanto prazer em minha xoxota...
まるでゼリーみたいなザーメン……ありがとうございます……=Você ejacula como geleia... Obrigado...
力強くぴゅっぴゅして頂いて、わたしたちも幸せですよ=Estamos tão felizes que você está nos apertando tanto!
んあぁっ、あっ、おまんこぉっ、またっ、びくびくしますぅっ！=Oh, minha boceta, estou com tanto medo!
あぁんっ！　あなたさんとだったらぁっ、何回でもイけちゃいますよぉっ……=Aah! Posso gozar quantas vezes quiser com você...
んっ、あっ、ふぁぁっ！　好きっ……大好きっ……だからっ、またっ……イッちゃいますぅっ……=Mmm, oh, oh, whaaa! Eu te amo... Eu te amo... Tanto... Que eu vou...
あぁぁっ！　わたしぃっ、あなたさんとだったらっ、何回でもっ……ふぁっ、ああぁんっ！=Aaah! Não sei dizer quantas vezes estive com você... Ah, ah!
んぢゅぅっ、ぢゅぶぶっ、もうひひほっ、いいへふほぉっ……（もう一度、いいですよ）=(Mais uma vez, está bem)
ちゅっ、んんっ、またっ、イけそうですかぁっ……？=Chuu, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, você pode gozar?
れろぉっ、ちゅぶぶっ、んふぅっ、はいぃ、出してくれていいですよぉ=Não há problema em me dar isso.
あぁんっ、ザーメン、またたっぷりぃ……=Ohhhh, eu vou gozar de novo...
はぁぅっ、何回でも注いでくださいぃ……=Por favor, sirva quantas vezes quiser...
ひあっ、まだまだ濃いですぅっ……=Hee hee, ainda é espesso...
あぁっ、おちんぽ、またびゅくびゅくしてるぅ……=Ahhh, seu pinto está esguichando novamente...
あぁん、わたしのおまんこ……ザーメン、全然溜められないですぅ……ごめんなさい……=Eu não consigo segurar nenhum esperma na minha boceta... Desculpe...
あふっ、またおまんこからやらしい音……んっ、あっ、いっぱい聞いてくださいね……=Aahhh, outro som malicioso vindo de minha boceta...
あはぁ……こんなに素敵なこと……何回でもしたくなっちゃいます……=Ahhhh... Uma coisa tão maravilhosa... Me dá vontade de fazer tudo de novo...
またイッちゃいました……この時間が永遠だったらいいのに……=Vim novamente... E gostaria que desta vez pudesse ser para sempre...
またこんなにたくさん……ふふっ、おちんぽ、溜まってたんですね♪=Há tantos de novo... Hmmm... Seu pinto deve ter se acumulado ♪
あなたさんのザーメン汁なら……何回でも受け止めますよ♪=Vou tomar seu suco de esperma... Quantas vezes você quiser ♪
あぁ……ふぁぁ……ん……身体ぁ……動きませんよぉ……=Oh... Uau... Meu corpo... Está preso...
んぁ……あふ……ちから入んにゃいですぅ……=Eu não consigo entrar daqui...
あぁっ、んはぁっ……ああぁ……きもひひぃよぉ……（気持ちいいよぉ）=É uma sensação boa.
んふぅ……あっ、はぁぁ……もぉ……らめぇ……=Hmm... Haaa... Neko...
あっ、やっ、んぁっ、あんまりぃっ……んっ、激しくしないれぇ……=Oh, não, não, não, não muito... Não, não faça isso com muita força...
んあぁっ、ふぁっ……あぁ……もぉ……つかれたよぉ……=Ahh... Oh... Estou tão cansado...
んあぁぁ！　あっ……ふぅぅっ、にゃにもぉかんがえられにゃいぃ……（何も考えられない）=(Não consigo pensar em mais nada)
んふぅっ！　あっ、あっ、あぁっ！　あそこがぁっ、ぎゅっ……ぎゅってしてりゅぅ……=Mmm! Ah, ah, ah! Está espremendo... Está espremendo...
あっ、はぁぁっ……や、もぉっ、げんかいれすぅ……=Oh, não, estou tendo um problema com você...
んふぅっ、あっ、あぁっ、もうっ、私ぃっ……=Oh, Ah, já, privado...
あっ、あぁっ、やあぁ……もぉっ、イッちゃいましゅぅ……=Oh, não, não, não... Oh, estou gozando...
あふぅぅっ、あっ、んあっ、らめっ……げんかいっ、れしゅよぉっ……=Affe, existe, sinto muito... Genka, me desculpe...
あ、あ、あ、あああぁ……=Oh, oh, oh, oh...
んあぁ……びくびくしてりゅぅ……=Oh... Você está tão nervoso...
ん……いっぱいでしゅぅ……=Mmm... Está cheio...
あぁんっ、どくどくしゅごぃ……=AAN, sinto muito...
ひゃ……ぁ……どろどろぉ……=Hyah... Ah... Pulsar...
ああぁ……白いのいっぱいぃ……=Ohhh... Tantos brancos...
あぁ……あそこがぱんぱんですよぉ……ふぁぁ……=Oh... Você está em todos os lugares... Uau...
ん……ふぅ……なんかぁ……少し、元気が出そうな感じですぅ……えへへぇ……=Sinto que vou ter alguma energia... Hehehe...
はぁ……はぁ……い……イッちゃったみたい……れすぅ……=Haa... Ha... Parece que é bom...
あ……ふぅ……もぉ……むり……れすよぉ……=Eu... Não posso... Fazer... Que...
はぁ……はぁ……こんなに疲れてても……イけちゃうんですねぇ……=Haa... Haa... Mesmo estando eu tão cansado... Ainda posso ir...
んふうぅぅ……また……ぐったりしちゃいましたぁ……=Estou tão manco... Novamente...
ん……ふぅ……いっぱい出してもらえましたかぁ……？=Mmm... Hmm... Você tirou muito de mim?
はぁ……はぁ……すごぉく濃い匂い……んふぅ……素敵でしゅぅ……=Oh... Oh... Isso é um cheiro muito forte... Mmm... Isso é bom...
あぁんっ、力抜いてるのにぃ……垂れちゃうぅ……=Aaah, eu estou relaxando... Mas está pingando...
あふ……ん……もぉ、ダダ漏れになっちゃいましゅよぉ……=Oh... Está vazando por todo o lado...
ふぁっ、あっ、あふぅっ、んっ、ああぁ、おみゃんこぉっ、しゅきぃ……（おまんこ好き）=Eu gosto de boceta.
はぁっ、あふんっ、んっ、あっ、もっろっ……しゅこしゅこしてぇ……=Ha, fofo, sim, lá, é também...
んふぅぅうっ！　おまんこっ、いっぱいしてくだしゃいぃっ！=Mmmmmmm! Por favor, me dê um monte de boceta!
んあぁぅっ！　あっ、おっ、おおっ！　おまんこっ、しゃいこぉでしゅぅっ（最高です）=(É ótimo)
んぁっ！　あぁっ！　んふぅっ！　おひんぽぉっ、もっろぉっ……（おちんぽもっと）=(mais pênis)
//あぁぅっ！　あっ、んああっ！　おきゅぅっ……いっぱい突いてぇ……（奥、いっぱい突いて）=(Empurrá-la para o fundo)
んぉぉっ！　おぉうっ！　メス穴、ぱっくりでしゅよぉっ！=Ooh! Ooh! Meu buraco de brochista está aberto!
んぁっ、あっ、おぉぉぉっ！　しゅきっ！　しゅきっ！　おまんこしゅきぃっ！=Oh, oh, oh, oh! Rasgar! Rasgar! Estou gozando!
んぁっ、あっ、おぉぉっ！　イッちゃうイッちゃうっ……んおぉぉっ！=Ohh, ohhh, ohhh! Estou gozando, estou gozando... Ohhh!
んあぁぁあっ、あぁっ、もぉぉぉっ、わらしっ、とんじゃうぅぅっ！=AAA, AA, me desculpe, me desculpe, me desculpe!
あっ、ふあぁあっ、もぉぉっ、イくぅっ……おまんこぉっ、イッひゃうぅぅっ！=Ah, ahhh, bem... Oh boceta, me desculpe!
んあぁっ！　あっ、んあぁっ！　おみゃんこぉっ……もぉっ、がみゃんできにゃいよぉぉっ！（おまんこ、もう我慢出来ないよ）=Eu não aguento mais.
んぁぁ、ザーメンきてりゅぅ……=Oh, você está vindo...
あぁぅ、びゅるびゅるしてりゅぅ……=Oh, está tão frio...
あっ、おちんぽ、どっくんしてりゅぅ……=Oh, sua pica está tão apertada...
あはぁ、どびゅどびゅでてりゅぅ……=Ahaha, Duhubu Teru...
ひゃんっ、いっぱいかけてぇ……=Oh, ahhh! Pulverize tudo...
あはぁ、せーしのにおぃぃ……=Hahaha, seishi ni oii...
あふぅん……おみゃんこ中出しぃ……あ……よろこんでましゅぅ……=Ohhhh... Você está tão excitado...
あは、あぁ……わらひのなかぁ……せぇしいっぱいおよいでりゅぅ……（わたしの中、精子いっぱい泳いでる）=(O esperma está nadando dentro de mim)
んあっ、あ、ああぁ……もっろ……もっろ……ひへぇ……（もっとして）=(mais)
あ、はぁ……ああぁ……めひゃくひゃににゃるの……きもひいいぃ……（滅茶苦茶になるの、気持ちいい）=(é bom ser uma bagunça)
ああぁぅ……おみゃんこのおくぅ……ひふひふひへはふぅ……（ひくひくしてます）=(contorcer-se)
んあぁ……あはぁ……おみゃんこぉ……ばぁんってなっひゃいまひはぁ……（ばーんってなっちゃいました）=(BANG!)
はぁ、はぁ……あぁん、ザーメンのにおいぃ……だいしゅきぃ……=Eu adoro o cheiro de seu esperma...
んひゅぅ……しゅごい、せぇし、ぷりぷりぃ……しゅごいぃ……=Ohhh... Tão bom, tão bom, tão bom... Tão bom... Tão bom...
あひゃぁぅっ、せっかくのせぇし、零れちゃふぅ……=Ahhh, é tão bom, está derramando...
あっ、やぁん……もらしたくぅ……ないにょにぃ……（漏らしたくないのに）=Eu não quero cagar minhas calças.
