//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ふぁっ、あぁぁっ、これぇっ、夢中になっちゃいますぅっ……=Ahhh, estou louco por isto...
んふぅぅっ、あっ、はぁっ、一人えっちぃっ、好きぃっ……=Eu gosto quando você faz isso sozinho...
あっ、わっ、こんなとこっ……撮られちゃうなんてぇっ……=Ahhh, não posso acreditar que estou sendo filmado aqui...
ふやあぁんっ、さ、撮影されるのっ、興奮しますよぉっ……=Estou tão entusiasmado por ser fotografado...
んうっ！　ふぅっ！　あああっ、ダメっ、感じちゃいますぅっ……=Unh! Phew! Oh, não, não consigo, não consigo sentir...
ああぁんっ！　お、オナニーっ、気持ちいいよぉっ……=Ahhh! Oh, masturbação, isso é tão bom...
ふぁっ、あぁぅっ！　ああぁんっ、もぉっ、止まらないですよぉっ！=Ohh! Ohh! Oh, não, eu não posso parar!
んあぁんっ！　撮影オナニーっ、火がついちゃうぅっ……=Ahhhh! Filmando a masturbação, estou em chamas...
ふぁっ、ああっ、わたしっ、もぉっ、いっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Eu irei!
ああぁっ、んんっ、気持ちいいのっ、我慢できないですよぉっ！=Ohhhh, mmm, isso é tão bom, que eu não aguento isso!
ま、まさか……一人えっちでこんなに大きくイッちゃうなんて……=Nunca pensei que seria capaz de vir tão grande em uma só pessoa.
うぅぅ……一人で乱れちゃいました……恥ずかしいぃ……=Estou tão envergonhada... Estou tão envergonhada...
んあぁっ、あっ、はぁっ、こんなっ、疲れることっ、なのにぃっ……=Ahh, ah, ah, ah, isto é tão cansativo, e ainda assim...
ああぁっ、んんっ、わたしっ、一人でっ……やっ、ああぁっ……=Ahh, hmmm, eu estou sozinho... Oh, não...
んぁぁっ、や、やめてくださいっ……こんなっ……んんんっ！=Não, por favor, não faça isso... Não... Não... Não!
やっ、やだっ……こんなとこっ、撮らないでっ……あぁぅっ……=Oh, não... Não me filme assim... Oh...
あっ、やっ、な、なんでっ……止まらなくっ、なっちゃっ……ふあぁっ！=Oh, não, o quê? Eu não posso parar... Não posso parar... Aah!
んふぅぅ！　ど、どうしてっ、こんなっ、感じてっ……ああぁっ！=Ahh! Ahhh, não consigo senti-lo... Oh!
んくぅっ、もぉっ、ダメっ、なのにぃっ……ああぁっ！=Bem, é muito ruim, mas é... Oh sim!
あっ、ふぅっ！　こんなっ、恥ずかしいとこっ、やですよぉっ……=Ah, phew! Estou tão envergonhado, que não posso...
やっ、あっ、これ以上はっ、ダメですっ……ダメっ、ダメぇっ……=Não, não, não, não... Não, não, não, não...
ふああぁっ！　やだやだっ、いっ、イッちゃうのっ、やだぁっ！=Ohh! Não, não, não, não, não, não, eu vou!
うぅ……き、気持ちよかったけど……疲れましたよ……=Ugh... Foi bom, mas... Foi cansativo...
はぅぅ……結局最後までしちゃった……はぁぁ……=Huh... Acabamos por terminá-lo... Hahaha...
ふぁっ、はぁぁぅっ、ひ、一人えっちっ……気持ちいいですぅ……=Huh, huh, huh... A ejaculação de uma pessoa... É tão bom...
あぁっ、あぁんっ、ず、ずっと触っちゃう……=Aaah, aaah, vou continuar tocando você...
あっ、やっ、こんなっ、撮られるなんてっ……恥ずかしいですぅっ……=Oh, não, não posso acreditar que estou sendo filmado assim... É tão embaraçoso...
ああぁっ、やらしい姿っ……撮影されちゃってるぅっ……=Ahhh, estão me filmando...
んぁっ！　あっ、んあぁっ！　もぉ、止まりませんよぉっ……=Ahh! Ahhh! Eu não posso parar...
んああぁっ！　あっ、ふあぁっ！　一人エッチ、すごいぃっ！=Ahh! Ahhhh! É incrível ter sexo sozinho!
んぁっ、あぁっ！　エッチな音もぉっ、しっかり撮ってくださいねぇっ……=Ahh, ah! Por favor, tire uma boa foto do som sexual...
あぁんっ！　あふぅっ、撮られてるっ……オナニー、撮られてるぅっ……=Aah! Ahh, eu estou sendo filmado... Masturbando, sendo filmado...
あぁっ、んっ、あぁっ！　わたしぃっ、もぉっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ahh, mmm, ah! Eu vou gozar!
ふああぁっ！　これ以上はもぉっ、我慢っ、できないっ……んあぁっ！=Huh? ! Eu não aguento mais... Aah!
わたし……一人エッチであんなに乱れて……恥ずかしい……=Estou tão envergonhado... Por ser tão selvagem só no sexo...
わたしのオナニー……その……ど、どうでしたかぁ？=Minha masturbação... Bem... Como foi?
はふぅっ、んっ、あぁっ、どんどんっ、エッチな気分にっ……んんっ……=Ahh, ah, ah, estou ficando cada vez mais excitado...
あっ、ふぁっ、はぁぁっ、あそこぉっ、ぬるぬるですぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ali, está tão molhado...
ふあぁっ、あっ、こんなエッチなところっ、恥ずかしいですよぉっ……=Ahh, que lugar tão safado, estou tão envergonhada...
あっ、ふぅっ、そんなっ、しっかり撮られるなんてっ……ああぁっ……=Oh, uau, não acredito que estou sendo filmado tão de perto... Oh...
あぁぅっ！　んっ、あぁっ！　オナニーっ、大好きなんですぅっ……=Aaah! Ahhh! Eu adoro me masturbar...
んふぅっ、あっ、ああぁっ！　奥っ、蕩けちゃいそうですぅっ！=Ahh, ah, ah! Sinto que vou explodir!
はぁっ、あぁっ！　これぇっ、あなたさんが見るんですかぁっ……んあぁっ！=Huh? Ah! Você vai assistir a isso?
あふぅっ！　んぅっ！　穴が空くくらいっ、見て下さいぃっ……=Agh! Unh! Vejam o buraco que fiz...
あっ、あっ、ふぁぁっ、いっ、イくっ、イッちゃいますよぉっ！=Oh, eu sinto muito, sinto muito, estou recebendo!
ああぁっ！　お、お願いしますっ……もぉっ、このままイかせてぇっ！=Ohh! Oh, por favor... Oh, deixe-me gozar assim!
えへへ……一人でしてるのに、乱れ過ぎちゃいました……=Ehehe... Apesar de estar fazendo isso sozinho, eu fiquei muito selvagem...
あなたさんが傍にいると思うと……つい、興奮しちゃって……=Fico tão entusiasmado quando penso em você estar por perto.
はぁっ、はぁっ、ああぁっ、声っ、いっぱい出ちゃうっ……=Ha, ha, oh, voz, muito...
あっ、あっ、あぁぅっ、指っ……勝手に動いちゃうよぉっ……=Ah, ah, ah, meu dedo... Está se movendo por conta própria...
ふあぁっ、あっ、撮影されるのっ……興奮しちゃいますぅっ……=Ahh, estou tão entusiasmado por ser fotografado...
あっ、ふぅっ、んんっ、エッチなところ、しっかり撮ってくださいねぇっ……=Aah, hmmm, mmmm, por favor, tire uma boa foto de mim sendo safado...
ひあっ、あっ、んあぁっ！　全身がっ、震えてますぅっ……=Aah, aah, aah! Meu corpo inteiro está tremendo...
んくぅっ！　あっ、はぁぅっ……入り口っ、ぱっくりしちゃってますよぉっ……=Ahhh! Oh, não... Sua entrada está toda aberta...
んぁっ、あぁっ、ほらぁっ、ぱっくり開いちゃってますよぉっ……=Ahhh, olha, está aberto de par em par...
あはぁっ！　んっ、くぅっ！　わたしの身体ぁ、全部撮ってぇっ……=Aah! Ahh! Tirar fotos do meu corpo...
はぁっ、あぁっ！　いっ、イきますよぉっ……み、見てて下さいねぇっ！=Aaah, aaah! Eu vou... Me vigiar!
はぁんっ！　わたしの一番えっちな声っ、聞いてくださいぃっ……ふぁあぁっ！=Huh! Por favor, ouça minha voz mais safada... Ahhh!
わたしのオナニー……見応えありましたかぁ？=Minha masturbação... Valeu a pena ver?
ふふっ、オナニー……どんどん上手になっちゃいそぉですよぉ……=Hmm, masturbação... Você está ficando cada vez melhor...
あふぅっ、んんっ、自分の指っ、なのにぃっ……ふぁぁっ……=Ahhhh, mmmm, meu dedo, mas... Whaaa...
んふぁぅっ、あっ、もっとっ、もっと濡らしたくなっちゃいますぅっ……=Ahh, eu quero ficar ainda mais molhado...
んぁっ、あっ、奥までっ……いっぱい見てくださいぃっ……=Ahh, oh, lá no fundo... Por favor, olhe para mim até o fim...
あぁぁっ、すごいぃっ……エッチなお汁、どんどん溢れちゃいますぅっ……=Oh, ahhh... Meus sucos safados estão transbordando...
ふああぁっ！　あっ、やらしい音っ……いっぱい響いてるぅっ……=Ahh! Isso é muito som... Muito som...
んくぅっ！　あっ、ふぁっ、もぉっ、何も考えられないよぉっ……=Mmm! Oh, uau, não consigo pensar em nada...
はぁっ、あぁんっ！　くぱぁしちゃいますぅっ……んんっ、くぱぁっ……=Aah! Aah! Estou enrugando... Mmm, enrugando...
あふっ、んぅっ！　いっぱいっ……いっぱい乱れちゃうぅっ！=Mmmm! Tanta... Tanta confusão!
あっ、ふぅっ、ああぁっ、もぉっ、イッちゃいますぅっ……=Oh, uau, estou gozando...
んぁっ！　あっ、あぁっ！　あなたさんにっ……イかされちゃうぅっ！=Ahh! Ahh! Você está... Me fazendo gozar!
はぁぁ……まだ身体が熱い……本当はあなたさんに入れてもらいたいんですよぉ……=Huh... Meu corpo ainda está quente... Eu realmente quero que você o coloque em mim...
はふ……オナニーって……終わった後、ちょっと切ないですぅ……=Huh... A masturbação... É um pouco triste depois...
ああぁっ、ひ、一人エッチなんてっ……なんでっ、わたしぃっ……=Oh, não, eu não estou fazendo sexo sozinho... Por que, eu...
あっ、ふぅぅっ、こ、こんな疲れることっ……したくないっ、のにぃっ……=Eu não quero fazer uma coisa tão cansativa... Mas...
ああぁっ！　やだぁっ、激しいのっ、疲れるのにぃっ……=Aaah! Não, é muito difícil, é muito cansativo...
んっ、あっ、あぁっ！　な、なんでっ、気持ち良くなっちゃうのぉっ……=Ah, ah, ah! Por que, por que se sente tão bem...
あぁぁっ！　やだぁっ……こんなっ、イくっ、なんてっ……ふぁぁっ！=Aaah! Oh não... Você não pode me fazer gozar assim... Oh não!
ああぅっ！　イッたら疲れちゃうのにぃっ……あっ、あっ、我慢っ、出来ないよぉっ！=Ahh! Eu vou me cansar se eu vier... Oh, oh, eu não aguento isso!
うぅ……適当にやろうと思ったのに……ほ、本気になっちゃった……はうぅ……=Ugh... Eu ia fazer isso ao acaso... Mas depois fiquei sério... Haha...
はぁぁ……疲れるからあんまり激しくしたくなかったのにぃ……=Eu não queria fazer isso muito difícil porque é cansativo...
あっ、ふぅっ、あなたさんのことを思いながらのオナニー……見て下さいぃ……=Ah, ufa, masturbar-se pensando em você... Olhe para mim...
ふぁっ、はぁぅっ、わたしぃ、いつもこんな風にオナニーするんですよぉ……=Huh, huh, eu sempre me masturbo assim...
あっ、あっ、あぁぁっ、こんなエッチなオナニー姿……記録しちゃうんですねぇ……=Aah, aah, aah, uma figura tão safada de masturbação... Você vai gravar isso...
ふぁっ、あっ……あとで映像見ながらぁ……エッチしたいですぅ……=Quero fazer sexo com você enquanto assisto ao vídeo...
あぁぅっ！　んぅっ！　恥ずかしい一人エッチ……もっと見て欲しいですぅ……=Aah! Unh! Tenho tanta vergonha de estar fazendo sexo sozinho... Mas quero que você veja mais...
んっ、あっ、あぁんっ！　あなたさんの視線……ぞくぞくして……あっ、興奮しちゃいますぅっ！=Ah, ah, ah! Seu olhar... É emocionante... Oh, estou tão entusiasmada!
んぁっ！　あぁっ！　見て見てっ！　ぐちゅぐちゅのおまんこ、見てぇっ……=Agh! Aah! Olha, olha! Olha para a minha boceta mole...
ふあぁんっ！　あっ、はぁっ！　本気汁まみれっ……真っ白なオナニーおまんこですよぉっ……=Ahh! Aaah! Está coberto de suco de verdade... É uma boceta branco puro de masturbação...
あっ、んあぁっ、わたしぃっ、もぉっ、愛が溢れちゃいそうですぅっ……=Ahhh, estou tão apaixonado...
んあぁぁっ！　あっ、もぉっ、おまんこっ、弾けちゃいそうですよぉっ……=Aaah! Oh, não, minha boceta está prestes a estourar...
ん、ふぅ……一人エッチおまんこ……まだまだ震えてます……=Mmm, hmm... Uma boceta sexual... Ainda a tremer...
あなたさんに見てもらいながらのオナニー……癖になっちゃいますよぉ……=Masturbar-se enquanto você me observa... É um hábito...
