//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ここで性の勉強を、ってことですか？　エッチ……=Estamos aqui para educação sexual, professor? Safadinho...
青春を思い出しながらのセックス……甘いひと時を味わいましょうか。=Ah, os dias felizes da juventude, por que não reviver nossos dias de glória, mas com mais sexo?
教え子に性を教える教師プレイ……ふふ、私は好きですよ？=Estamos aqui para brincar de professor/estudante? Hehe, eu gosto desse tipo de coisa.
……私の青春を汚さないでほしいんですが。=Eu realmente gostaria que você não manchasse minhas memórias inocentes da escola, certo?
それじゃぁ……私を使って、エッチのお勉強でもしましょうか。=Eu serei seu livro didático sobre sexo hoje. Vire-me e rabisque em cima de mim.
