//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
あの、トイレを覗かれるのは……恥ずかしいです……びっくりしますし……=Sabe, ser espiada no banheiro... É vergonhoso... E me assusta...
トイレをする私も見てみたいんですよね……その気持ち、ちょっとわかっちゃいます……=Você quer me ver usar o banheiro, não é? Eu até entendo um pouco esse desejo.
エッチするパートナーのトイレを覗くのは楽しいですよね、うふふ……=É divertido dar uma espiadinha no banheiro do seu parceiro sexual, né? Hehe...
あの、あなたの目を腐らせたくないので、もうやめてください……=Sabe, não quero estragar seus olhos, então, por favor, pare com isso...
わざと覗いているのをばらして、私を恥ずかしがらせたかったんですよね……？　うふふ、恥ずかしかったです……=Você revelou de propósito que estava espiando para me deixar com vergonha, não foi? Hehe, ai que vergonha...
