//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
貴方の前で……お漏らし、してしまうなんて。うぅぅ、仕方なかったのです……どうか、私のことを嫌いにならないでください。=E pensar que... Eu mijei na sua frente. Oh, que calamidade inevitável. Por favor, não me odeie por isso.
ど、どんな状況でも楽しめるというのは、いいことだと思いますよ。相手が貴方だったので……私もその、楽しめはしました。=Acho que é muito bom ser flexível o suficiente para saborear qualquer situação. Com você como meu parceiro, eu... Aproveitei isso.
はしたないとは思いつつも、お漏らしプレイ……興奮してしまいました。いつもしている事でも、人前でするだけで全然違うのですね。=Apesar de não ser refinada, gostei dessa relação pervertida. Um ato tão banal ganha um significado especial em público.
特殊なシチュエーションでの行為は、それだけで興奮してしまいますね。正にピンチは最大のチャンス……といったところでしょうか。=A relação em uma situação tão singular rendeu dividendos estimulantes equivalentes à sua raridade. Toda chance é uma oportunidade!
あぁ……こんなのもう、一生の汚点です……絶対、誰にも言わないでください！　いくら貴方でも、それくらいの良識はありますよね？=Ah... Essa foi uma mancha vitalícia em minha honra. Não conte a ninguém! A ninguém! Você deve ter um pouco decência sobrando!
本当に最低です……困っている人の弱味に付け込むなんて。貴方という人はどこまで自分勝手なのですか……=Você é péssimo para tirar vantagem de alguém em circunstâncias infelizes. Você é muito egoísta.
あ、貴方はきっと……おもらし、好きですよね？　羞恥プレイの一環ということで……どうか、多目に見て頂けませんでしょうか……=Ah, você... Gosta de urina, não é? Pense no que acabou de acontecer como parte de uma brincadeira pervertida e ignore isso...
い、色々されてしまいましたが……貴方が来てくれて、私は幸運でした。その……気持ち良かったですし。=Aconteceu tanta coisa que preciso de tempo para processar, mas... Tenho sorte de você ter me encontrado. E... Me senti bem.
