//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
こういう時間……心臓が弾けちゃいそうです……=Tempos como este... Meu coração só quer estourar...
こ、こうやって待たされると……緊張しちゃいます……=Fico tão nervoso quando tenho que esperar assim...
あなたに悦んでもらえそうなこと……考えなきゃ……=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
い、色んなこと……試してみたいな……=Eu gostaria de tentar algumas coisas...
はぁっ、あぁぅっ、んっ、そこっ……感じちゃいますっ……=Ahh, ah, ah, ali, ali... É tão bom...
ああぁっ、んんっ、気持ちいいっ、ですっ……はぁぅっ……=Ahhh, mmm, isso é bom... Ahhh...
んふっ、ちゅっ……ちゅぶっ……んん……柔らかい……=Mmm... Chupa... Mmm... Macio...
ちゅぅ……ん……あ……ふ……ドキドキ……しまふ……=Chu... Hmm... Fu... Batendo... Shimafu...
はぁっ、あぁっ……おっぱい……そんなに……んんっ！=Huh, oh... Mamas... Tanto... Mmm!
はふぅっ、あっ、そ、そこもっ……感じちゃう……=Eu não posso deixar de sentir...
あふぅっ、んっ、こ、こんなちっちゃな胸っ、恥ずかしいですよぉっ！=Tenho tanta vergonha dos meus peitos minúsculos!
ふぁぁっ！　あっ、はぁっ、おっぱいっ……いっぱい触ってくださいぃっ……=Huh! Aah, hah, mama... Por favor, me toque muito...
はぁっ、あっ、ふぅっ、あそこっ、震えちゃいますっ……=Aah, aah, aah, aah, aah, aí, estou tremendo...
んぁっ、あぁっ、そこぉっ、敏感なところっ、ですよぉっ……=Ahh, é isso, esse é um ponto sensível...
ああぁ、ふぁぁっ、おまんこっ、溢れちゃいますっ……=Ahh, uau, a minha boceta está a transbordar...
んふぅっ、そんなっ……お股っ、どんどん濡れちゃいますよぉっ……=Sua virilha está cada vez mais molhada...
あっ、んっ、ぺろぺろっ……気持ちいいですっ……=Aah, mmm, isso é tão bom...
ひゃっ、あっ、んふぅっ、す、少しっ、くすぐったいですよぉっ……=É um pouco esfumaçado...
はぁぅっ！　おまんこにっ……舌の感触がっ……あんんっ！=Aah! Posso sentir sua língua na minha boceta...
あっ、やっ、あぁっ、お尻っ、敏感になっちゃいますぅっ！=Oh, não, não, não, minha bunda está ficando sensível!
んふぅっ！　あぁっ、お、お尻っ、なのにっ……あぅっ、気持ちいいっ……=Mmm! Oh, minha bunda, minha bunda, minha bunda... Oh, isso é tão bom...
んぁっ、あっ、アナルっ……そんなに弄っちゃっ、ふあぁっ！=Oh, meu ânus... Não brinque tanto com isso!
あぁんっ、やぁっ、アナル穴っ、性感帯になっちゃいましたぁっ……=Ahhh, não, meu buraco no ânus, tornou-se um ponto de sexo...
ああぁっ、そんなっ、汚い穴っ、舐められるなんてぇっ……=Ah, isso é um buraco tão sujo, posso desistir...
はぁっ、あっ、ああぁっ、ぞわぞわっ、しますぅっ……=Aah, aah, aah, é assustador, é assustador...
んふぅっ、やっ、あぁぅっ！　撫でられるだけでっ、気持ちいいっ……=Mmm, oh, oh! É tão bom só de ser acariciado...
ふぁあぁっ！　お、おまんこまでっ……響いちゃいますぅっ！=Aah! Está ecoando na minha boceta!
ふぁぁっ、あっ、ふぅっ、お尻っ、ぞわぞわしちゃいますぅ！=Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, meu traseiro está me assustando!
あっ、んあぁっ、ああぁっ、どっちの穴もっ……すごいぃっ……=Ahh, ah, ah, ambos os buracos são... Incríveis...
んぁっ！　あぁっ！　んふぅっ！　激しいのもっ、好きですっ……=Agh! Aah! Hmmm! Eu adoro quando você é duro...
んくぅっ！　あっ、はぁぁっ！　身体っ、びくびくしますぅっ！=Ahh! Ahh! Meu corpo está tremendo!
んぇるっ、れりゅっ、ぢゅぅっ、んんっ、へほへほへふぅ……（ベトベトです）=(Gooey)
ぢゅっ、ぢゅぶぶっ、れるぅっ……ん、おとなのひふぅ……（大人のキス）=(beijo de adulto)
はぁっ、あっ、ああぁっ！　そんなっ、激しいっ……んぅっ、気持ちいいですぅっ！=Ahh, ah, ah! Você é tão gostoso... Oh, isso é tão bom!
あぁんっ！　あっ！　おっぱいがっ……エッチになっちゃうぅっ！=Agh! Ah! Minhas mamas... Elas estão ficando quentes!
ああぁっ！　やっ、ち、小さいからっ……余計に感じちゃっ……ふあぁっ！=Aah! É tão pequeno... Me faz senti-lo ainda mais... Aah!
んぁっ！　あっ、あぁっ！　おっぱいっ、跳ねちゃっ……ふぁぁっ！=Ahh! Aah! Estou pulando para cima e para baixo... Oh!
んあっ！　あぁっ！　そんなっ……強いっ……んうぅぅっ！=Ahh! Aah! Isso é... Forte... Ohhh!
//んふぅっ！　そこぉっ、激しくされるのっ……あっ、だめぇっ……=Hmph! Oh, não, não é tão difícil...
あっ！　ふぁっ！　ああぁっ！　おまんこ開いちゃうぅっ！=Aah! Whoo! Aaah! Estou abrindo minha boceta!
んふｘっ！　あっ、やっ、愛液っ、止まらないぃっ……=Hmph! Oh, não, eu não posso parar o suco do amor...
あっ！　んんっ！　やぁんっ！　舌でっ、感じちゃいますぅっ！=Aah! Mmm! Não! Eu posso sentir sua língua!
はぁっ！　はぁっ！　あなたの舌っ……すごいぃっ……=Huh! Huh! Sua língua... É... Incrível...
んくぅっ！　あっ、あぁっ、そんなっ、おまんこべろべろっ……エッチぃ……=Não, não, não, não, não. Ah, isso mesmo, boceta... Sexo...
あっ！　あっ、んあぁっ！　お尻がっ……きゅんきゅんしちゃいますぅっ！=Ah! Aaah! Meu traseiro... É tão excitante!
ああぁっ、やっ、だっ、お尻っ、全部観察されちゃうぅっ！=Oh, estou fazendo, mas minha bunda e será observada!
やああっ、そんなに激しくされたらっ……お尻穴壊れちゃうぅっ！=Ahhh, se você fizer isso com força, eu vou quebrar meu traseiro!
あっ、はぁっ、アナルぅっ、もぉとろとろですよぉっ……ふああぁっ！=Aah, aah, anal, é tão espesso... Aah!
んくぅっ、あっ、はぁっ、お尻に舌の感触っ……んぅっ、気持ちいいぃっ！=Ahhh, minha língua está no meu traseiro... Ahhh, isso é tão bom!
ああぁっ！　すごいっ……中でっ、ぐりぐりっ……ふああぁっ！=Ohh! É incrível... Está dentro de mim, está dentro de mim... Ahhh!
やぁんっ！　大人のオモチャっ……あっ、激しいっ、ですぅっ！=Oh, não! Brinquedo adulto... Oh, está tão quente!
ああぁっ！　おまんこの中っ、もうぐしょぐしょですぅっ！=Ohh! Estou encharcado na minha boceta!
んくぅっ！　くぅっ！　ああぁっ！　アナルっ、広がっちゃうぅっ！=Unh! Unh! Aah! Estou ficando anal!
んおぉっ！　おっ、おおぉっ！　おまんこもアナルも壊れちゃうぅっ！=Ooh! Uau, uau, uau! Eu vou quebrar minha boceta e meu ânus!
あっ、あっ、ああぁっ、んあぁぁっ、私っ、もうっ……限界ですぅっ！=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, eu não aguento mais!
んあぁっ、あっ、イッちゃうっ……イッちゃいますぅっ！=Estou gozando... Estou gozando!
んあぁっ、あっ、ああぅっ！　おまんこっ、イッちゃいますぅっ！=Ohh, ohhh, ohhh! Estou gozando, boceta!
ああぅっ、ふぅっ、もぉっ、おまんこっ、限界ぃっ！=Oh, me desculpe, sinto muito, sinto muito!
あぁあぁっ、私っ、お尻でっ……お尻でぇっ……=Eu sou uma bunda...
あぁんっ！　お尻っ、なのにっ……んんっ、イッちゃいますぅっ！=Ahhh! Minha bunda... Está me fazendo gozar!
んはぁっ！　お尻っ、お尻ぃっ！　もぉっ、限界でしゅぅぅっ！=Aah! Minha bunda! Minha bunda! Oh, eu não aguento mais!
んふぅっ、あっ、おっ、アナルっ……イッちゃいそぉっ！=Ahhh, eu vou!
ちゅっ、んぢゅっ、はぁぁ、このふぁふぁ……イッちゃいますぅ……（このまま）=(Continuar)
ぇるっ、んちゅっ、ふぅぅっ、きふひなはは……はいほはへぇ……（キスしながら最後まで）=(beijando até o fim)
はぁっ、はぁっ……すごいの……イッちゃいました……=Huh, huh, huh... Isso foi incrível... Isso me fez gozar...
はぁぁ……私……あんな声……はぅぅ……=Oh... Minha... Minha... Minha... Minha voz... Oh...
はぁっ、はぁっ、おまんこ……まだひくひくしてます……=Huh, huh, minha boceta... Ainda está se contorcendo...
んふぅ……あ……おまんこの中から……愛液溢れてますぅ……=Minha boceta... Está transbordando de suco de amor...
はぁ、はぁ……私……お尻でも簡単に……はぅぅ……=Huh, huh... Eu... Eu... Eu poderia facilmente na bunda... Hmmm...
お尻でイッちゃうなんて……恥ずかしいぃ……=Estou tão envergonhado que estou gozando em minha bunda.
はふ……アナルでイッちゃうって……すごく恥ずかしいですね……=Huh... Vir no anal é... Muito embaraçoso...
ほ、他の娘も……アナルでイくことなんてあるんでしょうか……？=Pergunto-me se outras garotas alguma vez vêm em anal?
はぁ……ふぅ……キスってすごいんですね……=Huh... Hmmm... Beijar é incrível...
キスしながら……いっぱいビクビクしちゃいました……=Enquanto nos beijávamos... Isso me deixava muito nervoso...
お、大人のオモチャ……気持ち良かったです……=Brinquedos para adultos... Que é tão bom...
はぁぁ、落ち着く間もなくイッちゃいました……=Huh, eu gozei antes que pudesse me acalmar...
ん……今日はどんなこと……しちゃいますか……？=Hmm... O que você vai fazer hoje?
あ……ん……ジッとしてるだけでもドキドキします……=Ah... Hmm... Mesmo sentado ainda me deixa nervoso...
今日もたくさん……頑張りますね=Farei o meu melhor... Muito hoje.
少しずつ……上手になっていかなきゃ……=Vou ter que ficar... Melhor nisto.
ふぁっ、あぁっ、あなたがっ……してくれてるっ……んふぅっ……=Ahhh, você está... Você está... Você está... Você está fazendo isso comigo.
あぁぁ……んっ、あなたの気持ちっ……伝わってきますぅっ……=Ahh... Mmm, eu posso sentir seus sentimentos...
んふぅっ、ちゅっ、ちゅっ……んっ、ずっとしたくなっひゃう……=Mmmm, chug, chug... Mmmm, eu quero continuar fazendo isso...
はふぅ……んっ、ちゅうぅぅ……あなはほほひふ……ふひ……（あなたとのキス、好き）=(beijos com você, como)
あぁぁっ、あふぅっ、おっぱい……開発されちゃいました……=Ahhh, ah, ah, minhas mamas... Elas foram desenvolvidas...
あっ、んっ、さ、最初はっ、くすぐったかったのにっ……=Ah, mmm, no início eu tinha cócegas, mas...
ああぁっ、おっぱいっ、小さいのにっ……んっ、嬉しいっ……=Oh, você é tão pequeno... Oh, eu estou tão feliz...
ああぁ……んっ、あなた好みの胸にっ、なれてますかっ……？=Ahhh... Mmmm... Estou recebendo os peitos que você gosta?
あふぅっ、んぁっ、あなたにっ……恥ずかしいところをっ……ふぁぁっ……=Ohhhh, você... Você... Me envergonha... Ohhh...
やぁんっ、エッチなところっ、全部見られてっ……あぁぅっ！=Oh não, ele está olhando para todas as minhas partes sexuais... Oh não!
んあぁっ、あっ、あなたがっ、私のおまんこをっ……ふあぁっ！=Ahh, você está levando a minha boceta...
あぁぅっ！　おまんこっ、いっぱい悦んでますぅっ！=Aah! Estou me divertindo tanto em minha boceta!
ああぁ……わ、私っ……汗臭くないですかっ……？=Eu não cheiro a suor?
あふっ、んっ、そんなっ、身体の味なんてっ……恥ずかしい……=Não posso acreditar que estou provando seu corpo, é tão embaraçoso...
あぁんっ！　お尻なんてっ……恥ずかしい場所っ、なのにぃっ……=Aaah! Meu traseiro é um lugar tão embaraçoso, e mesmo assim...
はぁ、はぁ、あなたからっ、お尻、オモチャにされるなんてっ……ふぁぁっ！=Ahhh, não acredito que você esteja usando meu traseiro como um brinquedo.
ああぁっ、そ、そういう風に焦らされるのもっ……好きぃっ……=Ohhhh, eu adoro quando você me deixa nervoso dessa maneira...
はぁっ、あぁっ、あぁんっ！　んっ、ぞくぞくしちゃう……=Aah, aah, aah! Mmm, isso está me assustando...
あっ、あっ、あぁっ、撫でられるだけでもっ、びらびら震えちゃうぅっ！=Aah, aah, aah, aah, estou tremendo só de ser acariciado!
あっ、あっ、あぁっ、お尻っ、中までびくびくっ……んんぅっ！=Ah, ah, ah, bunda, estou tão excitada por dentro... Hmm!
んはぁぁっ！　あっ、やっ、んんっ！　気持ちいいぃっ！=Ahh! Oh, não, não, não! Isso é tão bom!
ふぁぁっ！　あぁっ！　やっ、んっ、すごくっ、上手っ、ですぅっ！=Whoo! Aah! Ahhh, você é tão bom!
れろっ、れるぅっ、んっ、舌……はらんへふぅ……（絡んでる）=(envolver-se)
んれるっ、えろっ、れりゅぅっ……くひれも、ふなはははっは……（口でも繋がっちゃった）=Estamos conectados.
ああぁっ、そんなっ、必死になっておっぱいにっ……ふぁあぁっ！=Oh, não, estou me esforçando tanto para conseguir minhas mamas...
んふぅっ、私の胸ぇっ……あなたのものにしてくださいぃっ！=Mmmmm, meus peitos... Por favor, faça-os seus!
ふあぁっ！　あっ、身体の芯までっ、ダイレクトにっ……んふぅっ！=Ahh! Ah, até o centro do meu corpo, diretamente... Mmm!
ああぁっ！　あんっ！　おっぱいっ、もっと育ててくださいぃっ！=Aaah! Aah! Mamas, por favor, cresçam um pouco mais!
あぁぅっ！　あっ！　ふあっ！　きゅうぅってなっちゃうぅっ！=Aaah! Aah! Ahh! Eu vou cair!
あんっ！　んぁっ！　あっ、足っ、がくがくしちゃいますぅっ！=Aah! Hmph! Ah, minha perna está se contorcendo!
ああぁっ、もぉっ、おまんこっ、べとべとですよぉっ……=Ahhh, minha boceta é tão pegajosa...
んあっ、あぅっ！　ふあぁっ！　おまんこっ、気持ちいいぃっ１=Aah! Aah! Ahh! Minha boceta se sente tão bem!
ああぁっ！　好きな人に舐められるのってっ……興奮しますぅっ！=Ahh! Ser lambido por alguém que você ama... É tão emocionante!
んあぁっ！　あっ！　くぅっ！　も、もっとっ……舐めてくださいぃっ！=Aaah! Ah! Ow! Por favor... Lambam-me!
あふっ！　あっ、んっ、くぅぅっ！　お尻っ、もっとしてくださいぃっ！=Ahh! Ahhhhhhhh! Butt, por favor, faça mais!
ああんっ！　そこぉっ、もぉっ、ふやけちゃいそうですよぉっ！=Aah! Ali, ali, está borbulhando!
あっ、あっ、ああぁっ、私っ、どんどん大人になっちゃうぅっ！=Ah, ah, ah, ah, ah, estou ficando cada vez mais velho!
んあぁっ！　あっ、くぅっ！　あなたにっ、弄ばれてるぅっ……ふあぁっ！=Ahh! Ahh! Você está brincando comigo... Oh!
やぁっ、すごいぃっ、おまんこ押し広げられてますぅっ！=Ahhh, ela está espalhando a minha boceta!
あぐぅぅっ！　んんっ！　アナル、ぎゅうぅぅってしてますぅっ！=Aghhh! Mmm! Estou recebendo uma pontada anal!
あぁぁっ、お、お願いしますっ……もうそろそろっ、い、イかせてぇっ……=Ahh, por favor... É hora de me fazer ejacular...
あぁぅっ！　あなたにっ……イかせて欲しいですぅっ！=Ohh! Eu quero que você... Me faça gozar!
あっ、あなたがしてくれるとっ……んんっ！　お尻でもっ、イッちゃいますぅっ！=Oh, você está fazendo isso por mim... Mmm! Estou gozando na minha bunda!
やぁぅっ！　私っ、お尻でイッちゃう女の子にっ……ふああぁっ！=Oh, não! Eu vou ser a garota que vem no traseiro... Oh não!
んちゅぅっ、ちゅっ、んんぅっ、きふのまま、ひはへへふははいぃ……（キスのままイかせてください）=(Por favor, faça-me gozar enquanto você me beija)
ぇるっ、んちゅっ、はぁぁ、んふっ、いっはいほぉへふぅ……（イッちゃいそうです）=(Estou prestes a chegar)
わ、私のイき方……やらしくなかったですか……うぅぅ……=Não foi horrível o modo como vim?
はふ……ん……気持ち良すぎて……力、入らないですぅ……=Sabe muito bem... E não posso fazer isso...
や、ん……恥ずかしくて、あなたの顔が見られない……=Estou tão envergonhado, que não consigo olhar para seu rosto...
うぅ……こ、こんなエッチな娘でごめんなさい……=Ugh... Desculpe-me, sou uma garota tão safada safada...
ん……キス……蕩けるみたいになっちゃいました……=Mmm... Beijar... Foi como se eu estivesse debochado...
キスでも……こんな風に感じられるの……嬉しいです……=Até um beijo... Pode parecer assim... E estou feliz...
はぅぅ……ぜ、全然我慢出来なかったですよぅ……=Eu não consegui me conter de jeito nenhum...
オモチャ……すごく気持ち良くて……はぅぅ……=O brinquedo... É tão bom... Ha-ha-ha...
んあぁっ！　ダメダメぇっ！　おまんこっ。またイッちゃいそうですぅっ！=Aah! Não, não, não! Puta. Eu vou voltar novamente!
んぅっ、うそうそっ、お尻っ、またっ、イッちゃっ……んああぁっ！=Bem, mentira, bunda, de novo, é... Ahhh!
はふぅ……また大きいの来ちゃいました……もぉ……くったりです……=Tenho outro grande vindo... E é tão apertado...
うぅ……お尻で普通にイけるようになっちゃいましたよぉ……=Ugh... Agora eu posso gozar normalmente com o meu rabo...
こ、こんな風に焦らすのが好き……なんですか？=Você gosta de ser apressado assim?
あなたの熱い視線……いっぱい感じちゃいますよ……=Seu olhar quente... Eu posso senti-lo muito...
あなたが悦んでくれる顔……早く見たいです……=Mal posso esperar para ver o seu rosto como você me dá prazer...
ふふっ、今日はどんなことして欲しいですか？=Hmm, o que você gostaria que eu fizesse hoje?
んっふぅぅっ、そんな……丁寧にしてくれるんっ、ですねっ……ふぁぁっ……=Você o faz com tanto cuidado, não é mesmo?
あぁっ、ふぁっ、あっ、い、いっぱいっ、喘いじゃいますよぉっ……=Ah, eu sou muito, estou um pouco, estou um pouco...
んっ、ちゅぅぅぅ……んふ、いっふぁいすっひゃう……（いっぱい吸っちゃう）=Eu vou sugá-lo.
ちゅむっ、んっ、ちゅっ、ちゅっ……なんかいれも……したいれふ……（何回でもしたいです）=(Quero fazer isto o máximo de vezes possível)
ふぁぁっ、あっ、おっぱい、好きなんですねっ……=Huh, oh, mamas, você gosta delas...
んふぅっ、あぅっ、そんなっ、おっぱいばっかりっ……=Bem, isso é certo, isso é apenas um seios...
はふぅっ、んっ、もしかしてっ……あなた貧乳好き……ですかっ……=Eu me pergunto... Você gosta de seios?
あぁんっ、あなたもやっぱりっ、おっぱいが好きっ、なんですねっ……=Ahhh, você também gosta muito de mamas, não é mesmo...
はぁっ、はぁっ、もっとっ、いっぱいしてくださいぃっ……=Huh, huh, por favor, me dê muito mais...
んはぁっ、そこぉっ……とろとろにしていいですよぉっ……=Ahh, aí está... Você pode fazer palpitar...
んふぅっ、んっ、あっ、やっぱりっ、おまんこは敏感なんですぅっ！=Oh, eu sabia, minha boceta é tão sensível!
あぁぅっ！　恥ずかしい穴っ、そんなに弄られたらっ……ふあぁぅっ！=Aaah! Meu buraco vergonhoso, se você brincar tanto com ele... Aah!
はふぅうぅっ、ぺろぺろしてっ……恥ずかしがらせたいんですかっ……？=Você quer me envergonhar?
あぁんっ、そんなに舐められたらっ、溶けちゃいますよぉっ……=Ahhh, se você me lamber tanto assim, eu derreto...
はぁっ、はぁっ、私のおまんこ、ぺろぺろしやすいですかぁ？=Minha boceta é fácil de achatar?
あふぅっ、あっ、そんなにお尻っ……好きですかぁっ……？=Ahhhh, você gosta assim tanto do meu rabo?
あぁっ、んっ、もっと弄りやすいようにっ、お尻っ、開きますぅっ……=Ahhh, mmm, vou abrir seu rabo para que você possa brincar com ele mais facilmente...
あぁぅっ、そんなしつこくっ、お尻穴をっ……ふああぁっ！=Ohhhh, você é tão insistente com o meu traseiro... Ohhhhh!
あふぅっ、いいですよぉっ、そのままお尻穴開発してくださいぃっ！=Ahhhh, isso é bom, por favor, desenvolva o meu cu!
ふあっ、あぁっ、私の尻穴ぁ……どんな味ですかぁ？=Oh, meu cu... Qual é o sabor?
ふぁあぁっ！　あっ、も、もしかして焦らしてますかっ……？=Aaah! Ah, poderia ser que você esteja tentando me deixar nervoso?
あぁ、オモチャすごい……身体がっ、ふるふるしますっ……=Aquele brinquedo é incrível... Meu corpo está tremendo...
んふぅっ、そ、そこはっ、気持ちいいところが集まってますよぉっ……=Mmm, é onde estão todas as partes boas...
やぁぁっ、そんなことされたらっ、お尻がどんどん敏感になっちゃうぅ……=Oh não, se você fizer isso comigo, minha bunda ficará cada vez mais sensível...
ふぁぅっ、前も後ろもっ……いっぱいいっぱいですよぉっ……=A frente e a traseira estão muito cheias...
んあぁっ、あっ、こ、こんなにっ、感じさせちゃうんですかっ……？=Ahh, oh, você está me fazendo sentir assim tanto?
あふぅぅ！　あっ、ああぁっ、私の喘ぎ声っ、好きっ、ですかっ……？=Ahh! Você gosta do som dos meus gemidos?
れろぉっ、んっ、ぢゅっ、んれるぅっ、んふっ、はげしっ……=Brazure, Hmm, por exemplo, segure, segurando...
れるるっ、れろぉっ、わらひとのひふ……ろうれすかぁ？（私とのキス、どうですか？）=(Que tal um beijo meu?)
あぁっ！　あっ、おっぱい触ってるあなたっ……可愛いですぅっ……=Aah! Oh, você está tocando minhas mamas... Você é tão bonitinho...
んっ！　あっ、！　ああぁっ！　エッチな声っ、出ちゃいますぅっ！=Aah! Aah! Ahh! Você está fazendo um som malicioso!
あぁぁあっ！　ちっぱいなのにっ、そんなに必死にっ……あふうぅっ！=Aaah! Você é tão pequeno, mas você está se esforçando tanto... Ahhh!
んふぅぅっ！　あ、赤ちゃんみたいにっ……おっぱい甘えてぇっ……=Mmm-hmm! Oh, você é como um bebê... Com maminhas doces...
//やあぁっ！　そんなっ、激しくっ……あっ、ふああぁっ！=Ohh! Ahhh, isso é tão difícil... Oh, ahhh!
あっ！　あっ！　ふぁぁっ！　声っ、大きくなっちゃいますよぉっ！=Aah! Aah! Huh! Você está ficando mais alto!
ふあぁっ、そんなっ、おまんこばっかりっ……んっ、ああぁっ！=Oh, não, você está em cima da minha boceta... Oh, não!
あぁんっ、私のおまんこぉっ、全部知られちゃうぅっ……ああぁぅっ！=Oh não, minha boceta, eles sabem tudo... Oh não!
はぁ、あぁっ、な、舐められたとこっ……敏感になっちゃいますぅっ……=Aah, aah, essa lambida faz-me tão sensível...
んふぅっ、これっ、後で思い出したらっ、は、恥ずかしくなりそうっ……ふあぁっ！=Vou ficar tão envergonhado quando me lembrar disso mais tarde...
んあぁっ！　びらびらの裏側までっ、全部舐められてるぅっ……=Aaah! Ele está lambendo até o fundo dos meus lábios.
あっ、くぅっ、んんっ、お尻っ、開発したいんですかっ……？=Oh, Kun, bunda, bunda, quer se desenvolver?
あぁんっ！　んっ、もぉっ、お尻で感じる身体になっちゃいましたっ……=Aah! Ahhh, agora posso sentir isso no meu rabo...
んくぅっ、そんな丹念にっ、あっ、肛門っ、溶けちゃうぅっ！=Oh, meu ânus, você está me fazendo derreter!
あぁっ、お尻穴っ、そんなに刺激されちゃうなんてぇっ……=Oh, meu cu, não posso acreditar que está sendo estimulado assim...
んおぉっ、おおっ、お尻穴ぁっ、舌ねじ込まれてりゅぅっ……=Ooh, ooh, cu, língua na minha boca...
あっ、んっ、くぅぅっ！　あそこがっ、ぎゅうって締まっちゃいますぅっ！=Ah, mmm, mmm! Está ficando tão apertado lá dentro!
んあぁっ！　オモチャの刺激っ……あっ、もっとっ、もっとぉっ……=Aaah! O ferrão do brinquedo... Oh, muito, muito mais...
んふぅっ、そんなっ、オモチャで強引にっ、おまんこ広げたいんですかっ……？=Você quer espalhar minha xoxota com um brinquedo?
あうぅっ、肛門がっ、ぎゅっ、ぎゅってっ……オモチャ締め付けちゃうぅっ！=Conheça, ânus, Gyu, Gyu... Apertando!
んあぉっ！　おふぅっ！　私の穴ぁっ、おかしくなっちゃいますぅっ！=Ahh! Oof! Meu buraco, está ficando louco!
あっ、んあっ、あぁっ、わ、私がイッちゃうとこっ。見て下さいぃっ！=Aah, aah, aah, aah, aah, eu vou. Por favor, observe!
ふあぁぁっ！　あっ、このままっ、絶頂っ……んああぁっ！=Ahh! Ahhh, estou no auge... Ahhh!
あぁぁっ！　このままっ、おまんこイかせてくださいぃっ！=Aaah! Por favor, deixe-me entrar nesta boceta!
あっ、んっ、あぁっ、私の穴ぁっ、びくびくさせてぇっ！=Oh, ah, meu buraco, sinto muito!
あっ、あぁっ、お、お尻でっ……イかせちゃうつもりっ、ですかっ……？=Você vai me fazer ejacular com meu traseiro?
ふぁあぁっ！　やぁんっ！　お尻がっ、ひくついちゃうぅよぉっ！=Aah! Não! Você está fazendo meu traseiro tremer!
ああぁ、アナル穴っ、もう震えてっ……んぅっ、イッちゃうぅっ！=Oh, meu cu, estou tremendo... Oh, estou gozando!
んぅっ、お願いしますっ……このままっ、お尻穴絶頂をっ……ふああぁっ！=Bem, por favor... Como é, o clímax... Whoa ahhh
れるるっ、ぇりゅぅっ、よぁぇまみぇのままぁ……いっはうぅ……（涎まみれのまま、イッちゃう）=Estou babando, estou gozando.
んぢゅっ、ちゅぶぶっ、んぅっ、あおおっ、ひうひうひへひはひはぁっ……（あそこ、ひくひくしてきました）=(Está começando a formigar lá dentro)
あぅ……私のイき顔……しっかり見てくれましたか……？=Oh... Você conseguiu ver bem a minha cara?
はぁぁ……私、これから先……何回イッちゃうんだろう……？=Eu me pergunto... Quantas vezes eu vou gozar no futuro?
あ……はぁ……イッたばかりのおまんこ、確認してみますか……？=Ah... Haha... Você gostaria de conferir minha buceta recém-chegada?
んはぅ……きっと今、私のおまんこ、一番エッチな状態ですよぉ……=Tenho certeza de que minha boceta está no estado mais safado agora...
はぁぁ……私……お尻でもあっさりイけちゃいます……=Eu posso entrar facilmente no cu...
はふぅ……お尻でイかせちゃうの、興奮しますか……？=Huh... Te excita que eu te faça gozar com meu traseiro?
んぅ……私のお尻穴、いっぱい開発した気分はどうですか……？=Mmm... Qual é a sensação de ter desenvolvido tanto o meu cu?
あなたが仕込んでくれたお尻穴……確認してみますか？=O cu que você preparou... Gostaria de dar uma olhada?
ん……キスでイかせちゃうなんてぇ……=Posso te fazer gozar com um beijo...
キスしながら絶頂するの……ちょっと大人な気分です……=Clímax ao beijar... É meio adulto...
あんな物で無理矢理イかせるなんて……いじわるです……=Forçá-la a vir com essa coisa... Isso é tão mau...
はぁ……オモチャも好きですけど……あなたのものの方が……=Huh, eu gosto de brinquedos, mas... O seu é mais...
ふあぁっ！　そんなぁっ、おまんこ、またイかせちゃうのぉっ！？=Aah! Oh não, você vai me fazer gozar de novo, vadia!
ああぁっ、お尻穴がっ、またっ……絶頂準備に入ってますぅっ！=Oh, meu cu, está se preparando para o clímax!
は……ぅ……おまんこ、あと何回くらいイけるんだろう……=Ha... Ugh... Boceta, eu me pergunto quantas vezes mais eu posso ejacular...
んふぅ……もぉ、私のアナル調教は完了ですね……えへへ……=Mmmm... Meu treinamento anal está completo... Ehehe...
これからきっと……私、めちゃくちゃにされるんですね……ふふっ=Tenho certeza que de agora em diante... Eles vão me confundir... Huh?
待たされるだけで……ぬ、濡れてきちゃう……はぅぅ……=Ficar esperando... Me deixa molhado... Hahaha...
私の身体……どの部分でも好きに使わせてあげますね=Vou deixá-lo usar qualquer parte do meu corpo... Como você quiser.
ちょっとくらいなら……痛いこともしてみたいかも……なんて=Talvez eu gostaria de fazer algo um pouco... Doloroso...
んあぁっ、あぅっ、たくさんっ、感じさせてくださいぃっ……=Ahh, oh, tantos, por favor, deixe-me sentir...
あぁぅっ、はぁっ、あなたにしてもらうのっ……好きっ、ですぅっ……=Adoro quando o fazem comigo...
ちゅっ、ふぅ……あなふぁのくひひふ……ひほひいい……（あなたの唇、気持ちいい）=(Seus lábios se sentem bem)
んっ……ちゅっ、ちゅぶぶっ……ひふ……あっははい……（キス、温かい）=(beijos, quentes)
あぁっ、ふぁっ、んっ、あなたがっ、おっぱいにっ……んふぅっ……=Ohh, ohh, ohh, você está em minhas mamas... Ohh...
やぁんっ、んっ、おっぱいされるとっ……ぞくぞくしますっ……=Oh, não, minhas mamas me fazem tremer...
あっ、あぁっ、ちっちゃなおっぱいっ……悦んでますぅっ……=Oh, oh, minhas pequenas mamas... Elas estão tão felizes...
はふっ、んぅっ、大きいおっぱいっ……気に入ってもらえましたかっ……？=Huh, mmm, mamas grandes... Você gosta delas?
んあっ、あっ、あっふぅっ、あそこっ、涎出ちゃいますぅ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, aí, estou babando...
んふぅぅっ、そこぉっ、してもらうの好きぃっ……=Mmm, eu gosto quando você faz isso...
やぁぁっ、お、おまんこがっ……嬉しくて震えてますぅっ！=Oh, minha boceta... Está tremendo de alegria!
あふっ、んぅっ、もっとっ……もっとおまんこしてくださいぃっ！=Ahh, sim, por favor, me dê mais boceta!
ふあっ、あぁっ、私の味っ……あなたに全部知られちゃうっ……=Oh, meu gosto... Você saberá tudo...
ああぁっ、私の身体を……あなたが味わってくれてるぅっ……んんっ！=Oh, meu corpo... Você está me provando... Mmm!
んぁぁっ、あなたに舐められたところがっ、ぬるぬるになりますぅっ！=Ahh, estou encharcado por sua lambida!
んあぁっ！　あっ、お尻までっ……全部あなたのものにぃっ！=Aaah! Oh, até o meu rabo... É todo seu!
あふっ、んっ、お尻がっ……んっ、ひくひく悦んでますぅっ！=Aww, minha bunda... Está tremendo!
ああぅっ、私のエッチなアナルっ、いっぱい弄ってぇっ！=Ohhh, meu ânus safado, brinca com isso!
あはぁっ、お尻がっ……アナルがっ、ケツ穴がぁっ！　ふやあぁんっ！=Oh, minha bunda, minha bunda, minha bunda! Oh, não!
あふぅっ、アナルぅ……あなたに味わってもらってるぅっ……=Ohhhh, anal... Você está me dando um gostinho...
んふぅうっ、やっ、この感覚っ、癖になりそうですよぉ……=Mmmm, este sentimento está se tornando um hábito...
ああぁ……オモチャ……こんなっ、気持ちいいっ、なんてっ……んふぅっ！=Oh... Brinquedo... Isto é tão bom... Oh!
んあぅっ！　焦らされるとっ……おまんこ、ますます濡れちゃうっ！=Aaah! Você está deixando minha buceta mais molhada e mais molhada!
ふぁっ、あぁっ、お尻の穴ぁっ、ひくひくしちゃいますよぉっ……=Oh, meu cu, está se contorcendo...
んふぅっ、おまんこと肛門でっ……んぁっ、擦れ合ってるぅっ！=Mmm, minha boceta e meu ânus... Mmm, eles estão esfregando juntos!
んふぅっ！　あぁっ、はぁぅっ！　好きにしてっ、くださいぃっ！=Mmm! Aah! Aah! Faça o que você quiser!
ああぁっ！　んっ、私の身体っ……全部知ってるみたいっ、ですぅっ！=Ahh! Mmm, meu corpo... Parece saber tudo!
ぢゅぶっ、んぇるぅっ、んっ、舌ぁ、もっろくらはいぃ……=Jyubuku, neruuh, nyubuku, língua, em toda parte.
れろぉっ、ぢゅっ、ちゅっ、んふぅ……よぁれ……おいひいれふ……（涎美味しいです）=(a baba é deliciosa)
んふぅっ！　あっ、はぁっ、おっぱいっ、汗かいちゃっ……んふぅっ！=Mmmph! Uau, estou suando tanto...
んぅうぅっ！　もっ、もっとっ……めちゃくちゃにしてくださいぃっ！=Unnngh! Por favor, por favor, me deixe louco!
んあぁっ、ちっ、ちっちゃくてもっ……可愛がってくれるんですかぁっ……=Ahh, apesar de ser pequeno... Você vai cuidar disso?
ふぁぁっ！　あっ、ふぅっ、私っ、巨乳でっ、良かったですぅっ……ふあぁっ！=Ahh! Oh, uau, estou tão feliz por ter mamas grandes... Uau!
んくぅっ！　あっ、はぁんっ！　蕩けさせてっ、くださいぃっ！=Ahh! Ahhhh! Por favor, faça com que eu goze!
あはぁっ、私のそこぉっ……あなたのものにしてぇっ……んあぁっ！=Ahhh, faça-me seu... Oh!
んふぅぅっ、エッチ穴っ……もうっ、好きにしてくださいぃっ！=Mmmmm, buraco sexual... Oh, por favor, faça como quiser!
あはぁっ！　あっ、うぅっ、おまんこ止まらないよぉっ……=Aaah! Oh, não, eu não posso parar minha buceta...
やぁぁっ、いっぱいっ、舐めてくださいっ……身体中っ……舐められたいぃっ！=Oh não, por favor me lambam em todo... Em todo o meu corpo... Eu quero ser lambido!
あっ、はぁっ、全身にっ、あなたの香りっ……染みこませてぇっ……=Ahhh, quero o seu cheiro em mim...
はぁっ、あぁっ、おまんこ汁の味っ、しっかり味わってくださいぃっ……=Huh, oh, prove o suco de boceta, por favor, prove...
あっ、あっ、あぁっ！　お尻がっ、火照っちゃいますぅっ……=Aah, aah, aah! Minha bunda está pegando fogo...
//んあぁっ！　あふぅっ！　お尻っ、そんなにっ、激しくっ……はうぁっ！=Aah! Ahh! Butt, tão difícil... Ohhh!
あっ、はっ、ああぁっ、肛門の皺までっ、全部覚えてくださいぃっ！=Ah, ha, ah, mesmo as rugas do meu ânus, por favor, lembre-se de todas elas!
あぁぅっ！　尻穴がっ、あなた色になっちゃいますよぉっ！=Aah! Minha bunda está virando sua cor!
はっ、あっ、おっ、おぉっ、肛門がっ、あなたの唾液塗れですぅっ！=Oh, oh, oh, oh, meu ânus está coberto pela sua saliva!
はぅっ、んぅっ、お、オモチャよりもぉっ、ほ、本物の方がっ……ふあぁんっ！=Prefiro ter um de verdade do que um brinquedo...
あぁんっ、わ、私っ、どんどんっ、戻れなくなっちゃいますよぉ……ああぁうっ！=Aaah, eu não posso voltar, não posso voltar, não posso voltar, não posso voltar... Aaah!
あっ、くぅぅっ、もっとぉっ、おまんこにっ、オモチャねじ込んで下さいぃっ！=Oh, ku, mais, mais, buceta, brinquedo parafuso!
あぁっ、そんなっ、お尻穴深くまでっ……あぁんっ、ほじられてりゅぅっ……=Ah, eu sou profundo, sou profundo... AIN, sinto muito...
んぅうぅっ！　お、ほぉっ！　おまんこも尻穴も滅茶苦茶にしてぇっ！=Unh! Ooh! Você está arruinando minha boceta e meu cuzão!
はぁっ、あぁっ、わ、私のイく姿っ……観察してぇっ……=Aah, aah, aah, aah, aah, aah, veja-me chegar... Veja-me chegar...
んあぅっ！　あっ、あぁぁっ、んっ、お、大きいのっ、イッちゃうぅっ！=Ohh! Ahh, ah, ah, ah, ah, grande, estou gozando!
んあぁっ、もっ、おまんこがっ、いっ、イきたいって言ってますぅっ！=Oh, meu, meu, meu, meu, meu, meu boceta quer gozar!
あぁんっ、我慢っ、出来ないっ……おまんこ、イッちゃうぅぅっ！=Não aguento, não aguento, não aguento...
んふぅぅっ！　もぉっ、ダメですっ！　お尻っ……ぎゅんぎゅんしちゃぅっ！=Mmm! Não, não, não! Meu traseiro está... Contorcendo-se!
あっ、あっ、んあぁっ、お尻なのにっ……んんっ、来ちゃうぅぅっ！=Oh, oh, oh, é o meu traseiro... Oh, está vindo!
んあぁっ、アナルの奥からっ……んぅっ、気持ちいいの来ちゃうぅっ！=Ohhhh, vem do fundo do meu ânus... Ohhhhh, é tão bom!
もうっ……お尻穴っ、爆発しちゃいそぉですっ！　ふああぁっ！=Oh, ahhh... Meu olho do cu está prestes a explodir! Huh? !
れろっ、ちゅぶぅっ、んっ、あなふぁのよぁええ、いふぁへへぇ……（あなたの涎でイかせてぇ）=Me faça ejacular com sua baba.
あふぅっ、れるっ、れるぅっ、ひはぁ、ははへはははへぇ……ぇりゅぅぅ（舌、絡めたままで）=(Língua na bochecha)
あなたにイかせてもらえるの……ん……幸せです……=Estou tão feliz de ter você me fazendo gozar...
はぁぁ……今、すごくエッチで……すごく満たされた気分です……=Huh... Agora me sinto tão safado... E tão realizado...
あああ……おまんこ、まだ悦んでます……=Ohhh... Minha boceta ainda está se divertindo...
あ、ふぅん……子宮までふるふるしてます……あんっ……=Oh, hmm... Até meu ventre está tremendo... Ahh...
お尻で……絶頂させられちゃいました……えへへ……=Fui levado ao clímax... Com meu rabo... Ehehe...
違う穴だったのに……イッちゃった……=Era um buraco diferente... E eu gozei...
ふぅ……これからトイレの度に思い出しちゃいそうです……=Agora vou me lembrar que toda vez que for ao banheiro...
お尻穴まで気持ちいいなんて……エッチってすごいですよね……=Não posso acreditar que até meu traseiro se sinta bem... O sexo é incrível...
あなたといっぱいキスできて……えへへ、嬉しいです……=Estou tão feliz em beijá-lo tanto... Ehehe...
最後の最後までキスするの……好きかも……=Beijar até o fim... Pode ser a minha parte favorita...
あなたにしてもらえるなら、もっと激しいオモチャでも……なんて=Gostaria de conseguir que o fizessem por mim, mesmo com um brinquedo mais intenso.
ふふっ、オモチャの刺激って……やっぱり普通じゃないですね=Hmm, a estimulação de um brinquedo... Afinal não é normal.
んあっ、ああっ、お願いしますっ、おまんこっ、何回でもイかせてぇっ！=Por favor, por favor, por favor, me faça ejacular o máximo de vezes possível!
んあっ、あふぅっ、アナルぅっ！　もうっ、簡単にイッちゃうぅっ！=Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, anal! Oh, estou gozando tão facilmente!
あぁ……あなたとだったら、おまんこ百万回くらいイッちゃいそうですぅ……=Acho que poderia vir um milhão de vezes com você...
あふぅ……お尻穴が……おまんこと同じ器官みたいになっちゃいました……=Ahh... Meu cu... É como o mesmo órgão que a minha boceta...
な、何もしないなら……もう帰らせてください……=Se você não vai fazer nada... Então deixe-me ir para casa...
も、もしかして……もう終わりにしてくれるんですか？=Você vai... Você vai acabar com isso agora?
本当は何もしたくないのに……=Eu realmente não quero fazer nada...
こんなことして何になるんだろう……=Eu não sei o que vou fazer com tudo isso...
んふぅぅっ、も、もうっ……私はいいっ、ですからぁっ……=Eu não me importo, eu não me importo...
あっ、んっ、そ、そんなにっ、しないでぇっ……=Oh, não, não, não, não faça isso...
ちゅ……ん……んうぅうぅ……も……こえくあいえ……（もうこれくらいで……）=Já é o suficiente...
んんっ……ん、ちゅぅ……んふぅ、くひひる……やらぁ……（唇、やだ）=(Lábios, oh não)
んあぁっ、あっ、そこぉっ、くすぐったいですよぉっ……=Ahh, oh, aí está, está ardendo...
あうぅっ、んっ、うぅっ、な、なんだかっ……気持ち悪いっ……ですっ……=Ahh, mmm, mmm, mmm, eu me sinto... Desconfortável...
んうぅっ、こ、こんなっ、魅力のない胸っ……もう弄らないでぇっ……=Unnhhh, esses seios são tão pouco atraentes... Não brinque mais com eles...
はふぅぅっ、やっ、あっ、おっぱいっ、これ以上大きくしないでぇっ……=Não, não, não, não, não, não o faça maior...
あっ、んあぁっ、んうぅぅっ、もうっ……いやぁっ……=Ah, me desculpe, eu já estou...
ふぁぁっ、や、やっぱりっ……いやっ、なのにぃっ……=Fa, afinal...
ああぁっ、そ、そこっ、大切なところっ、なのにぃっ……=Ahh, aí, aí, a parte importante, mas...
あっ、あぁっ、んんっ！　おまんこっ、嫌っ……ですよぉっ……=Ah, ah, ah, ah, ah! Eu não gosto de minha buceta...
はぁっ、あぁんっ、き、きっと、変な味っ、しますからっ、やめてぇっ……=Huh, oh, tenho certeza que tem um gosto estranho... Pare com isso...
やっ、あぁっ、身体っ、そんなにぺろぺろっ……ふあぁっ！=Oh, ah, o corpo, tanta pêra... Fava!
あぁっ、おまんこなんてっ……舐めちゃダメですよぉっ……=Oh, não lamba minha buceta...
あぁんっ！　やだぁっ、そんなところ、やめてぇっ……=AAN! Yada, até agora, pare...
あぅっ、くぅっ、く、くすぐったくてっ……恥ずかしいですよぉっ！=Oh, não, isso faz cócegas... Isso é tão embaraçoso!
んっ、ふぅっ、お尻の穴はっ、あんまりっ……ああぁっ！=Oh, não, não meu cu... Oh!
あぅぅっ！　アナルなんてっ……そんなっ……んふぅっ！=Oh! Anal... Isso é isso...
いやああぁっ！　そんなところっ、舐めないで下さいぃっ！=Não, não, não! Por favor, não me lambam dessa maneira!
んっくぅっ……く、くすぐったいだけっ、ですぅっ……=Eu só tenho cócegas...
ひゃぁっ、あっ、ああぁっ、もうっ、た、堪えられないですよぉっ……=Aah, aah, aah, eu não aguento mais...
あっ、あぁぁっ、くすぐったいっ、のにっ……んっ、おまんこがっ……ふあぁっ！=Aah, aah, isso faz cócegas, mas... Oh, minha boceta... Aah!
あぁんっ、やぁっ、あぁっ、お尻の穴なんてっ、くすぐったいぃっ！=Oh, não, não, não, não, isso faz cócegas!
あっ、あぁぁっ、やぁぁっ、どっちの穴もっ、痛いっ、のにぃっ、……んんんっ！=Ah, ah, ah, ah, ambos os buracos doem, mas... Mmm!
ひやぁっ！　あぅっ、そんな激しっ……あっ、いやあぁっ！=Olá! Oh, isso é demais... Oh, não!
やっ、あっ、ああぁっ！　あっ、あんまりっ、感じさせないでぇっ……=Ah, ah, ah! Oh, não me faça sentir muito...
んぶぅっ！　んぢゅっ、んっ……っはぁっ、はぁっ、んんうぅぅっ……=Mmm! Huh, huh, huh, huh, hmmm...
んぶぶっ、んっ、ぢゅるるぅっ、んあっ、ひほひ……はふひ……（気持ち悪い）=(Enfermidade)
ああぁっ、やだぁっ、おっぱいっ、痛くなっちゃいますぅっ！=Oh, sim, mamas, estou sofrendo!
んうぅっ！　あっ、おっぱいっ、そんなに弄ったことっ、ないっ……のにぃっ！=Unnngh! Oh, nunca brinquei tanto com minhas mamas antes...
んっ、くぅぅっ！　も、もう他のところにしてぇっ……=Mmm! Mmm! Eu quero isso em outro lugar...
あぁっ！　あっ！　ああんっ！　後でっ、痛くなっちゃうぅっ！=Aah! Aah! Aah! Você está me machucando mais tarde!
やっ、あっ、あぁっ、もぉっ、十分っ、濡れてますからっ、やめてぇっ……=Não, não, não, não, não, não, estou molhado o suficiente, por favor, pare...
ああぁ！　あっ、んぅっ！　もぉっ、やぁぁっ……=Aaah! Ahh! Oh, não...
んくぅっ！　あっ、んうぅっ！　おまんこっ、無理矢理感じちゃうぅっ！=Ahh! Ahhh! Eu não consigo sentir minha boceta!
やぁぁっ、嫌っ……これ以上っ、おまんこしないでぇっ！=Ya, eu odeio... Se você não sair!
ああぁっ！　あっ、やだぁっ！　そんなにっ、舐めないでぇっ！=Aah! Oh, não! Não lamba com tanta força!
はうっ、んんっ！　わ、私はっ……食べ物じゃないっ、ですよぉっ！=Huh, hmm! Eu não sou... Comida!
んあぁっ、こんなに濡れてるおまんこっ……恥ずかしいですぅっ！=Oh, minha boceta está tão molhada... É tão embaraçoso!
やっ、あっ、ああぁぁっ、お尻っ、もうっ……だめぇっ……=Oh, oh, oh, já, já...
あぁっ！　あっ、くぅっ！　こんなことっ……もぉっ、やめてぇっ！=Aah! Aah! Não faça isso... Não faça isso!
んぅぅっ、やぁっ、お尻っ、これ以上されたらっ、緩くなっちゃいますぅ！=Não, não, não, minha bunda, se você continuar fazendo isso, vai ficar solto!
アナルばかりっ、あっ、ふっ、も、もうっ、許してぇっ！=É anal, há uma bolsa, ou já é perdoada!
んあぁっ！　ダメダメぇっ……お尻なんてっ、そんなに舐めちゃダメぇっ！=Aah! Não, não, não... Não me lamba o rabo dessa maneira!
あっ、ああぁっ、オモチャっ、やですよぉっ……=Oh, não, brinquedo, não...
こ、こんなっ、強くっ……あっ、くぅっ、んうぅぅっ、苦しいですぅっ！=Este tipo de forte... Há um pouco de dor!
やっ、あっ、エッチなオモチャなんかでっ……感じたくっ、ないぃっ！=Não, não, eu não quero sentir... Com um brinquedo sexual!
ああぁっ、お尻なんてっ、入れるところじゃないのにぃっ、……気持ちいいのぉっ！=Ohh, minha bunda não deveria estar lá dentro, mas é tão bom!
いやあっ！　どっちの穴もっ……ああぁっ、き、気持ちいいぃっ！=Oh não! Os dois buracos... Oh, isso é tão bom!
あああっ、やだっ、やだっ、やだぁっ……やっ、なのにぃっ……=Ah, não, não, não... Não, e ainda assim...
あぁぅっ！　もぉっ、だめぇっ……我慢っ、限界っ、ですぅっ！=Aaah! Não, não, não... Eu não aguento mais!
あっ、あっ、あぁぁっ、やっ、だっ、いっ、あっ、イッちゃうぅっ！=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, estou gozando!
ああぁっ、おまんこがっ、言うことっ、きかなっ……んあぁっ！=Ohh, minha boceta, não vai fazer o que eu digo... Ohh!
ふあぁっ、やぁっ、そ、そんなところでっ、イきたくっ、ないぃっ！=Oh, não, não, não, não, não, eu não quero vir assim!
んあぁっ！　やっ、お尻でなんてっ……イかせないでぇっ！=Ohh! Não, não me faça gozar no meu traseiro!
んやあぁんっ！　やめてっ、やめてっ……お尻っ、イッちゃうぅっ！=Ei! Pare, pare... Mas a bunda, me desculpe!
あっ、んあぁっ、いやっ……お尻でっ、イくなんてっ、絶対っ、いやっ……=Ah, me desculpe... Eu sou uma bunda, sinto muito, sou absolutamente, sinto muito...
んっ、ん、んんっ、んちゅっ、んっ、あ、んっ、もぉ、むひぃ……（もう無理）=Eu não posso mais fazer isso.
ぇるっ、んふぅっ、んぁっ！　あっ！　ひほひはふいのひぃっ……（気持ち悪いのにぃ……）=Eu me sinto doente.
うぅぅ……こ、こんなはずじゃなかったのにぃ……=Ugh... Não era para ser assim...
い、嫌だったのに……うぅ……簡単にイッちゃった……=Eu não queria... Mas eu gozei tão facilmente...
お、おまんこ気持ち良すぎて……我慢出来ませんでした……うぅ……=Oh, minha buceta é tão bom... Não consegui me conter... Ugh...
こ、こんな気持ちのままイッちゃうなんて……私のおまんこ……うぅ……=Não acredito que estou gozando enquanto me sinto assim... Minha boceta... Ugh...
お、お尻でだなんて……はぅぅ……=Oh, eu não sabia que você podia fazer isso com meu traseiro.
こ、こんなことで……イきたくなんてなかったのに……=Eu não queria vir assim, mas...
い、今の出来事は……誰にも言わないでくださいぃ……=Não, por favor não conte a ninguém o que acabou de acontecer...
アナルで絶頂なんて……恥ずかしいこと……私……=É tão embaraçoso ter um clímax anal, e eu...
キス……あんまりしたくなかったのに……感じちゃいました……=Beijar... Mesmo não querendo... Isso me fez sentir...
どうして私……あんなに乱れちゃったんだろう……=Eu não sei por que eu... Fiquei tão selvagem.
うぅ……こ、こんなエッチな道具で……私……=Ugh... Com uma ferramenta tão maliciosa... I...
こんなオモチャ……まさか自分が使うなんてぇ……=Nunca pensei em usar um brinquedo como este.
ふああっ、もっ、やだぁっ、イきたくないっ、のにぃっ！　ふああぁっ！=Não, não, não, não, não quero gozar, mas! Huh? !
あぁっ、いやっ、アナルっ……何回もっ、んんっ、いやあぁっ！=Ah, sou anal, anal...
はぅぅ……おまんこ、また……うぅぅ……=Ohhh... Boceta, novamente... Ohhh...
はぅ……お尻……どんどん敏感にされちゃってる……うぅぅ……=Huh... Meu traseiro... Está ficando cada vez mais sensível... Ohhh...
