//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
な、なんとか治ってきたっすー……何事もヤりすぎはよくなってことっすねー。=Acho que agora estou bem. Eu deveria ir com mais calma.
いやー、回復したっすー。あなたになら壊されてもいいかなーとか思ったんすけどねー。=Ah, agora estou recuperando meus sentidos. Embora... Não me importo de ser quebrada pelas suas mãos.
いやーセックスするだけでトリップするなんて知らなかったっすよー。=Caramba, eu não sabia que você podia ficar cambaleante so por fazer sexo!
私の身体で長く楽しみたいんならーもう少し大事にしてもいいと思うっすよー。=Um conselho? Você provavelmente deveria ser mais simpático se quiser que eu fique por aqui.
私がヤバくなってるときのあなたーすごく悪い顔しててーゾクゾクものだったっすよ～。=Você parecia ter um rosto maligno enquanto eu não estava bem. Isso me deixou excitada.
