//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ここは……あの、ロビー……ですわ。こんなところでひとつになるのですか？=Você percebe que este é a recepção, sim? Você tem certeza de que quer que nos envolvamos no ato de amor... Aqui?
あのう、私たちの夫婦のような関係を、施設の方にご報告するために、こんなところで……？=Ah, estou vendo, você deseja informar ao pessoal desta instalação que nossa relação é mais ou menos a de homem e mulher, sim?
これが俗にいう「のろけ」というものなのでしょうか、実は一度してみたいと思っておりましたの。=Para ser perfeitamente honesta, sempre quis fazer parte daqueles casais que ostentam seu amor a todos...
視線は気になりますが、あなたとなら恥ずかしくありませんわ、存分にのろけさせて頂きましょう。=É... Exposto, aqui, mas enquanto eu estiver com você, não tenho nada de que me envergonhar. Que todos testemunhem nosso amor!
まさか施設の方々に見せつけるプレイをするなんて……♪=Céus! Eu não esperava que você gostasse deste tipo de desempenho sexual ousado e arriscado ♪
こんなこと、こちらの施設でしかできませんものね、ここだからこそする意味があるのですわ……♪=Este é realmente o único lugar em que podemos nos engajar neste tipo de comportamento, não é mesmo? Então é melhor aproveitar ao máximo ♪
こんなところでするなんて……ここまで人としての尊厳を傷つけられたのは、初めてですわ……=Sexo, aqui? Nunca fui tão insultada antes em minha vida...
ロビーでなんて……もしかして、私をお試しになっているのですか？=Fazer amor na recepção? Ah, eu acho que entendo, você quer ver até onde estou disposto a ir por você, não é mesmo?
このような場所でもしっかりとご奉仕できるか、献身的に従えるかどうかを、見ていらっしゃるのね。=Mostrar-lhe-ei, mesmo num lugar como este, minha devoção e obediência a todos os seus desejos não conhecerá limites!
あなたへの気持ちの大きさを証明するいい機会ですわ、ロビーで致す私をしっかり見てくださいまし。=Nossos dois corpos, unidos aqui para que todos possam ver? Que oportunidade perfeita para mostrar a profundidade da minha adoração!
