//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
火照った身体がすぐ冷える感じは悪くねぇな……=Acabei de perceber o que há de tão bom no sexo em piscina: você pode aquecer junto, depois esfriar de novo.
冷えすぎたらまたヤればいいだけだしな。わりと使える場所なんじゃねぇか？=... Além disso, se a água ficar muito fria, podemos simplesmente foder mais um pouco para esquentar. Bastante conveniente, não?
プールの中でするってのは、不思議な感覚だな。=Há algo de estranho em fazê-lo em uma piscina...
ふわふわ浮いてる感じで心許ないのが、案外良かったのかもしれねぇ。=Ainda assim, a experiência de flutuar enquanto fode foi melhor do que eu esperava.
どこへ来ても結局ヤルことは一緒ってのが、ほんとオマエらしいな。=Onde quer que você me leve, acabamos fazendo a mesma coisa, não é? Foder, quero dizer.
まぁ、ムードの良さは否定しねぇよ。また来てやってもいい。=Eh, ainda assim, se estou sendo totalmente honesta, este lugar realmente me deixou com disposição. Diabos, eu até estaria pronta para uma nova visita...
