//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あなたのペースでやればいいんじゃないでしょうか。=Você pode fazer isso em seu próprio ritmo.
迷っているなら、相談してくれてもいいんですよ。=Se você não tem certeza do que fazer, pode falar comigo sobre isso.
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
あ、んっ……私の弱いところ、わかってきたみたいですね……=Ah, hmm... Você parece estar conhecendo a minha fraqueza...
ん……慣れてきたせいか……少し、くすぐったいです……=Talvez esteja me acostumando... Mas é um pouco delicado...
んっ、ちゅぅ……キスも、なかなか上手くなってきましたね……=Mmm, chu... Você também está ficando muito bom em beijar...
ちゅぅぅ、ちゅっ……まるで恋人みたいなキスですね……ただのセフレなのに=Chuu, chuu... Você está me beijando como um amante... Embora sejamos apenas amigos.
んっ……優しくされるほど、敏感に反応してしまいますね……=Mmm... Quanto mais gentil você é, mais sensível eu fico...
あ、んっ……ゆっくりの中にも、工夫しているのがわかります……=Oh, mmm... Você pode ver como você é engenhoso em sua lenta...
んっ……小さいので、頑張ってください……ね……=Mmm... É um pequeno, então boa sorte... Você sabe...
ん……大変かもしれませんが、頑張ってください……=Hmm... Pode ser difícil, mas boa sorte...
んん……すぐに濡れてきてしまいました……あなたとの訓練のお陰です。=Mmm... Estou me molhando muito rapidamente... Graças ao meu treinamento com você.
あ、ん……感度は良好で……もう濡れ濡れです……=Oh, um... Você é muito sensível... E você está muito molhado...
んん……私のおまんこ、どれだけ濡れてますか……？=Mmm... Quão molhada está minha boceta?
あ、ん……クリトリスも、もっと弄ってください……=Oh, mmm... Por favor, brinque mais com meu clitóris...
んっ、ぴちゃぴちゃ、音が……あなたの唾液の音、ですね……=Mmm, o som de sua saliva...
ん……あ、ソコです……ふふ、なんだか嬉しいですね……=Oh, aí está... Uau, estou tão feliz...
は、あん……やはり舐めたくなるものなんですね……=Ha, e... Você ainda quer lamber, não quer...
あん……私のお尻の扱いにも、慣れてきたようですね……=E... Você está se acostumando à maneira como eu trato meu traseiro...
ん……すぐほぐれますから、ご心配なく……=Não se preocupe, vai se soltar logo...
あん……アナルの開発に、余念がないですね……=Você está trabalhando no meu ânus há algum tempo...
ん、んっ……好きなだけ弄っても大丈夫ですので……=Mmm... Você pode brincar com ele o quanto quiser, então...
ん……プレイ前に、ちゃんと洗いましたから……安心してください=Não se preocupe, eu lavei corretamente antes de jogar.
んん……やはり……プロが作ったものは、違いますね……=Hmmm... Como eu pensava... As coisas feitas por profissionais são diferentes...
あん……ツボを押さえた、この造り……匠の技を、感じます……=Posso sentir a habilidade do artesão...
んん……そう、使い方はそれで合ってますよ……あん……=Hmm... Sim, essa é a maneira correta de usá-la... E...
んっ……アナルの表面も、敏感になってきました……=Mmm... Até a superfície do meu ânus está ficando cada vez mais sensível...
あぁ……両方攻めるだなんて……思考が追いつきません……=Não consigo nem pensar em atacar ambos...
あっ、んっ、やっぱりっ、自分でやるのとは、全然違いますねっ=Ah, mmm, eu sabia, é totalmente diferente de fazer isso sozinho.
んっ、はぁっ、そんなテクっ、あんっ、どこで覚えたんですかっ=Bem, esse tipo de tecnologia, AnO, onde você se lembrava?
んちゅぅっ、んちゅっ、んんっ、はぁっ、待って、息がっ、んぢゅぅぅぅっ=Michu, Hando, Han, Ha, Espere, Respire, San
ちゅっ、んちゅっ、れろちゅぱっ、これじゃまるでっ、キスフレですよっ、んちゅぅっ=Chug, chug... É como um amigo que beija.
あんっ、胸が熱くっ、あぁんっ、力強くて、いいっ、ですっ=Ahh, meu peito é tão quente. Ahh, é tão forte. É tão bom.
んっ、はぁっ、そのままっ、強く、揉みしだいてくださいっ=Mmm, huh, continue assim, esfregue com força, por favor.
あんっ、んっ、私の胸っ、平らな分、先っぽがっ、敏感なんですっ=Meus seios, eles são planos, mas são muito sensíveis.
んんっ、辛くありませんか？　あんっ、こちらは、いい気持ち、ですっ=Mmm, isso não é difícil? Sim, é uma sensação boa.
あんっ、あぁんっ、本番じゃないのにっ、同じくらい、イイです……！=Oh, não, não é real, mas é igualmente bom.
んんっ、そんなにされたらっ、あぁっ、愛液が、止まりませんっ=Ah, eu não posso parar meus sucos de amor quando você faz isso!
あっ、んっ、そう、クリももっと刺激してっ、あんっ、イイ、ですっ=Oh, sim, estimular ainda mais meu clitóris.
あんっ、愛液が、溢れて、んぁぁっ、腰が、砕けそう、ですっ=O fluido de amor está cheio, mas os quadris são susceptíveis de quebrar,
あっ、んっ、舌、そんなに動かしたらっ、あんっ、筋肉痛に、なりますよっ=Ah, mmm, se você mexer tanto a língua, você vai ficar com os músculos doloridos!
ぴちゃぴちゃ音がしてっ、あんっ、エッチですねっ、ん、はぁっ=Está fazendo muito barulho, é muito erótico.
あっ、んっ、ジュルジュル音がっ、もしかして、吸ってますっ！？=Aah, mmmm, isso é um som de choramingar, você está chupando nele?
あっ、んっ、お尻の弱いところっ、そこっ、そこですっ、あんっ=Ah, mmm, o ponto sensível das nádegas, bem ali, bem ali, ahhh!
んっ、あぁっ、お尻の方からっ、気持ちいいのが、上がってきますっ=Mmm, aah, uma sensação agradável está surgindo do meu traseiro!
あんっ、イイっ、まだまだアナルにっ、こんな可能性がっ、あるなんてっ=Ahhh, não acredito que ainda haja tanto potencial no anal.
あぁっ、んっ、こんなに、アナルイキがっ、待ち遠しく、なるなんてっ=Não posso acreditar que estou tão ansioso para fazer sexo anal!
んっ、ペロペロくすぐった、あんっ、あぁ、イイっ=Hmm, peropero, ano, aa, eu
あっ、んぅっ、さすが、セックスの道具っ、あんっ、すごくイイですっ=Ahhh, você é um brinquedo sexual. Você é tão bom!
あんっ、これはっ、物足りないときにっ、最適ですねっ、あぁんっ=Ahhh, isto é perfeito para quando você precisar de mais.
あぁ、んっ、おちんちんじゃないものが、出たり入ったりっ=Ahhh, não é um pênis, ele entra e sai.
あんっ、アナルまで喜ばせる道具があるなんて、最高ですねっ=Ahh, é tão bom ter uma ferramenta que pode agradar até meu ânus!
あんっ、おまんこもアナルも、すごい、ですっ、同時イキ、しそうっ=Ahhh, minha buceta e meu ânus vão ejacular ao mesmo tempo!
あぁっ、んっ、イキそう……私、もう……ダメッ……=Ohhh, eu vou gozar... E não posso...
あんっ、あぁっ、これは、あんっ、イク、イキますっ、あぁぁんっ=Aah, aah, é isso, é isso, estou gozando, estou gozando, aah!
んぁぁっ、もうっ、おまんこ限界ですっ……=Ahhh, não aguento mais...
あんっ、あぁっ、おまんこイクのっ、我慢できないっ……=Ohhh, eu vou gozar, não aguento...
あぁっ、お尻、キてますっ、イク、お尻でイキますっ=Oh, minha bunda, eu estou gozando na minha bunda.
あんっ、お尻がっ、ふわふわして、あんっ、イクっ=Oh, minha bunda, é tão fofo. Oh, eu vou gozar.
あんっ、アナルが締まってきましたっ、そろそろですっ=Meu ânus está ficando mais apertado. Já não era sem tempo.
//あぁんっ、もうすぐっ、アナルイキ、しますっ、あんっ、イクっ=Ain, anal iski, me desculpe, iku
んちゅぅっ、このままっ、ちゅぅぅっ、イカせてくださいっ=Hmmm, isso permanece, Chuzu, por favor, deixe-me lesão
//ちゅぅぅっ、んちゅぅっ、はぁ、んっちゅぅぅっ、はぁっ、イキます……！=Eu vou gozar...
はぁ、はぁ……あなたのテクニック……すごかったです……=Huh, huh... Sua técnica... Foi incrível...
ん、はぁ、はぁ……一体どこでこんな技術を……後で教えてください……=Huh, huh, huh... Onde na terra você conseguiu essa habilidade... Me diga depois...
はぁ、はぁ……まだ……おまんこがヒクついてますよ……=Huh, huh... Ainda... A minha boceta está a contorcer-se...
んん、はぁ、はぁ……まんこイキは、やっぱり最高ですね……=Mmm, ha, ha... O melhor é vir boceta...
はぁ、はぁ……お尻の開発も、順調に進んでいますね……=Ha, ha... O treinamento do meu traseiro está bem encaminhado...
んん、はぁ、はぁ、お尻の昂りが、すごかったです……=Mmm, hmm, hmm, meu traseiro estava tão excitado...
あぁ、ん……アナルに残った余韻が……んん……ふぅ……=Oh, mmm... O brilho no meu ânus... Mmm... Hmm...
はぁ、はぁ……たまのアナルイキも、悪くないですね……=Haha, haha... às vezes o sexo anal não é tão ruim assim...
はぁ、はぁ……唇だけでイクのも、なかなか良いものがありますね……=Huh, huh... Há algo muito bom em gozar só com os lábios...
はぁ、はぁ……キスの評価を、見直さなければいけません……=Huh, huh... Você precisa reavaliar seu beijo...
はぁ、はぁ……これ……追加とスペアと、布教用に、後で買います……=Huh, huh... Estes... Para adições, sobressalentes e proselitismo, eu compro mais tarde...
んっ、はぁ、はぁ……素晴らしい道具でした……職人に感謝です……=Mmm, ha, ha... Foi uma grande ferramenta... Graças ao artesão...
もう……わかってやってますよね、それ！？=Você já... Você sabe o que está fazendo, não sabe? Isso!
……ずっとそうしていればいいんじゃないですかっ=... Por que você não continua fazendo isso?
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
んっ……そんなに、焦らさないで……好きにすればいいのにっ=Não seja tão impaciente... Você pode fazer o que quiser.
あ、んっ、ふぅ……この程度で、喘ぐわけないじゃないですか……=Oh, mmm, hmm... Não há como eu estar ofegando assim...
んちゅぅ、ちゅぅぅっ……いいですかっ、私達はあくまでセフレですからっ=Está tudo bem, somos apenas amigos e família.
んちゅ、ちゅっ……もっとですか？　んちゅ、ちゅぅぅっ、ちゅぱっ=MICHU, como é mais? MICHU, ChUZU, ChUPA
んっ……本当は、思いっきり揉みしだきたいくせに……=Mmm... Você realmente quer apertar o mais forte que puder...
んん……あなたがおっぱいフェチなのは、わかってるんですよっ=Eu sei que você tem um fetiche por mamas.
ん、くっ……こんなのでも、一応は感じるんですっ=Eu posso senti-lo, apesar de ser assim.
んん……重いとか言ったら、承知しませんからっ=Se você diz que é pesado, eu não vou entender!
んっ……そんな風に優しくされると……勘違いするじゃないですかっ=Quando você é legal comigo assim... Isso me faz entender mal.
んん……ちゃんと感じてますからっ……反応見られるの、恥ずかしいんですっ=Sinto vergonha de ver sua reação.
んっ……まんこの扱い方、エロすぎなんですけどっ……=Hmm... A maneira como você trata minha boceta é muito erótica...
ん、んんっ……焦らすの、やめてぇっ……あ、んんっ……=Mmm, mmm... Não me deixe nervoso... Oh, mmm...
ん、ふっ……美味しそうに、舐めちゃってっ……んん、ふっ=Mmm, mmm... Você parece tão bem, lambendo... Mmm, mmm...
んんっ、な、なんで……ソコってわかったんですか……=Como você sabia que estava lá...
ちょっ……んっ……く、くすぐったいんですけど……あ、んっ=Está me fazendo cócegas, mas...
んっ……どうせ、こうなると思ってましたけどっ……ん、んんっ=Eu sabia que isso iria acontecer de qualquer maneira, mas... Mmm, mmm...
あ、んっ……オモチャなんて、持ち出してっ……別に、いいですけどっ=Ah, um... Você trouxe um brinquedo... Está bem, mas...
んんっ……そんなモノに、屈したりなんか……しませんからっ=Eu não vou ceder a algo assim...
んっ……もっと、まんこに強く押し付けても、いいんですよっ=Mmm... Você pode apertar mais forte na minha boceta.
あん……もう、私のアナルをオモチャなんかで遊ばないでくださいっ=Por favor não brinque com meu ânus com um brinquedo!
そうやってっ、んっ、好きなだけっ、弄べばいいじゃないですかっ=Assim mesmo, mmm, você pode brincar com ela o quanto quiser.
この程度で、イクわけな、あんっ、ないですっ、あっ、あぁんっ=Não há como eu gozar assim.
ん、ちゅぅぅっ、はぁっ、そんなに私の唇が、んちゅぅぅっ、いいんですかっ=Oh, meus lábios são tão bons!
ちゅぅぅ、れろちゅぱっ、どれだけキスにっ、飢えてたんですかっ、んちゅぅっ=Você estava com fome por um beijo?
やっ、んっ、あっ、おっぱいっ、どれだけ好きなんですかぁっ=O quanto você gosta?
あんっ、そんなに、おっぱいばっかりっ、んんっ、苛めないでくださいよっ=Ah, por favor, não me atormente tanto com minhas mamas!
あぁ、あんっ、こんな胸なのにっ、感度が高くて意外ですかっ=Ah, ahh, para tais peitos, você é surpreendentemente sensível!
んぁんっ、もぉっ、大きいからってっ、がっつきすぎですっ、あぁんっ=Oh, não, você é muito grande, você é muito ganancioso, oh!
あんっ、んっ、そんなに私を屈させたいんですか、あぁんっ=Ahhh, você quer tanto que eu ceda, huh?
んぁぁっ、き、気持ちいいっ、ですよっ、もうっ、あぁぁんっ=Ahh, é tão bom, é tão bom, é tão bom!
んぁぁっ、おまんこが、熱いっ、どうしてくれるんですかぁっ=Ahh, minha boceta é tão gostosa, o que você vai fazer?
あんっ、そんなに弄られたら、んんっ、イッちゃうじゃないですかっ=Ah, você está me fazendo gozar!
くぅ、あぁっ、舌っ、その使い方っ、反則ですよぉっ=Oh, não, sua língua, a maneira como você a usa, é ilegal!
や、あんっ、私のカラダをっ、キャンディーみたいにっ、あぁっ=Ahhh, você é como um doce para mim!
んんっ、あ、んっ、お尻、弄り倒されてっ、こんなっ、く、んんっ=Mmm, mmm, mmm, meu rabo está sendo jogado com, assim, mmm, mmm, mmm...
ひゃ、あんっ、ちが、この声はっ、んっ、ふ、あんっ、聞いちゃダメぇっ=Hya, Anchi, Chi, esta voz, mas, sexo, ANO, me desculpe
んんっ、私がっ、オモチャに、ハマってもっ、いいんですかっ=Mmm, não faz mal que eu seja viciado em brinquedos!
あんっ、ただの道具に、こんなっ、んぁんっ、認めません、からっ=Ah, você é apenas uma ferramenta, eu não aprovo!
んっ、あんっ、オモチャなんかで、満足できるわけっ、あんっ=Não consigo me fartar dos seus brinquedos.
んぁぁっ、オモチャが入ってっ、あぁんっ、変態アナルになっちゃったぁっ=Ohhh, o brinquedo está no meu traseiro... Oh, eu me tornei um pervertido!
//はぁんっ、や、イクっ、もうっ、イッちゃう、あっ、ぁぁ……=Ha, Iko, Iku, eu já estou, sou...
あっ、あぁっ、もうキて、あんっ、イク、我慢できないっ=Ahhh, não aguento! Não aguento!
//や、あんっ、お尻なんかでっ、お尻なんかでっ、あぁ、イクぅっ=Oh, ano, nádegas, mas eu sou um bunda fora, oh, iku
あぁっ、やだ、お尻でイクところなんて、見ないで、あぁっ=Oh, não, não me vejam ejacular no meu traseiro. Oh!
//ちゅぱぁ、んちゅっ、イクっ、ちゅぅっ、もっと寄越してっ、ちゅぅぅっ=Chupa, Michu, Iku, Chuho, estou indo para Getrings, Chu
//ちゅぅ、んはぁっ、唇なんかでっ、んっちゅ、イクなんてっ、ちゅぅっ=Chuzu, Hmm, os lábios e ikuchu
はぁ、はぁ……か、完敗したことは、認めます……けどっ……=Admito que fui completamente derrotado... Mas...
んん、はぁ、ふぅ……ぜ、全部、演技ですからっ……本当……=É tudo um ato... Realmente...
はぁ、はぁ、私のお尻を、こんなにした責任……取ってくれるんですよね……=Huh, huh, você é responsável por fazer o meu traseiro ficar assim... E você vai levar...
んっ、はぁ、はぁ……お尻いじりは当分禁止、ですっ……=Chega de foder o traseiro, por enquanto.
はふぅ……しゃべるの、しんどいんです、けど……=É difícil para mim falar, mas...
はぁ、はぁ……キスでイクなんて……ディープすぎますよ、もうっ=Não acredito que estou gozando de beijar você... Você é muito profundo.
はぁ、はぁ……オモチャに頼るとか……別に、悪いとは言ってませんっ=Não estou dizendo que é errado confiar em brinquedos.
はぁ、はぁ、オモチャに、興味なんてな、な、ない……ですっ、ホントっ=Eu não estou interessado em brinquedos, não estou interessado em brinquedos.
んぁぁっ、私のおまんこっ、さっきより感度よくなって、あっ、イクぅ=Minha boceta é mais sensível do que antes, oh, estou gozando!
あんっ、アナルがっ、何回もやるから、イクじゃないですかぁっ=Oh, meu ânus, você está me fazendo gozar porque você continua fazendo isso!
はぁ、はぁ……イカされすぎて、おまんこが変なんですけど……=Huh, huh... Ele me fez ejacular tanto, que minha boceta se sente estranha...
はぁ、はぁ……アナルで、こんなに何回も、イッちゃうなんて……=Não acredito que já vim tantas vezes no anal...
//焦らすのも上手くなってきたと思いますよ。=Acho que estou ficando melhor em apressar você.
//それ、自分のことも焦らしてるんですよ。わかってます？=É isso que você está fazendo. Você também está impaciente consigo mesmo. Você entendeu?
//こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
焦らすのが、んっ、お好きなんですか？　案外Ｓなんですね……=Você gosta de ser apressado, hmm? Você é um pouco mais sádico do que eu pensava...
そのイジり方……あ、ん……すごくエッチですね……=A maneira como você está me provocando... Oh, um... Você é tão safado...
ちゅ、んちゅ、ちゅっ……この唇の柔らかさ……たまりませんね=Chuu, chuu, chuu... A suavidade destes lábios... É irresistível!
ちゅぅぅ、れろっ……唇まで性感帯になってしまいました……=Meus lábios se tornaram um brinquedo sexual...
んふぅ……乳首も……悦んでいます……=Mmm... Meus mamilos... Eles estão adorando...
ん……手つきが……いやらしいまさぐり方ですね……=Suas mãos... Elas são como... Elas são como...
んん……幼い感じの胸でしょう？　……あ、それがいいんですか。ふぅん……=Mmm... Peitos com aspecto juvenil, certo? Ah, é isso que você quer? Hmm...
あん……ほら、これが幸せの感覚ですよ……フフ=Uma... Veja, esta é a sensação de felicidade...
あん……私のアソコ、あなたのせいでもうこんなにビショビショですよ……=E... Minha buceta já está encharcada por causa de você...
んんっ……焦らしますね……私の方から求めさせようとしてます？=Hmm... Você está me deixando nervoso... Você está tentando me fazer pedir?
ん、ふぅ……私をイカせたいなら、もっと強めにどうぞ……=Mmm, hmm... Se você quer me fazer gozar, vá com mais força...
あん……強弱のつけ方が、よくわかってるじゃないですか……=Você sabe como usar bem a força e a fraqueza, não sabe?
んん……私って……どんな味がしますか？　教えてください……=Mmm... Qual o meu gosto? Por favor, me diga...
あん……ペロペロと……まるでペットみたいですね……=Um... Pero... Pero... É como um animal de estimação...
んん……私のおまんこ、たっぷり味わってくださいね……=Mmm... Por favor, prove muito a minha boceta...
んん……フ、お尻好きの変態癖が出てますよ……=Mmm... Hmm, você está mostrando seus hábitos pervertidos de amor pelo traseiro...
あん……これ、やればやるほど、感度が上がるんですよね……=E... Quanto mais você faz isso, mais sensível você se torna...
んん……良かったですね……あなたの好きなケツマンコですよ……=Mmm... Bom para você... É o meu cu favorito...
あ、ん……あなたのような人を、アナルフェチと言うんですね……=Oh, um... Pessoas como você são chamadas de fetichistas anais...
あん……私の汚いところ、そんなに舐めたかったんですか？=E... Você queria tanto lamber minhas partes sujas?
ん、ふぅ……いくつになっても、オモチャってワクワクしますね……=Hmm, hmm... Não importa quantos anos você tenha, os brinquedos são sempre emocionantes...
んん……遊び方は、色々ありますよ……ご存知ですか……？=Hmm... Há muitas maneiras de jogar... Você sabe?
あん……オモチャでおまんこの愛撫ですか……悪くない選択です……=Acariciar minha boceta com um brinquedo... Não é uma má escolha...
んん……さすが、オモチャ弄りはお手の物ですね……=Hmm... Você é realmente bom a brincar com brinquedos...
あん、あ……おまんこもアナルも、両方から快感が……=Estou tendo prazer tanto da minha boceta quanto do meu ânus.
あんっ、もしかしてっ、んっ、あなたも、高まってきましたかっ=Você está... Você está... Você está ficando excitado?
このままイカせる気、ですかっ、んんっ、そうなんですねっ、あんっ=Você vai me fazer gozar assim, não vai?
ちゅぅぅっ、ちゅぱっ、あなたの舌、すごく熱いですっ、んちゅぅぅっ=Chupa, chupa, sua língua está tão quente, chupa, chupa!
ちゅぱっ、んぢゅるるっ、キスの音がっ、エッチですねっ、ちゅぱっ=O som do beijo é tão safado...
あぁん、あんっ、あなたの熱がっ、胸に伝わってきますっ=Aah, aah, eu posso sentir seu calor no meu peito!
んぁんっ、あんっ、おっぱいに夢中になって……ふふ……=Mmmm, mmmm, estou tão dentro de minhas mamas... Hmmm...
あんっ、もっとっ、いっぱい揉んで、大きくしてくださいっ=Ann, mais, estou cheio, por favor, torná-lo maior
あん、んっ、もう、私の胸からはっ、んんっ、逃れられませんよっ=An, mmm, você não pode escapar dos meus seios.
あぁっ、あんっ、私の愛液でっ、グショグショじゃないですかぁっ=Aah, aah, você está encharcado no meu suco de amor!
んんっ、あっあっ、私のアソコっ、熱くなってるの、わかりますかっ=Minha xoxota está ficando quente, você consegue sentir isso?
あんっ、あぁっ、おまんこ弄り、上手っ、本当ですよっ、あんっ=Ah, ah, você é tão bom em brincar com minha boceta, é verdade, ah!
んんっ、クチュクチュ音が、すごいっ、あんっ、エッチですねっ=Mmmm, o som de sua boca fazendo barulho é incrível, é tão safado!
んふ、んんっ、なんだか、あなたをっ、一生私のものに、したい、気分ですっ=Sinto que quero ter você como meu para o resto da minha vida.
舌って、んっ、敏感、なんですよねっ、んんっ、あなたも、感じてますかっ=A língua é sensível, não é, mmm, você também a sente?
あんっ、私のおまんこ、そんなに、美味しいんですねっ=Ah, minha boceta é tão deliciosa, não é?
んっ、本当にっ、あんっ、変態に、なりましたねっ、私が、ですよっ=Você se tornou um pervertido, não é mesmo? Eu me tornei!
んは、あんっ、感度は、良好ですっ、ちょっとっ、良すぎるかもっ=É muito sensível. É um pouco sensível demais.
あぁんっ、アナル攻めのテク、すごいっ、感動ですっ=Estou tão impressionado com sua técnica de ataque anal!
あんっ、こんなの、どこで、覚えたんですかっ、アナル、ヤバいですっ=Ahhh, onde você aprendeu a fazer isso? É tão anal!
んんっ、舌の使い方、すごいっ、アナルがヒクヒクしてきましたっ=Mmmm, a maneira como você usa sua língua é incrível, meu ânus está formigando!
あぁんっ、オモチャでっ、セックスのごっこ遊び、楽しいですねっ=Aaah, brincar com brinquedos, brincar com sexo, é divertido!
んっ、これなら、あなたナシでも、って、冗談ですよ、んんっ=Estou só brincando.
あんっ、オモチャで、私のおまんこ、すごく喜んでますよっ=Ah, o brinquedo faz minha xoxota tão feliz!
あんっ、あっ、どうですか、私のアナルを道具で犯してみた感想はっ=Qual é a sensação de me foder no cu com uma ferramenta?
んんっ、これはっ、どっちがいいって、選べませんねっ=Hmm, eu não posso escolher qual é melhor.
あぁっ、身体、熱くなって、イク、イッちゃう……=Ahhh, estou com tanto calor. Estou gozando...
あっ、キた、キた、んんっ、絶頂、もうすぐですっ=Oh, mantido, boceta, clímax, logo
あんっ、イキそ、おまんこっ、ビクビクしてっ、あっ、ぁぁ……=Ahhh, eu vou gozar! Minha boceta está pulando!
あんっ、お、おまんこぉ、快感の波が来てっ、もう、イクぅ……=Minha boceta, estou recebendo ondas de prazer, estou gozando...
あぁんっ、お尻、イキそっ、喜ばせ方、上手ぅっ=Minha nossa, você é tão gostosa. Você é tão boa em me fazer feliz.
あぁぁっ、もう、我慢の限界がっ、お尻でイキますねっ=Não aguento mais, vou entrar na minha bunda.
んぁんっ、アナルイキする瞬間、見たいんですよねっ、あぁっ、ほらっ=Eu quero ver o momento em que você sai do seu rabo, não é mesmo?
あんっ、本番じゃなくてもっ、アナルがイケるってとこ、見せますねっ=Vou lhe mostrar que posso fazer anal, mesmo que não seja de verdade.
まずいですっ、んちゅぅっ、唇でイッちゃいます、んちゅぅぅっ=É ruim, estou ficando bagunçado pelos meus lábios,
んちゅぅっ、このままっ、ちゅっ、イカせてみてくださいっ、んちゅぅっ=Chuuuuch, fique assim, chuuuuch, por favor me faça ejacular, chuuuuch!
んふぅ、はぁ、はぁ……この後も、期待できそうですね……=Mmm, haha, haha... Você pode esperar mais depois disto...
はぁ、はぁ、前戯なのに、全力でしたね……好感が持てます……=Huh, huh, foram os preliminares, mas você saiu todo... E eu gosto disso...
あん、ふぅ……練習の成果が試せて、良かったですね……=Estou feliz por termos podido testar os resultados de nossa prática.
はぁ、はぁ……私のおまんこ、すっかりあなたの虜みたいです……=É como se minha boceta estivesse completamente cativada por você...
はぁ、はぁ、あなたを……お尻マスターに任命します……ふふっ=Huh, huh, eu estou nomeando você... Mestre do traseiro... Hmm.
んふぅ……あなたがお尻フェチだってことが、よぉくわかりました……=Mmm... Agora eu sei que você tem um fetiche por beatas...
はぁ、はぁ……アナルをイカせるの、上手になりましたね……=Huh, huh... Você está ficando muito bom em fazer meu anus gozando...
んん、はぁ、はぁ、やはりあなたは、アナルマスターです……=Mmm, hmm, hmm, você é o mestre anal...
んん、ふぅ……これなら、人前でキスしても、イケますね……=Mmm, hmm... Você pode me beijar em público com isto...
はぁ、はぁ……唇も立派な性感帯だって、知ってました……？=Huh, huh... Você sabia que os lábios também são um grande ponto de sexo?
はぁ、ん……また、遊びましょうね……オトナの、遊びを……=Vamos brincar novamente... Brincar como adultos...
んふぅ……それ、いつでも好きな時に使えるのが、いいですね……=Hmmm... Essa é boa, você pode usá-la sempre que quiser...
あんっ、おまんこ、バカになってきたっ、また、イッちゃう=Minha boceta está ficando estúpida. Vou voltar novamente.
んんっ、あんっ、テクがすごくてっ、アナル、またイキますっ=Ahhh, você está fazendo isso tão bem. Eu vou voltar novamente.
はぁ、ん……何度イカされても、また欲しくなってしまいますね……=Huh, hmm... Não importa quantas vezes você me faça ejacular, eu sempre quererei isso de novo...
はぁ、ん……次は……アナルにおちんちん突っ込んでも……構いませんよ？=Huh, hmm... Da próxima vez... Você pode enfiar seu pau no meu traseiro... Se quiser.
あン……もう……あんまり焦らさないでくださいっ=Ah... Por favor, não me apressem muito.
は、早く……続きをお願いします……っ=Rápido... Por favor, continue...
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
ん……あの……もっと、好き勝手やってもいいんですよ……？=Um... Você sabe... Você pode fazer o que quiser mais... Certo?
あ、ん……優しいんですね……体よりも、心が先にイッてしまいそうです……=Oh, um... Você é tão gentil... Minha mente virá primeiro, ao invés do meu corpo...
んちゅ、れろちゅぱっ、はぁ……唇がトロけてしまいました……=Mmm, deixe-me ver. Huh. Meus lábios ficaram tão macios...
ちゅぅぅ……ん、もっと……ちゅぅぅっ……好き、です……んちゅっ=Chuuu... Mmm... Mais... Chuuu... Eu gosto... Chuuuu...
あん……私のおっぱいは、あなたのものですから……=E... Minhas mamas são suas, então...
ん……あなた好みの柔らかさになっていればいいんですが……=Hmm... Espero que seja tão macio quanto você gosta...
ん……揉みごたえがなくて、ごめんなさい……=Hmm... Desculpe a fricção...
あ、ん……脂肪の塊ですが、好きなだけ揉んでくださいね……=Oh, um... É um pedaço de gordura, mas você pode esfregá-lo o quanto quiser...
んんっ……腰が勝手に……おあずけは、あン……我慢が……=Mmm... Meus quadris estão fazendo suas próprias coisas... E eu não posso... Reter...
あんっ……もっと……もっと感じたい、ですっ……んんっ=Eu quero sentir mais... Mais... Mais... Mmm...
あんっ……気持ち良すぎて、クリトリスが勃っちゃいますぅ……=É tão bom, que está fazendo meu clitóris ereto.
んんっ……おまんこ、もっとぐちゃぐちゃにしてください……=Mmm... Por favor, faça minha boceta mais desarrumada...
そんな、あ、んっ……奉仕しなきゃいけないのは、私なのにっ……=Oh, não, não, não... Sou eu quem tem que servir...
んん……あなたの唾液で、私を……ベタベタにしてくださいっ=Mmm... Por favor me faça... Pegajoso com sua saliva!
あん……キスされて、私のクリちゃんも喜んでます……=Um... Você está me beijando e meu clitóris está feliz...
あ、ん……ちゃんとキレイにしてきましたので……もっと……=Oh, um... Nós limpamos corretamente, então... Mais...
んっ……私のお尻で、好きなだけ遊んでくださいね……=Mmm... Por favor, brinque com o meu rabo o quanto quiser...
んっ……あなたのアナルですから……好きに、遊んでください……=Bem, é o meu ânus, então... Brinque com ele como quiser.
ん……あなたに楽しんでもらえるなら……壊れても、いい、ですよ……=Bem... Se você gosta... Não faz mal se ele quebra...
あぁっ、アナルなんて、汚いのに……！　あぅ……嬉しい、ですっ=Ahhh, estou tão sujo de rabo. Oh, estou tão feliz.
んっ……オモチャで、私を……好きなだけ、弄んでくださいっ=Por favor, brinque comigo com seus brinquedos o quanto quiser.
あんっ……無機物にっ……こんな気持ちになるなんてぇ……=Sentir-se assim... Por um objeto inorgânico...
ん……おまんこを、物で弄られているなんて……最高、です……=É tão bom ter minha boceta brincando com...
あん……もっと、私のアナルで遊んでください……=Um... Mais, por favor, brinque com meu ânus...
あん、２本もっ……こんな贅沢、いいんでしょうかぁっ=E, dois deles... Não há problema em ser tão extravagante?
あんっ、あぁっ、んっ、喘ぎ声が、うるさくてっ、んんっ、すみませんっ=Aah, aah, mmm, você está ofegando tão alto, mmm, me desculpe.
私もっ、んっ、あなたにっ、ご奉仕、したい、ですっ、あんっ=Eu quero, um, servi-lo!
んちゅぅ、ぢゅるるっ、あなたの唾液、美味しいっ、んぢゅぅぅっ=Sua saliva é tão bom, é tão boa!
ちゅぅぅ、んぢゅっ、もっともっと、んぢゅぅっ、唇で蹂躙してくださいっ=Chug, chug, chug, Por favor, viole-me com seus lábios!
あんっ、あぁっ、あなたの手の形をっ、んっ、私の胸に、残してくださいっ=Ah, ah, por favor deixe a forma da sua mão no meu peito...
おっぱいにがっつくあなたっ、んんっ、赤ちゃんみたいで、可愛いですっ=Você é tão bonitinho com minhas mamas. Você é como um bebê. Você é tão bonitinho.
あぁんっ、あんっ、私のちっぱいにっ、沢山イタズラしてくださいっ=Aaah, aah, por favor brinque com minhas mamas, por favor brinque muito com minhas mamas!
んぁぁっ、あんっ、そんなにされたらっ、もっと大きくなっちゃうぅっ=Oh, não, você está me fazendo ainda maior!
んぁぁっ、あんっ、私のだけでっ、クチュクチュ、いやらしい音がぁっ=Ahh, ahhh, só meu, está fazendo um som tão desagradável!
あぁんっ、あっ、危ない、ですっ、あんっ、あなたに、お潮噴きかけちゃうっ=Oh, não, não, não, não, eu vou te esguichar!
んんっ、私で、そう、もっとっ、んんっ、イカせる練習、してくださいっ=Mmm, comigo, então, tanto, mmm, por favor, pratique fazendo-me gozar!
あんっ、これっ、本当に私のまんこっ、んぁぁっ、すごい、ですっ=Ahhh, esta é realmente a minha boceta, oh, ahhh!
あぁんっ、私なんかに、そんなっ、あんっ、や、やめないで、もっとぉっ=Eu não gosto disso, não paro, sou mais
やぁっ、キスする唇で、そんなところっ、あんっ、イイ、ですっ=Ahhh, você está me beijando nos lábios.
あぁんっ、あなたのお口の周りが、私の愛液でっ、汚れてるぅっ=Ohhhh, sua boca está tão suja com meu suco de amor!
あぁ、あんっ、私のお尻っ、もっともっと、変態にっ、育てて、くださいっ=Oh, não, minha bunda, por favor, torne-o cada vez mais pervertido!
あぁっ、激しいのっ、好きっ、滅茶苦茶にっ、して、くださいっ=Oh, eu gosto de duro, eu gosto de duro, por favor me deixe louco!
あんっ、アナルがっ、おまんこにっ、なっちゃったみたいですっ=Ahhh, acho que meu ânus se transformou em uma boceta!
あぁんっ、もっとっ、壊れるまでっ、私のケツマンコ、弄ってくださいっ=Ahhhh, por favor, brinque com o meu traseiro até que ele quebre!
んぁぁっ、アナルからぴちゃぴちゃ音がっ、興奮しますっ=Estou tão excitada em ouvir o barulho que vem do meu ânus!
あぁっ、あなたのモノが、欲しいのにっ、んぁぁっ、これも、イイっ=Oh, eu quero suas coisas, mas... Oh, isto também é bom.
あんっ、オモチャなんかに、支配されてっ、あぁんっ、クセになりそうっ=Aah, ser dominado por um brinquedo... Ahhh, é viciante!
あぁんっ、私のおまんこがっ、オモチャに支配されてるぅっ=Aaah, minha buceta está sendo dominada por um brinquedo!
あぁんっ、道具越しにも、伝わってきますっ、あなたの気持ちっ=Ahhh, eu posso senti-lo mesmo através da ferramenta, seu sentimento!
あぁんっ、両方道具に犯されてっ、とてもイイ、ですっ=Ohhh, é tão bom ser fodido pelas duas ferramentas!
あっ、あんっ、げ、限界きてっ、あっ、イク、あっ、ぁぁ……=Aah, aah, estou no meu limite, aah, estou gozando, aah, aah...
あんっ、もっと、楽しみたい、のにっ、あぁんっ、イクぅっ=Oh, eu quero me divertir mais, mas... Oh, estou gozando!
あぁんっ、おまんこ、我慢無理っ、イクぅ……=Oh, minha buceta, não aguento, estou gozando...
あぁっ、もう、おまんこ、耐えられないっ……=Ahhh, minha boceta, não aguento isso...
んぁぁっ、私のお尻っ、バカになって、イクぅっ=Minha bunda, sou tão estúpido que vou gozar!
あぁっ、お尻、イキますっ、もう無理、ごめんなさい～っ=Não posso mais fazer isso, sinto muito!
んぁぁっ、おまんこみたいに、アナルがイッちゃうぅっ=Ahhh, meu ânus está chegando, assim como minha boceta!
あっ、あっ、アナルイキしますっ、もっと、滅茶苦茶にしてぇっ=Oh, oh, eu vou gozar no meu ânus, por favor, me faça gozar no meu ânus!
ちゅるる、ちゅるっ、唇セックス、イッちゃいますっ、んちゅぅっ=Elegante, impertinente, sexo labial, estou gozando, impertinente!
ちゅぱ、んちゅぅっ、キス、最高ですっ、んちゅぅ、はぁっ、イクぅ……！=Adoro beijar você, adoro beijar você, adoro beijar você, adoro beijar você.
はぁ、はぁ、私ばっかり、良くしてもらって……嬉しい、です……=Estou tão feliz por me tratarem tão bem...
はぁ、はぁ……あの、疲れていませんか？　今度は、私が……=Huh, huh... Hum, você está cansado? Agora eu vou...
ん、はぁ、はぁ、私のおまんこ、沢山弄ってくれて、ありがとうございました……=Muito obrigado por brincar com a minha boceta...
あぅ、ん……おまんこの余韻……まだ消えないで……=Oh, mmm... Essa vagina persistente... Não a deixe ir...
あぁ、んん……お尻、いじめ抜かれて……はぁ、幸せ、です……=Oh, mmm... Meu traseiro está sendo torturado... E eu estou tão feliz...
はぁ、あん……まだ、お尻がジンジンしてます……気持ちいい……=Huh, ahh... Meu traseiro ainda está formigando... Sinto-me bem...
あん……ふぅ……帰ったら、今度は自分でアナルを慰めようかな……=Um... Hmm... Talvez eu consolarei meu próprio ânus desta vez quando eu chegar em casa...
//はぁ、はぁ……今度はアナルイキの限界に挑戦しましょうね……=Haha, haha... Agora vamos empurrar os limites do anal...
あん……私の唇、腫れてませんか？　まだ、ジンジンしちゃって……=Meus lábios estão inchados, não estão? Eles ainda estão formigando...
はぁ、ん……あなたの唇の柔らかさ……クセになってしまいました……=Huh, hmm... A suavidade de seus lábios... É viciante...
はぁ、はぁ……遊ばれている感じがして、すごく……良かったです……=Huh, huh... Parecia que eu estava sendo brincado, e foi tão... Bom...
ふぅ、はぁ……私も……あなたのオモチャですから、ね……=Huh, huh... E eu sou... Seu brinquedo, também, então...
あぁんっ、お股ゆるゆるでっ、もうっ、イクぅ=Ahhh, minhas pernas estão tão soltas! Vou gozar!
あぁんっ、私のケツマンコっ、またイカせてくださいぃっ=Ohhh, por favor, deixe-me gozar de novo, meu cu!
はぁ、はぁ、私のおまんこ……すっかりあなたに狂っちゃったみたいです……=Huh, huh, minha boceta... É como se eu tivesse enlouquecido completamente por você...
ん、はぁ、はぁ……いつでも、何度でも、遊んでくださいね……=Hmm, ha, ha... Por favor, brinque comigo a qualquer hora, quantas vezes quiser...
終わりですか？　ちゃんと言ってくれないと困るんですけど。=Você está pronto? Agradecia que você não o dissesse corretamente.
はぁ……帰りたい……ホント何なのこの時間……=Quero ir para casa... O que é desta vez...
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
はぁ……くすぐったいだけで、全然感じないんですけど……=Huh... Só faz cócegas, eu não sinto nada...
あの……早く終わるよう、もっと努力して頂けませんか。=Um... Você poderia, por favor, fazer um esforço maior para terminar mais cedo?
んんん……これだけはしたくなかったのに……=Mmm... Esta é a última coisa que eu queria fazer...
んんっ……離してください……=Mmm... Por favor, deixe-me ir...
ん……ふぅ……おっぱいがいいのはわかりましたから……=Mmm... Hmm... Agora que eu sei que você tem umas boas mamas...
はぁ……いつになったら次へいってくれるんでしょうか……=Huh... Quando é que você vai seguir em frente...
ん……人のコンプレックスを弄り回して楽しいですか……=Hmm... Você gosta de brincar com os complexos das pessoas...
ん、ふぅ……あんまり長く揉ませたくないんですけど……=Mmm, hmm... Não quero esfregá-lo por muito tempo, mas...
はぁ……弱いです。もっと強くしないとイケません。=Huh... É sensível. Preciso torná-lo mais forte para que ele goze.
ん……ふぅ……優しいところを見せたって、無駄ですよ。=Hmm... Hmm... Não adianta mostrar sua gentileza.
ん……それで私のまんこが濡れてくるとでも……？=Você acha que isso vai deixar minha boceta molhada?
はぁ……下手ですね。自分でやった方がいいです……=Huh... Você não é muito bom nisto. É melhor você mesmo fazer isso...
はぁ……ベタベタして気持ち悪いです……=Huh... É pegajoso e nojento...
ん……はぁ、終わったらすぐお風呂入らなきゃ……=Huh, eu tenho que tomar um banho assim que terminar...
ん……舌の使い方がイマイチです……=Hmm... O uso da língua não é tão bom...
んんっ……私のお尻をオモチャにしないでください……=Mmm... Por favor, não use meu traseiro como brinquedo...
あの……これ、いつ終わりますか？=Um... Quando isso termina?
ん……あなたは本当に、変態アナルマニアですね……=Hmm... Você realmente é uma aberração anal pervertida...
んん……この、アナルオタク……いえ、何も……=Mmm... Seu nerd anal... Não, nada...
あなたには、アナル舐めがお似合いです……んっ……=Você merece uma boa lambida anal... Mmm...
ん、ふぅ……オモチャに頼るなんて、自信のなさの表れですね。=Hmm, hmm... Confiar em um brinquedo é um sinal de falta de confiança.
あ……後は自分でやるので、それを貸してください。=Oh... Eu mesmo farei o resto, me dê isso.
何ですか、その使い方……はぁ、どこから指摘すれば良いのやら……=Que uso é esse... Haha, não sei por onde começar a apontar isso...
んん、アナルなんかにやっても意味はないと思いますが……=Hmm, acho que não vale a pena fazer nada anal...
んんっ……時間の短縮には、なりますけどっ……=Mmm... Poupa tempo, mas...
んんっ、バカみたいにっ、同じことの繰り返しでっ、んっ、飽き飽きですっ=Mmm, você está fazendo sempre a mesma coisa como um idiota. Mmm, estou cansado disso.
んっ、んんっ、相変わらずっ、下手な人ですね……！=Mmm, mmm, como de costume, você não é muito bom nisto...
ちゅぅぅ～っ、ちゅぱっ、そんなに吸い付かないでくださいっ=Por favor, não chupem tanto!
んちゅぅっ、ちゅっぱ、あなたの舌の動き、気持ち悪いです。=Mmm, chu-pa, sua ação da língua, é nojenta.
あんっ、ちょっ、形が崩れるからっ、強くしないでくださいっ=Não faça isso com muita força, você vai arruinar a forma!
あぁっ、んっ、もっと丁寧にっ、できないんですかっ=Ahh, mmm, você não pode ser mais cuidadoso?
んんっ、あんっ、搾り上げられると痛いんですってばっ=Dói quando é espremido.
あんっ、んっ、タポタポさせてっ、んぁんっ、遊ばないでくださいっ=Oh, não, deixe-me bater-tap-tap. Oh, não, não brinque comigo.
んっ、んんっ、下手に動きを変えると、怒りますよっ=Mmm, mmm, não se mexa muito ou ela vai ficar com raiva.
あっ、んんっ、セックスしなくても、十分ですねっ=Ah, mmm, já chega sem fazer sexo!
んんっ、単調すぎっ、もっと色々、できないんですかっ=Mmm, muito monótono. Você não pode fazer mais?
んんんっ、やりすぎると、まんこ黒くなるからっ、やめてくださいっ=Mmmm, se você fizer isso demais, minha boceta vai ficar preta, por favor, pare!
くっ、ふっ、物理的にも、舐められるのはっ、腹立たしいですっ=É tão irritante ser lambido, mesmo fisicamente!
んっ、ふっ、こんなのでっ、私も、下に見られたものですねっ=Hmm, hmm, com isto, eu fui desprezado, não fui?
ん、ふっ、強ければいいってものじゃないんですよ！=Hmph, força não é tudo!
んんっ、もう、しつこい！　んっ、お尻ばっかり、やめてくださいっ=Mmm, você é tão persistente! Mmm, por favor, pare com o rabo!
あっ、んっ、挿れられるより、マシと、思わなければっ、んんっ=Ah, mmm, eu devo pensar que é melhor do que ser penetrado, mmm
んんっ、強すぎです！　デリケートな場所ってわかってます！？=Mmm, isso é muito forte! Você percebe que esta é uma área sensível!
く、うっ、変態のくせに、技術がなさすぎですっ=Você é muito hábil para ser um pervertido!
んんっ、動物みたいですね！　動物の方が百倍マシですがっ=Mmm, você parece um animal! Os animais são cem vezes melhores.
んっ、はぁっ、私の方がっ、もっと上手く使えるのにっ=Eu poderia usá-lo melhor do que isso.
く、うっ、んっ、ただ、挿せば、いいと、思ってますねっ=Você acha que não há problema em simplesmente enfiá-lo.
くっ、こんなものでっ、私をっ、もてあそぶなんてっ=Maldito sejas por brincares assim comigo!
く、んんっ、私のを、ケツマンコ扱いしましたねっ=Você me tratou como um cu, não foi?
んんっ、２倍の良さで、あなたへの不快感がっ、少しマシになりましたっ=Mmm, duas vezes melhor, o que me faz sentir um pouco menos desconfortável em relação a você.
//んぁ、んんっ、イキそう、なんですっ、悪い、ですかっ=Hmm, Iki, sou ruim, ruim, é ruim
あぁんっ、イク、もう……イク姿、見るのダメですからっ=Aah, eu estou gozando... Você não pode me ver gozar!
んんっ、くぅっ、なんて、こらえ性のないおまんこっ=Mmmm, mmmm, que boceta irresistível!
あんっ、もうっ、もうイキますっ、イキますよっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando...
んっ、ふっ、お尻でイキますけど、何かっ=Mmm, mmm, eu vou entrar na minha bunda, mas o quê?
あんっ、お尻、イキますからっ、感謝してくださいっ=Oh, minha bunda, eu vou gozar, muito obrigado.
ん、ふっ、あぁっ、アナルオタクに、こんなっ……！=Hu, eu sou anal Otaku!
んんっ、あんっ、私は、あなたみたいな、アナルフェチじゃな、あぁっ=Eu não sou um fetichista anal como você.
んっちゅ、このままイクので、唇はっ、私に預けてください、ちゅぅぅっ=Vou gozar, portanto deixe seus lábios comigo, por favor.
ちゅぅぅっ、下手なキス！　んちゅっ、頑張ってイキますけどっ、んちゅぅっ=Chuuuuuck! Beijo ruim! Farei o meu melhor para que você goze, mas...
はぁ、はぁ、半分以上は、私の努力ですから……=Huh, huh, mais da metade dos meus esforços.
はぁ、はぁ……私はもう終わりたい気分なんですが……=Huh, huh... Estou com vontade de terminar...
んん……ふぅ……イッた後のまんこばっかり見ないでください……=Mmm... Hmm... Não olhe só para a minha boceta depois de eu vir...
はぁ、はぁ……今、私のおまんこに触れたら、怒りますよ……=Huh, huh... Se você tocar na minha boceta agora, eu vou ficar com raiva...
はぁ、はぁ……全て思い通りになるとは、思わないでくださいね……=Huh, huh... Não espere que tudo siga seu caminho...
はぁ、はぁ……満足したなら、帰りましょう……=Huh, huh... Se você estiver satisfeito, vamos para casa...
はぁ、はぁ……ただただ不愉快です……=Huh, huh... Apenas desagradável...
ん、はぁ、はぁ……アナルでイキましたが、何か？=Mmm, hmm, hmm... Você me fez gozar no traseiro.
んん……ふぅ、唾液でベトベト……気持ち悪いです……=Mmm... Hmm... Pegajoso com saliva... Nojento...
はぁ、はぁ……何度もしたいものではありませんね……=Huh, huh... Não é algo que eu queira fazer mais de uma vez...
はぁ、はぁ……今日はオモチャに助けられましたね……=Huh, huh... O brinquedo salvou o dia...
はぁ、はぁ、もう、これがあるので……関係、解消しませんか……=Bem, bem, bem, agora que temos isto... Vamos terminar a relação...
んんっ、このまま、またイキますからねっ=Mmm, eu vou gozar de novo!
ん、くっ、悔しい、ですがっ、またアナルイキ、しますっ=Lamento muito, mas vou gozar de novo!
はぁ、はぁ……特に言う事はありません……=Huh, huh... Nada muito a dizer...
はぁ、はぁ……さすがにしつこすぎます……=Huh, huh... Você é realmente muito persistente...
