//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
あれ～……ふわぁあぁ……いつからいたんすかー？　もしかして、待っててくれたんすかねー？=*boceja* Bom dia. Você estava me esperando?
おっとびっくりー、出待ちっすかー？　えー、いつからいたんすかーかなり嬉しいんすけどー。=Fale sobre uma surpresa. Aww, você estava esperando por mim para acordar?
あれ、もしかして待っててくれたんすかー？　寝込みを襲ってくれてもよかったんすけどねー。=Você estava esperando pelo meu consentimento? Você sempre recebe um passe-livre para me foder.
んー……どもっすー。=Mmm... Bom dia...
あっ、もしかして睡姦しに来たところっすかー？　寝たふりした方がいいすかね？=Oh, você ia me foder enquanto eu dormia? Eu deveria voltar a dormir?
