//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
貴方のお陰で、破廉恥な技術に一段と磨きがかかりました。これからも宜しくお願い致しますね。=Minhas técnicas lascivas estão ainda mais refinadas agora. Estou muito grata a você.
本日は普段より貴方と深く繋がれた気が致します。……慣れてきたのでしょうか？=Acredito sentir uma conexão ainda mais profunda com você. Talvez eu tenha me acostumado ao ato?
//好意{0}=Amor{0}
漸く気持ちに技術が追いついた様です。これまで以上に尽くすことが出来ると思うと……うふふ、嬉しさが込み上げてきます。=Finalmente, minhas técnicas atingiram seu ápice! Eu me alegro com a idéia de servi-lo ainda melhor!
その、これまでより感度が増していたのですが……破廉恥な女はお嫌いではございませんよね？=Meu corpo nunca foi tão sensível ao seu toque. Você não acha as mulheres lascivas sedutoras?
//享楽{0}=Excitada {0}
貴方と肌を重ねてきた成果を漸くお見せすることが出来そうです。次回はご期待くださいね？=Na próxima sessão, mostrarei a você as novas técnicas que eu tenho trabalhado em nosso laboratório de amor.
貴方と肌を重ね続けた甲斐あって、要領を掴んだが気が致します。うふふ、これからの情事が楽しみです。=O que parecia uma escapada sexual agora é como um passeio noturno. Hehe, Estou ansiosa para o nosso próximo encontro.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
これから先も、貴方と肌を重ねなければならないのですね……=Meu coração está cheio de pavor de pensar que terei que me deitar novamente com você.
貴方を拒絶しているはずなのに、私の身体は何故……？=Meu coração protesta, mas meu corpo... Por que a luxúria assim?
//隷属{0}=Submissa {0}
これからも貴方に尽くして参りますので、宜しくお願い申し上げます。=Eu o servirei sempre, portanto, por favor, mantenha-me ao seu lado.
大変喜ばしいことに、貴方好みの破廉恥な女になることが出来ました。=Informo com grande prazer que agora sou uma criatura viciada em luxúria - exatamente ao seu gosto!
