//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
寝込みを襲うなんて……普通は怒られると思うぞ。=A maioria das garotas ficaria muito chateada se algum cara tentasse comer elas enquanto dormem...
なんだよ、一緒に寝たいって言ってくれりゃあ、問題なかったのに。=Caramba, mano, da próxima vez que você quiser dormir comigo, é só me avisar com antecedência!
夜這いなんて、気の利いた事するじゃねぇか。もっと色々しても良かったんだぜ。=Ha, como você sabia que eu sempre quis acordar para uma boa foda? Oh, mas uma coisa: não pare tão cedo da próxima vez!
寝込みを襲うなんて、何考えてんだよ、バカ！=Me fodendo durante o sono?! Que raios você está pensando, imbecil?!
