//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

コイツ動かないけど……なに？　アンタの命令待ち？=Ele não está se movendo... O quê? Aguardando seu pedido?
てかさ……普通にしない？　こんなバケモノ相手はやっぱちょっと……=Quero dizer... Você normalmente não faz isso? Não é como se eu estivesse lidando com este monstro.
ちょ、ばか……そこで行き止まりだから……んんぅっ、トントンやめっ……=É um beco sem saída... Mmm... Pare de bater...
はっあっ……うそでしょ……なんで気持ちよくなってんのアタシ……=De jeito nenhum... Por que estou me sentindo tão bem?
ひぅっ、ちょっ、お尻まで入ってきたんですけどっ！　あぁっ、もうマジ無理っ……=Oh não, está no meu traseiro também! Ahh, isso é realmente irracional...
こらっ、そっちはダメ！　んぐっ、お尻も同時にとか調子乗り過ぎだからっ……=Não, não dessa forma! Você está se entusiasmando demais...
ふぁうっ、そんなどっちもめちゃくちゃにされたらっ、耐えられるわけっ……=Oh não, eu não aguento quando você estraga nós dois dessa maneira...
あぁあっ、やだっ、こんなのに両穴攻められてイクとか、絶対ヤバイって……=Oh, sim, mas estou atacando os dois buracos, mas Iku, eu sou absolutamente bom...
んぶぅっ、なんれもいれればいいっれものじゃ、あぁぷ、もっ、むぃぃっ……（何でも挿れればいいってものじゃ、もう無理）=Não se pode mais enfiar nada ali dentro.
んぇぷっ、なんらのこいちゅ、あらしをイカしぇようろっ、ひっししゅぎっ……（なんなのコイツ。アタシをイカせようと必死すぎ）=O que há com este cara? Ele está se esforçando demais para me fazer ejacular.
やっ、あっ、ちょっ、なに中で出してんのっ……！=Espere, o que você está fazendo lá dentro?
んんぅっ、なんか中に出てるぅっ、やだぁっ……！=Ahhh, está saindo...
ぅあっ、射精までするとかっ、マジきもいぃっ……！=Oh, você até ejaculou, isso é realmente nojento!
えっ、これ射精！？　ヤバイ量出てるけどっ……=O quê, isto é ejaculação? Isso é muito...
ぁあ……マジイキしちゃった……人間相手にイケなくなったらどーしよ……=E se eu não puder gozar com um humano?
うそでしょ……こんなのにイカされるとか、ありえないって……=Oh, ahhh... Não há como no inferno eu estar sendo forçada a gozar com isso...
なんか量エグくない？　マジ引くんですけど……=Isso não é muito? É realmente uma distração...
豚とかめっちゃ射精するって聞いたけど……コイツも同じ感じなんだ……=Já ouvi dizer que os porcos ejaculam muito... Mas este cara sente o mesmo...
ねぇこれ、精液なの？　アタシ……バケモノの子孕んじゃうの……？=Ei, isto é sêmen? Eu... Vou ficar grávida de um monstro?
ぅわ、すっごい垂れてる……コイツ、人間に入る量、絶対分かってない……=Uau, está pingando tanto... Este cara definitivamente não sabe o quanto vai para um humano...
触手くんどした？　まさか緊張とかするタイプ？　あは、ウケる♪=O que está errado, Tentáculo? Você é do tipo nervoso? Oh, isso é engraçado ♪
あーれ？　もっとめちゃくちゃにされるかと思ってたけど……違うの？=Uh-oh? Pensei que você estaria mais fodido do que isso, mas... Você não está?
//あふっ、これやば……んっ、マジ深いとこまで入ってこようとしてる……=Ahhh, está indo muito fundo...
//あっんっ、きもちぃ……アタシ……触手くんにあえがされちゃってる……=Aah, é tão bom... Estou sendo apalpado por um tentáculo...
んんっ、いいっ、触手チンポ……これ絶対癖になるやつっ……=Mmmm, isso é bom, pica de tentáculo... Isso é definitivamente viciante...
はっ、あぁっ、人間のチンポじゃ、届かないとこまで入ってきてるぅっ……=Ahhh, isso é longe demais para um pinto humano ir...
//はふっ、あーお尻も入れちゃったかぁ、そうだよねぇ、空いてるもんねぇ……=Huh, oh, eu também coloquei meu traseiro lá dentro... Eu sei, eu sei, está vazio...
//んぉっ、お尻も同時はちょっちキツいかもっ、んくっ、頑張ってみるけどさぁ……=Vou tentar o meu melhor, mas...
んはぁんっ、ケツ穴までズポってくれるとかっ、サービスよすぎっ……♪=Hahaha, você está me dando um babaca também, isso é bom demais ♪
ふぅうっ、いいよぉっ、アタシのエロ穴っ、全部犯しちゃってぇっ……！=Está tudo bem, você pode foder todos os meus buracos...
//はひゅ、アタシがイキそうなのとかお構いなしに、中で暴れまくってるぅっ……！=Ela está ficando louca dentro de mim, não se importando que eu esteja prestes a gozar!
//んんあっ、もうイっていいっしょ？　この子ら、ちょっと凄すぎてっ……！=Ahh, eu posso gozar agora, não posso? Estas garotas são boas demais...
んぁあっ、すっご！　触手チンポで、マンコもアナルもイカされりゅうっ♪=Oh, ahhh! O pinto do tentáculo está fazendo minha buceta e meu ânus ejacular!
んほっ、待って、変な声でるぅっ！　あぁっ、触手チンポ二本は反則ぅっ！=Mmm, espere, estou fazendo barulhos estranhos! Oh, dois tentáculos não é bom!
//んあっ、くひもおかひれくぇるんらっ、あぃがろっ、でもあらし、もうイきそっ……（口も犯してくれるんだ。ありがと、でもアタシもうイキそう）=Ele também vai foder minha boca. Obrigado, mas estou prestes a gozar.
//ふぅぶっ、しゅっごいっ、こんらのできぅろっ、このこらけらよぉっ……！（すっごい。こんなのできるの、この子だけだよ）=É incrível. Ela é a única que pode fazer isso.
はぁあ、いいよぉっ、お腹いっぱいにしてぇっ……！=Haa, bom, estou com fome cheio!
んくぅん、この子らの中出しっ、すっごっ……！=Ahhh, são tão quentes...
んひっ、中出しキタぁっ、触手ザーメン、ドピュってるぅっ……！=Oh não, está saindo da minha boca, o tentáculo está bombeando...
あぁっ、きもちくなれたんだ♪　よかったねぇっ……=Oh, agora você é uma aberração... Bom para você...
あはっ、勢いエグッ……やっぱヒトより凄いね……=Você é muito mais do que um humano...
//あぁ、触手くんにイカされたぁ、やっぱ人外のテクって凄いわぁ……=Ah, eu fui feito para ejacular por um tentáculo... Eu sabia que as habilidades de um humano eram incríveis...
アタシ、この子気に入っちゃったかも……ペットにしたいなぁ……=Acho que gosto desta garota... Quero fazer dela minha mascote...
はぁぁ……ヤバイってぇ……触手チンポ、もうずっと挿れてたい……=Só quero enfiar seu pau de tentáculo em você...
もうさー、マジどんだけ出すのって感じだよね……ウケるんですけど♪=É do tipo: "Quanto mais você pode tirar?" É tão engraçado ♪
いーよいーよ、触手くんもアタシも、きもちくなったらどんどんイってこ♪=Está tudo bem, tentáculos e eu, se ficar desconfortável, vá em frente e ejacule ♪
あは、サイキョー触手チンポでも、アタシの身体には負けちゃったか～♪=Aha, mesmo um tentáculo psíquico não pode derrotar meu corpo ♪
あは、見てこれ♪　軽くアンタの倍は出してるんじゃない……？=Olha só... Acho que tenho o dobro do que você...
アタシ、触手くんのおかーさんにされちゃった系？　ヤバ過ぎでしょ♪=Fui feita mãe de um tentáculo? É demais, não é?
見て見て、マジやばたん♪　コレ、全部マンコとアナルに出されたんだよ♪=♪ Olhe, olhe, olhe ♪ Eu tenho tudo isso na minha boceta e no meu traseiro
このまま終わろ？　ね？　アンタの相手ならしてあげてもいいからさ……=Vamos acabar com isto, está bem? Está bem? Ficaria feliz em brincar com você...
ねぇ、じっとしてられるのも……それはそれで不気味なんですけど……=Ei, eu posso ficar quieto... E isso é meio assustador...
んくっ、待って……コイツの動き方やらしい……こらっ、あぁっ、もうっ……=Oh, espere... A maneira como ele está se movendo... Oh, não, não, não...
んぅっ、もうなんなん……はぁっ、アタシの弱い所、探そうとするなし……=O que há com você e tentando encontrar meu ponto sensível...
んひっ、やだやだやだっ！　早くコイツ止めてっ、お尻まで犯されちゃうっ……=Oh não, não, não, não, não! Apresse-se e detenha-o, ele vai me foder no cu...
あぎゅっ、コイツやっぱおかしいっ、二穴攻めとか、ありえないってっ……=Ele é louco! É impossível atacar com dois buracos...
ああっ、ダメっ、もうコイツ止めてっ！　んんっ、アタシ、イカされるぅっ……=Oh, não, pare com isso! Ele está me fazendo ejacular...
んひっ、容赦なさすぎっ！　こんなのっ、絶対頭おかしくなるって……！=Não, você é muito implacável! Juro que estou ficando louco...
えうっ、くひにまれはいっれきらぁっ、きもひろに、なんれあらしぃっ……（口にまで入ってきた。キモいのに何でアタシ）=(Ela até entrou na minha boca) É nojento, mas por que atashi?
ぢょっ、まっで、いぎれぎらっ、んぶっ、今イっだら、じんじゃうっ……！（ちょ、待って。息できない。今イったら死んじゃう）=Espere, espere, espere. Não consigo respirar. Se eu for agora, vou morrer.
うそ、待って！　あぁあっ、中出しダメぇっ……！=Mentira, espere! Oh, sinto muito por Creampie!
ああっ、無理っ、そんな入んないからぁっ……！=Oh, não, você não pode entrar aí assim!
んぁあっ、変な臭いの、アタシにかけないでっ……=Oh, não despeje esse cheiro esquisito em mim...
うぅうっ、バケモノが射精してるぅっ……=Ughhhh, a besta está ejaculando.
ぅう……やだぁ……イったのになんでこんなスッキリしないの……=Oh... Não... Por que não se sente tão bem em vir...
もうサイアク……マジ病みそう……トラウマでしょこんなん……=Sinto que vou ficar doente... Sabe, traumatizado...
ちょっと、コイツ射精したんだけど。なにヒトの身体で気持ちよくなってんの？=Ei, este cara acabou de ejacular. O que você está fazendo para se sentir tão bem em um corpo humano?
キモ……ねぇホントやだ……触手のくせに射精とかしないでよ……=Que nojo... Ei, eu realmente não quero... Você é um tentáculo, não ejacule nem nada...
ぅう、お腹破裂するかと思った……マジもうかんべんして……=Pensei que meu estômago ia estourar... Sério, não faça isso de novo...
ぁぁ……こんなんの子、もし孕んでたら……もう死んだ方がマシじゃん……=Oh... Se eu fosse conceber uma criança assim... Seria melhor estar morto...
