//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あの、これにはいろいろありまして……=Há uma explicação muito boa para isto, eu juro...
っと、とりあえず、助けてください。もう、我慢が……っ=Então, ajuda? Por favor... Não posso me segurar por muito mais tempo!
あなた用にと思っていたら、いつの間にかこうなってしまって……=Eu queria testar isto para usar em você, mas acabei ficando presa...
とりあえず、トイレにも行きたいので早めに助けて頂けると……=De qualquer forma, eu adoraria se você me ajudasse, e rápido. Eu preciso ir no banheiro...
はぁ、どうしてこんな時にあなたが……=Que sorte a minha... Por que você sempre aparece na pior hora?
ひ、一人でなんとかしますから、早くこの場から消えてくださいっ。=Eu posso sair disto sem a sua ajuda. Então, desapareça.
あ……こんな状況ですが、どうしますか……？=Ah... Você me encontrou. O que você pretende fazer comigo?
このままでは、あなたの目の前で漏らしちゃう事に……=Eu poderia me molhar na sua frente se ninguém me resgatar!
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
