//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
突然のことで腰を抜かすかと思いました、意地悪なお方ですね。=Você é um verdadeiro canalha. Meus pobres joelhos quase cederam.
もう少しだけ時間があれば、入念に洗った身体でお出迎え出来たのですが……口惜しいです。=Se você tivesse me dado mais tempo, eu teria me purificado completamente antes.
火照った私の身体、お愉しみいただけたでしょうか？=Você saboreou meu abraço quente e fumegante?
ゆっくり身体を清めることさえ、私には許されないのですか……？=Não tenho permissão para me banhar em paz?
性欲を発散したい際は、いつでも私をお使い下さいね。=Sinta-se à vontade para me usar sempre que precisar dar vazão a seus desejos sexuais.
性欲の捌け口にして頂けたこと、大変光栄です。=Estou honrada por você ter me permitido ajudá-lo a saciar seus desejos.
