//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
はーっ、ちょっともう……しばらく動きたくないかも。二対一はやっぱ反則でしょ。気持ちかったけど……なんかもうそれ以上に疲れた。=Geeente, mal consigo mover um músculo... Dois contra uma é tão injusto, pessoal. Quero dizer, me senti bem, mas agora estou basicamente morta!
あー、イカされたぁ。てか、二人も相手にしてイカない方が無理っしょ？　どんだけアンタら下手なのってことなになっちゃうよ？=Uau, então, eu gozei muito agora mesmo. Quero dizer, há dois de vocês, então é natural, certo? Tipo, seria esquisito se eu não gozasse...
//好意{0}=Amor{0}
はいはい、アンタらの勝ちでいーよ。デキル女はね、変なとこで張り合ったりしないの♪=Ótimo, vocês dois ganham esta rodada! Minha mãe sempre me disse que uma dama perde graciosamente, então aqui estou eu - gozei muito e admito isso!
あー気持ちかった♪　でも……やっぱ二人相手は大変だわぁ。マジ、何回も意識飛ぶかと思ったよ～。=Uau, isso foi tão bom! Ainda assim, me pergunto de essa coisa de dois contra uma é seguro, tipo, é saudável? Pois acho que quase desmaiei agora a pouco...
//享楽{0}=Excitada {0}
はぁ……もう嘘みたいに凄かった。こんなんされたら、一人じゃ満足できなくなりそ♪=Foi tão incrível que mal posso acreditar que realmente aconteceu... Como eu posso voltar ao sexo normal agora? ♪
アタシ、わりと一途なつもりだったんだけど……こうやって浮気癖ってついてくのかなぁ♪=Ha, eu nunca pensei que seria o tipo de garota que trairia, mas como eu poderia ser fiel a apenas um cara depois disto ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
いや、二人がかかりでイカせれられない方がおかしいから。別にアンタらが勝ち誇る要素どこにもないからね？=Hum, não se achem demais! Sinceramente, se vocês dois não tivessem me feito gozar, teria sido uma porcaria!
アンタら、絶対犯罪予備軍でしょ。そんなんでしか満足できなくなったら終わりだよ？=Pra falar a verdade, esse negócio de dois caras se juntarem para fazer uma garota inocente gozar é bastante assustador!
//隷属{0}=Submissa {0}
あーやっばい。一人増えただけで全然違う。頭真っ白にされちゃったわぁ♪=Gente, isso foi uma loucura intensa! Quem diria que acrescentar mais um cara poderia tornar o sexo tão incrível e, tipo, me deixar tonta ♪
ん～、この嬲られてる感じ。絶対癖になるなぁ……そうなったらアンタらのせいだなぁ♪=A maneira como vocês brincam comigo como se eu fosse algum tipo de brinquedo sexual e gostoso... Eu poderia me acostumar a isso ♪
//依存{0}=Dependência {0}
はぁ、いい……二人まとめて、アタシのペットにしたい♪　どう？　アンタらにとっても悪い話じゃないでしょ？=Ahhh... Então escutem, vocês dois estão procurando, tipo, trabalho? Porque eu os contrataria totalmente para serem meus escravos sexuais em tempo integral ♪
あぁ、こうやってセフレって増えてくんだろうねぇ。アンタらも仲良くなって、もっとアタシを楽しませて♪=Então é assim que uma garota constrói um círculo estável e confiável de companheiros de foda, não é? Hehe, vamos fazer isso de novo um dia destes ♪
