//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
悩み所ですね……貴方はどう思いますか？=Uma decisão difícil... O que você acha?
貴方の意見を聞いてみたいです。遠慮なさらず、どうぞ……=Gostaria muito de ouvir sua opinião. Não seja tímido, diga logo.
この場合……貴方なら、面白いことを言ってくれそうですね。どうですか？=Acho que... Você seria uma boa pessoa para perguntar. O que você acha?
あまり気は進みませんが……貴方はどう思っているか、聞いてもいいですか？=Sei que vou me arrepender de perguntar, mas... O que você acha?
まずは、貴方の意見を聞きたいです。色々と参考にしたいので……=Gostaria de começar ouvindo sua opinião. Tenho certeza de que ela será útil.
