//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
こんな面白そうな場所で、する事なんか決まってるよな？=Heh... Bastante óbvio para onde isto está indo!
動けない状態で、興奮してきただろ？=Olhe para você, todo amarrado... Aposto que você está com tesão do caralho, hein?
それじゃお前を、もっと興奮させてやるからな。=Você estará ainda mais excitado quando eu tiver terminado com você!
いいね、なかなか、刺激的な恰好だぜ？=Ha! Esse é um visual muito excitante, cara!
これからお前で、たっぷりと遊ばせてもらうからな。=Então deixe-me ver se entendi: posso brincar com você como quiser, certo?
お前がどんな反応するか、楽しみにしてるぜ。=Fantástico... Mal posso esperar para ver como você reage a algumas das coisas que tenho preparadas para você...
お前のその恰好、なかなか悪くないぜ？=Devo dizer, cara: esse visual combina com você!
お前だって、結構気に入ってるんだろ？=Ah, não seja tímido! Eu sei que você também gosta...
俺も、お前の格好を見て、すげぇ興奮してるんだぜ。=Enfim, ver você assim me deixou excitada, então que tal começarmos esta festa?
