//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=Como assim? Você está feliz em ser açaimado?
//んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que o lambe)
あは、もうめっひゃぼっきしれるりゃん♪　なめなめきもひい？（もうめっちゃ勃起してるじゃん。なめなめきもちい？）=(Você já tem uma enorme tesão) Não é lambível?
んっ、どう？　アタシのごほーしも、なかなかのもんでしょう？=Hmm, o que você acha? Meu Goshoshomo não é muito bom?
これくらいじゃ焦れったい？　なら、おねだりとかしてみたら？=Isto é demais para você? Então por que você não tenta implorar por isso?
ふぅん、こんなにゆっくりでも、ちゃんとチンポ感じてるんだ？=Hmm, você pode sentir sua pica mesmo assim lentamente?
んっ、ドクドクって、チンポ脈打ってるぅっ♪=Mmm, palpitante, palpitante, palpitante ♪
もうれぇっ、マジれべっひゃべひゃにしたげうぅ～！（もうねぇ、マジでべっちゃべちゃにしたげる）=Vou deixar você muito bagunçado.
ほあぁ、とけひゃいそうれしょう？　んふぅ～♪（ほら、溶けちゃいそうでしょ？）=Veja, eu estou derretendo, não estou?
んふ、ちゅよくなめると、チンポめっちゃふぅえるれっ！（強く舐めるとチンポめっちゃ震えるね）=(Quando você lambe com força, sua pica treme com tanta força)
あはっ、かわたんな声出しちゃって、ヤリ甲斐ある～♪=Haha, você tem uma voz bonita. Vale a pena ♪
んんっ、ほらっ、この一生懸命な感じ、うれしみっしょぉ？=Mmm, olhe, este trabalho duro está fazendo você feliz, não está?
ほらほらほらっ、チンポ真っ赤になるまで、擦ったげるっ！=Vamos lá, vamos lá, vou esfregar seu pau até ficar vermelho!
あぁっ、先っぽめっちゃ膨らんできた！　チンポもう限界？=Ahhh, a ponta está inchando tanto! É esse o fim da sua pica?
ほぁイっれぇっ、ちゃんろしゃいごまれ、なめれあげぅからぁっ！（ほらイって、ちゃんと最後まで舐めてあげるから）=Vamos, vou te lamber até o fim.
はぁぁ、しぇーえきのにおい、こくなっれきらぁっ……！（精液の匂い濃くなってきた）=Você está começando a cheirar como sêmen.
んふ、あらしの舐めてくにぃ、どんらけチンポたえらりぇるぅ？（アタシの舐めテクに、どれだけチンポ耐えられる？）=Quanto tempo você acha que seu pinto pode resistir às minhas técnicas de lamber?
ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Oh, não, não, não...
めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está indo muito bem. Huh...
んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Mmm, despeje-o em mim...
ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahh, sua excitação está me afetando...
やっぱ二人相手じゃ、流石にイっちゃうよねぇ～♪=Tenho certeza que vou gozar se tiver que lidar com duas pessoas ♪
やった、女子チームの勝利じゃん♪=Sim, as garotas estão ganhando ♪
んっ、イっれいいぉぉっ！　もうすきならけらしちゃっれぇっ！（イっていいよ。もう好きなだけ出しちゃって）=Você pode gozar. Você pode ejacular o quanto quiser.
あっ、まらイキしょ？　しゃすがにあーしにもわかっれきら！（あ、またイキそう？　流石にアタシにも分かってきた）=Oh, você vai gozar de novo? Acho que estou começando a entender.
はぁっ、チンポばかににゃるまれ、にゃめにゃめしたげぅっ！（チンポ馬鹿になるまで、ナメナメしたげる）=(Vou chupar seu pinto até que você seja estúpido)
どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quantos estão saindo?
あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Ahhh, estou a ejacular. É tão mau...
//少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=(Você tem tanta sorte de me fazer lamber você)
んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=Eu gosto muito de seu gosto.
//んふ、チンポまっかにしちゃっれ、にゃめらぇるの好きなんら？（チンポ真っ赤にしちゃって。舐められるの好きなんだ？）=(sua pica está toda vermelha) Você gosta de ser lambido?
んふ、アンタの、だんだんあっつくなってきてる……=Mmm, você está ficando mais quente a cada minuto...
ゆっくりされるのもいーっしょ？　焦らない焦らない♪=Não há problema em tomar seu tempo, não é? Sem pressa, sem pressa, sem pressa
ほーら、アタシの手で～、チンポ気持ちよくなっちゃえ～♪=Aqui, deixe que minhas mãos façam sua pica se sentir melhor ♪
んふ、こーやってシゴイてあげてると、チンポもかわたんだね♪=Mmm, você tem um belo pinto quando está esfregando-o assim ♪
きもひよかっらら、きもひいーって、ちゃんろいうんらぉ？（気持ち良かったら気持ちいいって、ちゃんと言うんだよ）=(Se se sente bem, diga bem)
いきあらくなっれきれるよぉ？　にゃめられうのすきなんらぁ？（息荒くなってきてるよ。舐められるの好きなんだ？）=(Você está respirando forte) Você gosta de ser lambido?
//んぁっ、あんまあばれうと、にゃめにくいっれぇっ！（あんま暴れると舐めにくいって）=Ele disse que é difícil de lamber se você ficar muito áspero.
あはっ、手でゴシゴシされて、めっちゃ気持ちよさそうじゃん♪=Haha, parece que você está se sentindo muito bem com as mãos esfregando você ♪
//ふぅん、強くされんの、やっぱ好きなんだねぇ～♪=Hmm, você realmente gosta quando as pessoas o tornam difícil, não é mesmo?
んんっ、ゴシゴシされんの大好きっしょ？　チンポ喜んでるよ！=Mmm. Você não adora quando eles o esfregam? Você vai adorar isto!
あぁぁ、すっご！　チンポどんどんガチガチになってく！=Oh, ahhh! Sua pica está ficando cada vez mais dura!
//しょろしょろがまんじぅもあきらからっ、しぇーえきちょーらいっ！（そろそろ我慢汁も飽きてきたから、精液ちょうだい）=(Estou ficando cansado de reter, então me dê seu sêmen)
//んふ、しぇーえき、どんらけでるろか、まじたのしみぃっ……！（精液どんだけ出るのかマジ楽しみ）=Estou realmente ansiosa para ver a quantidade de sêmen que você produz.
//ほぁほあ、もうチンポげんかいらの、わかっれるかんれぇ！（ほらほら、もうチンポ限界なの分かってるかんね）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Você sabe que estou no meu limite)
アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Quero que o despeje em mim...
あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão grosso...
ほら見て、これ……アタシらが射精させたんだよ～♪=Vejam só... Nós o fizemos ejacular ♪
ねぇ、アタシもけっこー役立ってたでしょう？　んふふ～♪=Ei, eu também tenho sido muito útil, não tenho? Mmm-hmm ♪
ほぁ、イっれいーんらお？　いましゃらはずかしがっれんの？（ほら、イっていーんだよ？　今更恥ずかしがってんの？）=Vamos lá, você pode fazer isso. Você está me envergonhando agora?
しゃあ、イっちゃっれ！　あんらがイクと、あーしもうれしみっ！（さあイっちゃって！　アンタがイクとアタシもうれしみ）=Vamos lá, vamos lá! Fico tão feliz quando você ejacula.
んっ、チンポまらいきしょ？　がまんしらくれいーかんれっ！（チンポまたイキそう？　我慢しなくていーかんね）=Sua pica vai vir de novo? Você não tem que se conter, tem?
ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Fa, Bubun, incrível...
アンタ凄すぎぃ……=Você é bom demais...
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=Você quer que eu lamba mais forte? Então me implore.
にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=Você está puxando? Você vai vir?
んぅっ、にゃめぅたびチンポふぅえるの、にゃんかかわたん♪（舐めるたびチンポ震えるの、なんかかわたん）=(Toda vez que você lambe, sua pica treme. É meio engraçada)
//はぁっ、その焦れてる顔、それが見たかったんだよねぇ♪=Huh, essa cara impaciente, era o que eu queria ver ♪
//んふふ、アタシの手見るだけで、勃起するようにしたげる♪=Vou fazer você ficar com tesão só de olhar para minhas mãos ♪
//ぉ、我慢汁出てきた♪　チンポ強くして欲しい証拠かなぁ？=Ooh, minha paciência está começando a aparecer. ♪ Será que é um sinal de que você quer que eu faça sua pica mais dura?
んんっ、チンポだんだん熱くなってきた……♪=Mmm, seu pau está ficando mais quente a cada minuto ♪
あはっ、いいはんろ～♪　にゃめるのらのしくなっれきら！　（いい反応、舐めるの楽しくなってきた）=É uma boa reação, estou começando a gostar de lambê-la.
ねぇイっひゃう？　んふ、べぉべぉされれ、イっひゃうろぉ？　（ねぇイっちゃう？　ベロベロされてイっちゃうの？）=Você vai gozar? Você vai gozar de um jeito de ser atado à língua?
あは、ぺおぺおきもひよすぎれ、チンポぶぅぶるしてうぅっ！（ペロペロ気持ち良すぎて、チンポぶるぶるしてる）=(Perropping é tão bom que está fazendo sua pica balançar)
//あぁっ、イっちゃう？　ダメだよっ、まだイっちゃダメっ！=Ah, você vem? Não é bom, ainda é bom!
//あーあ、ぷるぷる震えちゃって、シコシコそんな気持ちーんだ？=Ahhh, você está tremendo com tanta força. É isso que se sente ao tremer?
あはっ、乱暴にされるのが好きなん？　マゾチンポなの？=Haha, você gosta de ser assaltado? Você é masoquista?
んふ、めっちゃ息荒くなってるよ？　そんなにチンポやばたん？=Mmm, você está respirando com muita força. Sua pica é assim tão ruim?
ほーぁー、こんらけらめれあげらんからぁ、ごほーびぃっ！（ほーらー、こんだけ舐めてあげたんだから、ご褒美）=(Olha, já te lambi tanto, é uma recompensa)
こんらに我慢じぅらしちゃって、しぇーえきのぶんろこっれる？（こんなに我慢汁出しちゃって、精液の分残ってる？）=(Já aguentei tanto. Sobrou algum sêmen?)
んんっ、あーしにべぉべろにしゃれてぇ、チンポイっちゃぇ～！（アタシにベロベロされてチンポイっちゃえー！）=Eu vou fazer você gozar!
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Ahhh, está saindo tão rápido...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Ahhh, isso é tão bom para ejacular...
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Mmm, você está me deixando todo branco...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
んふ～、だから言ったっしょ？　アタシらには勝てないって♪=Eu lhe disse, não disse? Você não pode nos vencer ♪
次はちょっと交代する？　アタシも咥えたくなっちゃった♪=Podemos trocar de lugar na próxima vez? Eu também quero chupar seu pau ♪
んっ、どんらけイっれもひいらりしなーから、ろんろんイキなぁ！（どんだけイっても引いたりしないから、どんどんイキな）=(Não importa o quanto você goze, eu não vou recuar. Continue se virando)
ほぁほぁ、だしぇるときはきもひよくらしちゃいらよぉっ！（ほらほら、出せる時は気持ちよく出しちゃいなよ）=(Vamos lá, vamos lá, solte quando puder)
はぁい、また限界チンポろれきあがりぃっ！（また限界チンポの出来上がり）=(outra pica marginal na obra)
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Ahhh, ainda é assim...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Oh, é bom, todo mundo vai sair!
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=Fico feliz quando estou lambendo você.
はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O gosto de Anta. É tão espesso, que me deixa louco.
もうれえ、ぜんしんべおべおにしれあげらいきぶん♪（もうねぇ、全身ベトベトにしてあげたい気分）=Sinto que quero fazer com que todos vocês fiquem pegajosos.
ほーら、我慢だよ～。我慢した方が、イク時すっごいから♪=Veja, você tem que ser paciente. Quanto mais você aguentar, mais você vai gozar ♪
あはっ、手になんか垂れてきたんですけどぉ？　これ何ぃ？=Ahaha, algo pingou na minha mão. O que é isto?
アタシの手でチンポシコシコされて、気持ちいいっしょぉ？=É bom ter minha mão em seu pinto, não é mesmo?
弱めにチンポちゅこちゅこされると、たまんないんじゃない？=É difícil resistir a uma fraca chupada de pau, não é?
ろーよぉっ、こんらけにゃめれば、めっひゃかんじるっしょぉ？（どーよ。こんだけ舐めれば、めっちゃ感じるっしょ？）=O que você acha? Se você lambê-lo assim, você o sentirá, certo?
はぁっ、あーしのしらも、めっひゃあちゅくなっれるぅっ！（アタシの舌もめっちゃ熱くなってる）=(Minha língua está ficando muito quente, também)
あーしのしらあちゅくれぇ、めっちゃきもひーっしょぉ？（アタシの舌熱くて、めっちゃきもちいーしょ？）=Minha língua está tão quente, é tão bom, não é mesmo?
アタシがいーって言うまで、射精禁止だから。常識だよね？=Você não pode ejacular até que eu diga que sim. É senso comum, certo?
んんっ、手で苛めるの楽しっ！　めっちゃ赤くなってるしっ！=Mmm, eu adoro provocar você com minhas mãos! Você está ficando tão vermelho!
ほらほら、生かさず殺さず、限界チンポを作ったげる♪=Aí está, aí está. Vou te manter vivo, vou te fazer um pinto marginal ♪
あぁっ、強めにチンポ苛めるの、めっちゃたのしっ！=Oh, é tão divertido atormentar seu pau com tanta força!
ねぇ、らめれイカしぇれくらさいはぁ？　ちゃんろイっれー？（ねぇ、舐めてイカせて下さいは？　ちゃんと言って？）=Ei, você pode me fazer gozar me lambendo? Você pode dizer isso?
んぁ、こいろいっぱいちょーらいっ！　はぁくぅぅん！（濃いのいっぱいちょうだい。早くぅ）=(Dê-me muitos espessos) Rápido.
がんばっれがまんしれるみらいらけろぉ、もうむりっしょぉ？（頑張って我慢してるみたいだけど、もう無理っしょ？）=Você está se esforçando tanto para mantê-lo unido, mas não consegue mais, não é mesmo?
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Por que você não está lá dentro...
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você está me marcando...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha todo seu esperma em mim...
はぁ、出た出た♪　アタシらが満足するまで出してもらうから♪=Vamos fazer você gozar até ficarmos satisfeitos ♪
ほら、アタシら頑張ったっしょー？　なんかご褒美ないの？=Veja, nós trabalhamos duro, não é mesmo? Não existe algum tipo de recompensa?
がまんしなーれいーお？　なんかいれもイっひゃってぇっ！（我慢しないでいいよ。何回でもイっちゃって）=(Não se atrase. Goze quantas vezes quiser.
んぅ、はぁくらしれぇっ！　しぇーえきの匂い、まらかぎらいっ！（早く出して、精液の匂いまた嗅ぎたい）=Mal posso esperar para tirá-lo e sentir o cheiro do sêmen novamente.
しゃ、チンポビュってしひゃおっか！　まらまら出せるれしょ？（さ、チンポビュってしちゃおっか！　まだまだ出せるでしょ？）=Vamos lá, vamos colocar sua pica lá dentro! Você ainda pode tirá-lo, certo?
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá lá dentro...
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito poderoso...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=Por que eu tenho que lamber você?
はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=Vamos lá, estou cansado de sua língua.
べちゅにさぁ、なめらくれもチンポぁいけうっしょぉ？（別にさぁ、舐めなくてもチンポはイケるっしょ？）=Você não precisa lamber para tirar a sua pica, precisa?
このなんでもしてもらおーって精神が、まずダメだよねぇ。=Este espírito de "fazer qualquer coisa por mim" não é bom.
とりま、キモイ声出したらおしおきね？　分かった？=De qualquer forma, se você fizer um barulho grosseiro, você será punido. Você entendeu?
こんな適当にシゴいても感じるんだから、チンポって単純。=Eu posso senti-lo mesmo quando o esfrego corretamente assim, o pênis é tão simples.
ほら、もっと強くして欲しかったら、チンポ手に擦り付けなよ。=Vamos, se você quiser com mais força, esfregue na mão da sua pica.
んぅ、あしぇのにおいくっしゃ……もうはやく終わっれ……！（汗の匂いくっさ、もう早く終わって）=Você cheira a suor. Acabe logo com isso.
ねぇまだぁ？　あーし、疲れれきらんれすけどぉ……！（アタシ疲れてきたんですけど）=Estou ficando cansado.
ほらぁ、しゃっしゃとチンポイっひゃいらってぇっ！（ほら、さっさとチンポイっちゃいなって）=Vamos lá, tire a sua pica do rabo.
あはっ、普通にしててもキモいのに、もっとキモくなってる！=Haha, você é assustador de uma forma normal, mas está ficando mais assustador!
//んぅっ、ほら、さっさとイっちゃえ！　この変態っ！=Mmm! Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá! Seu doente de merda!
んふっ、このまま握りつぶしちゃおっかな～♪=Mmm, eu acho que vou esmagar ♪
あはっ、チンポめっちゃ暴れてるぅっ！　マジ無様っ！=Ahhh, sua pica está tão fora de controle! Estou uma bagunça!
ほぁほぁ、はぁくイカらないと、らめるのやめひゃうおー？（ほらほら、早くイカないと舐めるのやめちゃうよ？）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Se você não vier logo, vou parar de lamber você)
もう、いちゅまれ我慢しれんろ？　したちゅかれらんれすけろ！（いつまで我慢してんの？　舌疲れたんですけど）=(Quanto tempo você vai aguentar? Estou cansado de sua língua.
んぅ、チンポにゃめるのあきぅまえにぃ、イっらほうがいいお！（チンポ舐めるの飽きる前に、イったほうがいいよ！）=(É melhor você gozar antes que eu me canse de lamber sua pica!
んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=Isso é um pouco demais...
キモイ、きもいしぃ……=É nojento. É nojento...
あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=Oh, não, isso é demais...
くっさいのがかかって、んぐぅ……=Vou pegar um fedorento e depois vou...
まだピクピク動いてるけど……もうアタシらはやだよ？=Ainda está tremendo, mas... Acabamos aqui, está bem?
ほら、射精できて良かったじゃん……=Veja, é bom ejacular...
ほら、もろもろおかひいあらま、もっろおかひくなっひゃえ！（ほら、元々おかしい頭、もっとおかしくなっちゃえ）=Olhe, você é louco, vamos deixá-lo ainda mais louco.
れー、はぁくイッひゃいらよー！　あーしあきれきらぁっ！（ねぇ早くイっちゃいなよ。アタシ飽きてきた）=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Estou ficando entediado.
んぅ、どんらけらす気？　まじチンポおかひくなうお？（どんだけ出す気？　マジチンポおかしくなるよ？）=Quanto você vai me dar? Você tem certeza de que não quer perder seu pinto?
なにその勢い、キモォ……=Para que é toda essa energia, cretino...
情けなく出てるぅ……=Está saindo tão pateticamente...
