//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あー、性欲と同じぐらいおしっこしたい欲が込み上げてきたんでー行ってくるっすー。=Meu desejo de mijar está superando meu desejo de foder, então me dê licensa por um segundo.
あ……ちょっとお花をつんできていいすかー？おしっこしてくるって意味なんすけどー。=Deixe-me colher algumas flores. Caso eu não tenha sido claro, isso significa que preciso ir fazer xixi.
おしっこしたいんで口開けてもらってもいいすかー？　なーんてー冗談すよー。行ってきていいすかー？=Você pode abrir sua boca por um segundo? Preciso fazer xixi nela. Brincadeirinha.
トイレ行ってきていいっすかー？=Volto já, tenho que ir ao banheiro.
あのー、トイレに行ってもいいっすかー？　あ、命令されたらここで……あ、いいすかー、はーい。=Importa-se que eu vá ao banheiro? Na verdade, se você me ordenar, eu posso simplesmente baixar minhas calças e... Não? Está bem.
CHOICE:覗く=Espiar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:連れ出す=Tirar de lá
CHOICE:帰りを待つ=Esperar
CHOICE:立ち去る=Sair
