//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
おぉ～、ここが噂に名高い調教部屋っすかー。=Aaa, então este é o calabouço de que eu ouço falar.
私はまだＳかＭかもわからない中途半端な段階っすけどー、こんなところで調教されると思うとスケベの本能でテンションあがっちゃうっす～♪=Ainda não sei se goste do BDSM, mas meu nível de sádica está está subindo ao máximo neste lugar.
ここが調教部屋なんすねー。入るのは初めてっすけどーまーあなたになら調教されてもいいかもっすねー。=Portanto, este é o calabouço. É a primeira vez que venho aqui, mas suponho que posso deixar que me "discipline".
やー、今の言い方は生意気っすねー、あなたになら、喜んで調教してほしいっす～♪=Na verdade, deixe-me reformular a frase: Por favor, oh por favor, me discipline ♪
ひえー、調教部屋に連れてこられちゃったっすー。=Oh não! Parece que fui levada para um calabouço sexual!
私があなたのことを襲いたいとか犯したいとか思ってるのがバレてるってことすかー？=Você está dizendo que sabe que eu quero te atacar ou te foder?
え、調教されるのは私の方って、そー、そんなー！？=Espere aí! O que você quer dizer com "vou estar no lado passivo"?!
煮るなり焼くなり好きにすればいいっすよー。=Bem, você é o chefe. Faça o que quiser.
ここに連れて来たってことはーもー容赦しないってことっすよねー？=Se você me trouxe aqui, significa que não vai mostrar misericórdia, certo?
私はどんなに痛いことでも苦しいことでも逃げたりしないすよー。=Estou pronta e disposta a assumir qualquer coisa que você me atire - de forma literal e figurativa.
だから責任なんて置いといて～あくまで好き勝手私を弄んでほしいっす～♪=Então, jogue tudo fora (a não ser nossa palavra de segurança), e enlouqueça ♪
