//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
それでは、至らぬ点がございましたらいつでもご指導くださいましね。=Por favor me avise se você identificar possibilidades de aperfeiçoamento, sim?
本日もたくさん学ばせて頂きます、どうぞ宜しくお願いいたします。=Estou ansiosa para aprofundar meu conhecimento de todas as coisas sexuais de hoje.
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
まだまだ不慣れではございますが、あなたの為にも尽力させていただきます。=Temo que eu ainda seja bastante inexperiente. Mesmo assim, prometo fazer o meu melhor para agradar a você!
いずれ立派な妻となり母となるため、本気で臨ませていただきますわ。=Quero fazer algum homem de sorte muito feliz, um dia. Para praticar, porém, hoje esse homem é você.
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
歩み寄る機会を作って頂き感謝いたします、よいお時間にいたしましょう。=Obrigado por ter tido tempo para se encontrar comigo neste momento. Espero que hoje possamos fazer um encontro memorável.
初夜を済ませたばかりの初々しい夫婦のようにぎこちない距離感も楽しめたらと存じます。=Há algo muito doce em um casal inexperiente, não? Como os noivos em sua noite de núpcias.
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
いち早くあなたとの夜伽に慣れて、お互いの身体で愛を伝え合う関係になりたいですわ。=Quanto antes aprendermos tudo o que há para saber sobre os corpos um do outro, mais cedo poderemos trazer um ao outro o verdadeiro prazer...
あなたを愛する心に、身体が追い付くよう何度も身体を重ね合いましょう。=Suspeito que precisaremos fazer amor milhares de vezes antes que meu corpo possa expressar o que meu coração sente. Devemos começar?
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
あなたに喜んでいただけると私も嬉しいのです、後は身体が行為に慣れることを待つばかりですわ。=Sua alegria é minha, você sabe. E, com o tempo, tenho certeza de que meu corpo seguirá para onde meu coração já foi.
私の奉仕で、あなたが快楽を得てくださるのは嬉しいのですが……この胸の高鳴りは一体……？=Por que a idéia de trazer-lhe prazer faz meu coração bater tão violentamente em meu peito? Ohhh...
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
夜伽も生け花やピアノと同じですね、本日も少しずつコツを掴んで参りますわ♪=A arte do amor não é tão diferente de aprender arranjo de flores ou piano, não é? Um pequeno orgasmo de cada vez ♪
まだ拙い奉仕ではございますが、たくさん練習して参りましたので、是非お試しになってくださいね♪=Enquanto ainda sou uma amadora, é claro, continuo a praticar as artes sensuais diariamente. Gostaria de inspecionar meu progresso?
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
ひとりでいるときは大人のおもちゃでご奉仕の練習をしておりますの、成果をご覧になられます？=Eu tenho alguns, ah, brinquedos para adultos, por assim dizer, que uso para praticar quando estou sozinha. Posso demonstrar o que aprendi?
ご奉仕は花嫁修業の一環です、どうか私に実践の機会を与えてくださいまし♪=Ser uma amante dotada é uma habilidade indispensável para a boa esposa. Com isso em mente, posso praticar usando seu corpo?
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
その……本日は無茶をすることのないようお願いできますでしょうか……=Por favor... Não se deixe levar demais hoje, se possível.
本日はしっかりとした性行為の勉強をさせて頂きたく存じます、私たちはパートナーなのですから……=Espero que você não fuja de seus deveres em ajudar na minha educação sexual hoje...
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
私が不慣れだからといって、優しくはしてくださらないのでしょうね……？=Não sou particularmente experiente nos deveres da cama, então, por favor, tente se abster de qualquer comportamento grosseiro.
乱暴は……やめてくださいまし。=Sem tratamento rude, por favor.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
もうお会いすることは二度とないと思っていたのですが……=Honestamente, não pensei que você e eu nos veríamos novamente...
本日はお相手させていただきますが、どうかこれきりにして頂きたく存じます。=Suponho que isto seja inevitável, mas espero que esta seja a última vez...
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
まだまだ未熟者ではございますが精一杯尽くさせて頂きますわ。=Ainda tenho muito a aprender, mas prometo que meu infinito senso de curiosidade irá mais do que compensar minha falta de habilidade...
真に献身的な女とは何か、本日もご教授いただけますと幸いです。=Tenho um longo caminho a percorrer antes de poder me chamar de uma mulher devota. Ainda assim, com sua ajuda, espero ver algum progresso hoje.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
まだまだ教わることの多い身ではございますがこのご恩はいつか必ずお返しいたしますわ。=Eu não passo de massa de modelar nas suas mãos... Er, isso soa estranho? Eu quis dizer que estou pronta para ser moldada por você, na cama, por assim dizer...
不慣れな私を丁寧に導いてくださって有難うございます、本日も宜しくお願いいたします。=Obrigada por sua paciência comigo, inexperiente como sou. Prometo que um dia farei o meu melhor para compensá-lo.
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
理想像がわかっている分、現実の私を省みると不甲斐なくなりますが、一歩一歩近づいて参ります。=Percebo que estou longe de ser a amante ideal neste momento, mas ainda assim, cada vez que nos encontramos sinto como se estivesse um passo mais perto...
良妻賢母は一日にしてならずですわ、本日も手取り足取り、導いてくださいますか？=Roma não foi construída em um dia, como dizem, assim como também não é construída a melhor amante do século! Portanto, vamos continuar nossas lições...
