//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
はふぅ……さすがに恥ずかしかったですね……でも……思ったよりもドキドキしちゃいました……えへへ。=Hafu... Foi realmente constrangedor... Mas... Eu estava mais excitada do que imaginava... Ehehe.
もぉ……あなたさんには恥ずかしい姿をたくさん見られすぎです……正直、幻滅されないか不安ですよー。=Ah... É só uma questão de tempo até você ficar com nojo de mim, não é?
んふ……たまにはこーいうエッチもいーですね……わたし、すっごく濡れちゃいましたよ、えへへ。=Eu estaria totalmente disposta a fazer isso de vez em quando. Minha buceta estava toda escorregadia e molhada!
基本的に温厚なわたしでもっ！　さすがのさすがに怒っちゃってますよー！　ぷんぷんっ！=Eu me considero uma pessoa muito tranquila, mas até eu acho que você merece um fora! Então... FORA!
こんなに刺激的なエッチは……なかなか出来ないですね……だからわたし……またしたい、なんて思っちゃいました、えへへ。=Uau, isso foi muito picante... Acho que não podemos fazer isso todo dia, mas... Quero fazer de novo.
