//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
お風呂でエッチするなんて、なんだか照れちゃうわね。=Estou meio envergonhada por estarmos fazendo sexo no banho.
お風呂でエッチするのね？　なんだか楽しそうね。=Você faz sexo no banho? Isso parece divertido.
お風呂でエッチするなんて燃えるわね。いくら汗をかいても気にならないわ。=Fico muito excitada ao fazer sexo no banho. Não importa o quanto sue você pode lavar na hora.
お風呂でエッチなんて……何考えてるのかしら……=As pessoas normalmente tomam banho aqui, não fazem sexo...
いいわよ、お風呂でエッチしても……二人して温まりましょう。=Não me importo de fazer sexo no banho. Venha, vamos entrar antes que fiquemos resfriados.
