//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ほえー、あなたさんのお部屋での初エッチ……なんかめちゃくちゃドキドキしますよー。=Huh... Nossa primeira vez fazendo sexo em seu quarto... Meu coração parece... Como se eu tivesse corrido muito... Ou algo assim?
あなたさんのお部屋でエッチできるなんて……今、わたし、すごく幸せですよー。=Fazendo sexo... No SEU quarto? Puxa vida, você não faz ideia de como me deixou excitada e feliz, parceiro!
ふっふっふ、とうとうわたしのことをお部屋に連れ込んじゃいましたね。これから色んなところにわたしの痕跡残しちゃいますよー。=Ah! Então você finalmente me deixou entrar em seu quarto! Vou deixar rastros da minha estadia em todos os lugares. Para a posteridade.
なんで好きでもない人のお部屋でエッチしなきゃいけないんでしょー……はぁ、面倒くさ……=Arght, por que eu preciso fazer sexo com um idiota de quem eu nem gosto - e no quarto dele também? Super entediante...
はぁぁ……あなたさんのお部屋で、あなたさんに求めてもらえるなんて……素敵ですー。=*suspira* Se eu estiver sonhando, me belisque agora. Estamos prestes a fazer sexo em seu quarto...
