//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ふぉぉ……こ、これが焦らされるってことなんですね！=Whoa... Isto é o que significa ser apressado, não é!
うーん、こういう時はもじもじした方が可愛いんでしょーか？=Hmmm, é mais fácil contorcer-se nestas situações?
むむむ、どーいうことから始めるべきか……うーん……=Mmmm, por onde começar... Hmmm...
こ、ここで一発、わたしの度胸を見せなれば……ふむ……=Tenho que mostrar minha coragem aqui...
んんっ、あっ、ふぁぁぁっ……すごくっ、太いですぅっ……=É tão espesso...
あぁぅっ……んっ、あっ、ふぁぁっ……硬いですよぉっ……=Ohhh... Mmm... Oh, uau... Você é tão duro...
ふぅっ、んっ……はぁっ……上手にっ、出来てますかっ……？=Tenho certeza de que você está indo bem?
ふぁぁっ、あっ、んんっ、これぇっ……夢中になっちゃいそぉですぅっ……=Ohhhh, mmmm, estou me deixando levar...
はぁっ、あぁっ、んんんっ、ひ、開いちゃってっ、ますぅっ……あぁぅっ！=Aah, aah, aah, aah, aah, aah, está aberta... Aah!
ふぁっ、あぁぅっ、お尻っ、そんなにっ……ふぁぁっ……=Huh, ahhh, rabo, tanto... Huh,...
あっ、はぁっ……んっ、ぬるぬるっ、気持ちいいですかぁっ……？=Aah, hah... Mmm, viscoso, é bom?
ああぁっ、あなたさんのびくびくっ……はっきり伝わりますよぉ……=Ahh, posso claramente sentir seu tremor...
ふぁっ、あぁっ！　んんっ！　身体っ、動かないのにぃっ……=Whoo! Aah! Hmm! Não consigo mover meu corpo...
あぁんっ！　も、もぉっ、仕方ない人っ、なんですからぁっ……=Aaah! Não posso evitar, sou eu quem não pode evitar...
ちゅっ、んっ……はぁぁ……唇……温かいですぅ……=Oh, meus lábios estão tão quentes...
んちゅぅっ、ちゅっ、んふぅっ、もっと……いっぱい吸ってくださいぃ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, por favor me chupem mais...
あぁっ！　んっ、ふぅっ！　あぁぅっ！　あなたさんのっ、感じちゃうぅっ！=Aah! Mmm. Phew! Aah! Eu posso sentir você!
ふぁあぁっ！　あぁっ、くぅっ！　震えてるのっ、伝わってますよぉっ……=Aaah! Aaah! Eu posso sentir que você está tremendo...
あぅっ！　んっ、あぁっ！　大きいのがっ、びくびくしてますぅっ……=Aah! Aah! É tão grande, está nervoso...
ふあぁっ！　あぅっ、んぁっ！　これぇっ……あなたさんもっ、気持ちいいんですねっ……んんっ！=Aah! Ahh, hmph! Isto... É tão bom para você também... Mmm!
ふぁっ、あぁっ！　あぁぅっ！　やっ、お尻っ……気持ちいいですっ……=Whoo! Aah! Ahhh! Oh, minha bunda... É tão bom...
んあぁっ！　ふあっ、はぁっ！　激しいのっ、好きぃっ……=Aah! Huh? Huh? ! Eu adoro quando você é duro...
んんっ！　あっ！　ふあぁっ、ほ、本当にえっちしてるみたいですぅっ！=Mmm! Ah! É como se estivéssemos realmente fazendo sexo!
んんぅっ！　はぁっ！　あぁっ！　わたしっ、素股って好きかもぉっ……=Mmm! Aah! Aaah! Acho que gosto de "barebacking"...
んあっ！　あっ！　んっくぅっ！　そんなぁっ……強すぎっ、ですよぉっ……=Ahh! Ah! Ahhh! Isso é... Muito forte...
やぁぁっ！　あぁぅっ！　一方的すぎっ、ですぅっ！　もぉぉぉっ！=Aah! Aaah! É muito unilateral! Oh, não!
ぇりゅっ、ぢゅっ、ぢゅぶぶぅっ、んふぅっ、ひはっ、ほっほふははいぃっ……（舌、もっとください）=(língua, mais por favor)
ぢゅるるぅっ、ぶぢゅっ、えるぅっ、へほへほっ、ひほひひいへふぅっ……（ベトベト、気持ちいいです）=(Gooey, é uma sensação boa)
あっ、んあぁっ！　はぁっ、あぁっ、わたしぃっ、もぉっ、きちゃいそぉですぅっ！=Ahh, ohhh! Huh, oh, estou tão perto!
ふぁあぁっ！　あっ、んぅっ！　か、身体っ……弾けちゃいそぉっ……=Aah! Ahh? ! Meu corpo... Vai estourar...
ふぁぁっ！　あっ、うそっ、お尻がっ……がくがくっ、あっ、あっ、んあぁっ！=Família! Oh, especias, nádegas...
あぁぁっ、そ、そんなぁっ……わ、わたしっ……お尻でっ……あっ、いっ、イッちゃいそぉですぅっ……=Oh, não, oh, eu... Com o rabo... Ah, eu vou...
んぢゅっ、れりゅぅっ、んぶぅっ、もぉっ、いっはいほうへふぅっ……（イッちゃいそうです）=Eu irei.
ぢゅぶぶっ、ぢゅるぅっ、あふぅっ、きふほははっ、いはへへふははいぃっ！（キスのまま、イかせてください）=(Continue me beijando. Por favor, me faça gozar)
ああぁっ、中……熱いぃ……=Ohh, está... Está quente...
んうぅっ、びくびくっ、感じちゃう……=Ahhh, estou tão excitada...
ああぁ、お尻が膨らんじゃうぅ……=Ohhh, meu traseiro está inchando...
んぅっ、お尻の中、熱いですぅ……=Mmm, está tão quente no meu traseiro...
ひゃっ、あっ……たくさん出てますぅ……=Ahhh, há tanta coisa...
あぁぁ、びくびく、すごいぃ……=Ahhh, estou tão assustada...
あぁぅっ、熱いのいっぱいぃ……=Oh, está tão quente...
はぁぅっ、とろとろ、気持ちいいぃ……=Ahh, isso é tão bom...
はぁぁ……ふふっ、一緒にイけるの……嬉しいです……=Huh... Hmmm... Podemos nos reunir... Fico feliz...
はふ……一緒にびくびくしちゃいましたね……えへへ=Haha... Nós ficamos assustados juntos... Ehehe
はふ……すごく気持ち良かったですよぉ……えへへ……=Huh... Isso soube muito bem... Ehehe...
あ……なんか……急にめちゃくちゃ恥ずかしい気分になってきました……はうぅ……=Ah... Algo... De repente me sinto muito envergonhado... Huuuu...
はぅぅ……お尻でイッちゃうとこ、見られちゃいましたか……=Você me viu entrar na bunda?
お尻えっちでイッちゃうなんてぇ……なんかすごくいけないことみたいですぅ……=Não posso acreditar que estou fazendo sexo com o rabo... Parece tão errado...
あなたさんが気持ち良くなってくれると……わたしも幸せです……えへへ=Quando você se sente bem eu também estou feliz... Hehehe
思う存分、ぴゅっぴゅできましたかぁ？　えへへ、良かったぁ……=Você foi capaz de sorver e beber o quanto quisesse? Estou tão feliz...
ん……お尻の奥、じゅくじゅくになってますぅ……=Está a chiar no meu rabo...
はぁぁ……お腹の中まで熱くなってますよぉ……=Huh... Você está ficando quente até o estômago...
ふぁっ、んんっ、垂れちゃいましたぁ……=Huh, hmm, está pingando...
あぁぁ、どろって……出ちゃいますぅ……=Ahhh, está saindo...
こんな状態でも……女の子って気持ち良くなっちゃうんですね……あ、あはは……=Mesmo num estado como este... Uma garota pode se sentir bem... Ah, haha...
あぅ……あそこがとろとろになってるの……なんか悔しいですぅ……=Oh... Você é tão mole aí... É tão frustrante...
ふぁっ、ああぁっ、んっ、またっ……イッちゃいそぉですよぉっ……=Ohh, ohh, ohh, ohhh, ohhh, ohhh, eu vou...
ああぁんっ！　わ、わたしぃっ、もう一度っ、あっ、いっ、イッちゃいますぅっ！=Ahh! Eu vou voltar novamente!
ああぁ、またたっぷりぃ……=Oh, não, de novo não...
ふぁぁ……中、どろどろですぅ……=É tão escorregadio por dentro...
あぁ、またたくさん……=Oh, tantos mais...
まだまだとろとろですぅ……=Eu ainda estou tranquilo...
はふ……ふふっ、また二人でイッちゃいましたね……えへへ=Huh... Hmmm... Nós dois viemos novamente... Ehehe
あぁ……あなたさんとなら、いつも一緒にイッちゃいたいですよぉ……=Quero estar sempre com você...
えへへ……いっぱいイッちゃいました……=Hehehe... Ele gozou muito...
はふ……気持ち良すぎて……何回でもイッちゃいますよぉ……=Huh... É tão bom... Eu venho quantas vezes eu quiser...
ふふっ、今日は好きなだけぴゅっぴゅしてくださいね=Phew, você pode ser tão exigente quanto quiser hoje!
あなたさんがイッてくれる時の声……何回でも聞きたいですよ=Quero ouvir o som de minha voz quando você vier... O máximo de vezes que puder.
んっ、前のと合わさってたくさん出てますぅ……=Hmm, há muitos deles combinados com os anteriores.
あぁぁ……せっかく出してもらったのに……また垂れちゃいましたぁ……=Ahhh... Mesmo que eu tenha tirado de você... Está pingando de novo...
やるなら早くしてって言ってるじゃないですかー=Eu disse, se você vai fazer isso, faça-o rapidamente!
もー、やる気なくなったなら帰らせてくださいよー=Se você não vai mais fazer isso, por favor, deixe-me ir para casa!
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
あっ、んんっ、そんなにされるとっ……疲れちゃいますっ……=Oh, não, você está me deixando cansado...
ふぁっ、はぁっ、んっ、ふぅっ……や、やめてくださいぃっ……=Huh, huh, huh, huh, huh... Não, por favor não...
はぁっ、はぁっ……もぉっ、すごくっ、面倒ですよぉっ……=Huh, huh, huh, huh... Oh, é muito trabalho...
んっ、あっ、ふぁぁっ、動くのっ……疲れましたぁっ……=Mmm, oh, uau, comovente... Tão cansado...
んくぅっ、んっ、あっ、あぁぅっ、きついっ、ですよぉっ……=Mmmm, mmmm, oh, oh, isso é muito apertado...
ああぁっ、そんなっ……無理矢理っ……あっ、くぅっ……=Oh, não, não... Não me force... Oh, não...
んっ、ふぅっ、こんなことまでっ、させるなんてぇっ……=Mmm, uau... Não acredito que você me obrigou a fazer isso...
//あふっ、あっ、ひあっ……む、難しいです……=Ahh, ah, ah, ah... Mmm, é difícil...
あっ、ふぁぁっ！　こんなっ……信じられないですよぉっ……んんんっ！=Oh, uau! Eu não posso acreditar... Mmm!
やぁぁっ！　あっ、んんっ、に、逃げられないっ、よぉっ……=Oh, não! Oh, não, eu não posso escapar...
んんんっ、ちゅっ、んちゅっ、はぁっ、そんなにっ、押し付けないでくださいよぉっ……=Mmm, chu, chu, haha, não enfie tão forte...
んちゅぅぅっ、んぅっ、んはぁっ、はぁっ、息、出来なくなっちゃうぅっ……=Mmmm, mmmm, mmmm, mmmm, mmmm, mmmm, não consigo respirar...
んあぁっ！　あっ、あぁっ！　も、もう少しっ、落ち着いてくださいぃっ……=Aah! Ahhh! Por favor, acalme-se um pouco mais...
んうぅっ！　んぁっ、あぅっ！　もぉっ、やりたくないってっ、言ってるのにぃっ……=Unh! Ohhh? ! Eu disse que não quero fazer isso...
あっ、ふぁぁっ！　も、もぉっ、やめてっ、いいですかぁっ……=Oh, é um tolo! Bem, sinto muito, sou bom...
ああぁっ！　ふぅっ、んんんっ！　そんなにいっぱいっ、動けませんよぉっ……あぁぅっ！=Aaah! Hmmm! Hmmm! Eu não posso me mover tanto assim... Aah!
んあぁっ！　あっ、あぁっ、お尻ぃっ、もうダメですよぉっ……=Ahhh! Ah, oh, minha bunda, não posso mais fazer isso...
あぁっ！　そんなっ、激しいのっ……ひ、広がっちゃいますってばぁっ……=Aah! Isso é demais... Vai se espalhar...
//ふあぅっ！　あっ、やっ、これ以上っ、激しくできないですよぉっ……=Aah! Oh, não, não posso fazer isso mais difícil...
んうぅぅっ、身体に押し付けられる感じぃ……あっ、うぅっ、苦手ですぅっ……=A sensação de ser pressionado contra seu corpo... Oh, não, eu não gosto disso...
あっ、ふぅぅっ、んあぁぁっ……やだやだっ、疲れちゃいますよぉっ！=Oh, não, não, não, não, estou muito cansado!
んあぁっ！　あっ、ふぅっ！　こんなっ、無茶ですってばぁっ！=Aah! Ah, wtf! Você não pode fazer isso!
ぶぢゅぅぅっ！　ぢゅぶっ、んぶぅっ、きほひはふひほぉっ……（気持ち悪いよぉっ）=Isso é nojento.
ぢゅるぅっ！　んぢゅうぅっ！　く、くるひいれふっへはぁっ……（苦しいですってば）=(É doloroso)
んあぁっ！　やっ、あっ、これ以上はっ、無理っ……あっ、ふぁっ、んあぁっ！=Ah! Oh, há mais do que isso, sinto muito... Oh, meu favorito!
やあぁっ、や、やめてくださいぃっ……んぁっ、あっ、わたしっ、もぉっ、限界っ……ああぁぅっ！=Oh, não, por favor não faça isso... Oh, eu não aguento mais... Oh!
あっ、やだっ、やだやだっ……お尻でなんてっ……イきたくないぃっ！=Ah, sim, é bom... Qual é a minha bunda... Eu não quero isso!
んあぅっ！　あっ、あぁっ！　お尻っ……壊れちゃうぅっ！　ああぁっ！=Aah! Aah! Meu traseiro... Está quebrado! Aah!
ぶぢゅぅっ、んぶぅっ、んあぁっ、くうひいほひぃっ……んあぁあっ！（苦しいのに）=Estou com dores.
ずぢゅぅっ！　ぢゅっ、んんぅっ！　こえいおうはへははっ、わらひっ、わらひぃっ……ああぁぁっ！（これ以上されたら、私、私）=(Se ele fizer mais alguma coisa, eu, eu)
あ……ぅ……中、来てるぅ……=Oh... Oh... Está dentro...
んんっ、や、やだっ、やだぁっ……=Mmm, não, não, não...
あああぁ……お尻にぃ……=Ohhhh... No rabo...
うぅっ……気持ち悪いよぉ……=Ugh... Isso é nojento...
ひあっ、こ、こんなにぃ……=Ahhh, é tão...
ああぁ、出過ぎですよぉ……=Oh, há muito...
うぅぅ、汚されてるぅ……=Ugh, é tão sujo...
もぉ、なんで掛けるんですかぁ……=Por que você está desligando...
うぅ……わ、わたしの方は……イキたかったわけじゃないですから=Eu não queria gozar... De jeito nenhum.
はぁ……わたし、なんで感じちゃったんだろう……情けないぃ……=Não sei por que me senti assim... Sou tão patético...
べ……別に気持ち良かったわけじゃ……ないですからね……=Não é que tenha se sentido bem... Porque não se sentiu...
うぅ……あんなイき方……したくなかったのにぃ……=Eu não queria... Vir assim.
うぅぅ、お尻なんて嫌だったのにぃ……もぉぉ……=Ugh, eu não queria um traseiro... Oh...
なんでお尻なんかでイかせちゃうんですかぁ……すごく疲れたんですよぉっ……=Por que você me faz vir com meu traseiro? Estou tão cansado...
はぁ……これで満足ですか？=Huh... Você está feliz agora?
はふ……今のでもう、十分ですよね？=Huh... Agora isso é suficiente, não é?
あ……やっ……お尻、出ちゃいそぉ……気持ち悪いですぅ……=Oh meu... Meu rabo está saindo... Isso é nojento...
お、お尻なんかに出されて……身体に悪くないんでしょうか……？=Não é ruim para o seu corpo tê-lo no meu traseiro?
んぅ……この感触……気持ち悪いぃ……=Mmm... Esta sensação... É tão estranha...
ううぅぅ……もぉぉ、どうせ零れちゃうんだから、中に出さないでくださいよぉ……=Por favor, não o ponha dentro de mim, de qualquer maneira ele se espalhará...
はぁぁ……ようやく終わりましたか……=Huh... Finalmente acabou...
こんな無茶するなんて……ひどい人ですよ、本当に……=Não posso acreditar que ele faria algo tão imprudente... Ele é uma pessoa terrível, realmente...
んあぁっ、やっ、あっ、これ以上っ、イかせないでくださいぃっ！=Oh, não, não, não, não, por favor, não me faça mais vir!
ああぁぅっ！　なっ、なんでっ……なんでわたしっ、またっ……んんんっ！=Ahh! Por que eu... Por que eu... Mmm!
中ぁ、もういっぱいなのにぃ……=Já estou cheio por dentro...
はぅ……またこの感触ぅ……=Oh... Esta sensação novamente...
さっきも出したのにぃ……=Eu já lhe dei...
こんなに出るんですかぁ……=Tanto vem ao de cima...
ま、毎回一緒にイッちゃうなんて……もぉぉ……=Não acredito que nos reunimos todas as vezes...
どーしてわたしがイくタイミングに合わせちゃうですか……もぉ……=Por que você continua cronometrando quando eu estou prestes a chegar?
うぅ……もうくたくたなのにぃ……=Ugh... Estou tão cansado...
嫌なのに……我慢出来なくなっちゃいます……うぅぅ……=Eu não quero... Mas não posso evitar... Ugh...
そんなに何回もイけちゃうものなんですかぁ？=É algo que o faz vir assim tantas vezes?
そうやって繰り返しイッてると干からびちゃいますよぉ？=Se você continuar vindo assim, você vai secar, não vai?
う……あなたさんが何回も出すから……中、もういっぱいいっぱいなんですよぉ……=Você está me fazendo gozar tantas vezes... Minhas entranhas estão cheias...
うわぁ……またこの感じ……なんか気持ち悪いぃ……=Uau... Essa sensação de novo... É tão estranha...
これって……わたし、焦らされちゃってるのかなー？=Isto é... Estou sendo apressado?
こーいうドキドキ感……嫌いじゃないですよー=Este tipo de excitação... Não me importo!
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
ふぁっ、あぁっ……んんっ、いっぱいっ、動いてくださいぃっ……=Huh, oh... Mmm, mexa-se muito, por favor...
あぅっ、んっ、ふぅぅっ、気持ちっ、いいですぅっ……=Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, isso é bom...
んっ、ふぅっ、んんっ、こんな感じでっ、どうですかぁっ……？=Mmm, mmm, mmm, mmm, que tal assim?
はぁぁっ、んっ、わたしの動きっ、気持ちいいですかっ……？=Huh, hmm, o meu movimento é bom?
んっ、あっ、あぁぅっ！　お尻ぃっ、いっぱいですよぉっ……=Ah, ah, ah! Seus quadris estão tão cheios...
はぁっ、あぁっ、んふぅっ、すごくっ、広がってますぅっ……=Huh, huh, huh, huh, huh, está se espalhando...
はぁっ、あぁっ、いっぱい擦れてますぅっ……=Huh, oh, há muita fricção...
んんっ、ふぅっ、あっ、素股ってっ……気持ちいいっ、ですよぉっ……=Ah, coxas descalças... Sinto-me tão bem...
あっ、やぁんっ、こんな状態でっ……そんなっ、突いちゃいますかぁっ……=Oh, não, assim não... Você quer que eu te cutuque...
ふぁぁっ、あっ、やだっ……こんなっ……動けない状況っ……ふあぁんっ！=Ah, sim... Tal... Status que eu não posso me mover... FABO!
んんっ、ちゅっ……ちゅむっ……ふぁぁっ、気持ちいいっ、れすぅっ……=Mmmm, chug... Chug... Hmmm, que é bom, lesssssss...
んふぅっ、ちゅぅっ、ふぅぅっ、あっ、キス……好きぃ……=Mmm, chuuuuh, mmm, oh, eu adoro beijar...
ふやっ！　あっ、ふぁぁっ！　太いのっ、ぐりぐりしてますぅっ！=Whoo! Ah, whaaa! É tão espesso, que está cavando!
ああぁっ！　んっ、ふぅっ！　激しいのっ、好きですよぉっ……ふぁあぁっ！=Aaah! Mmm-hmm! Eu adoro quando você é duro...
んあっ！　あぁっ！　わ、わたしもっ……気持ちいいですぅっ！=Ahh! Aaah! Eu... Me sinto... Tão bem!
あぅっ、んんぅっ！　これぇっ、すごくっ、興奮しちゃいますよぉっ……=Ahh, mmm! Isto é tão, tão emocionante...
んぁっ！　あぁぅっ！　中ぁっ、ぐりぐりされてますぅっ……=Agh! Aaah! Estou sendo apalpado por dentro...
はぁっ、あぁんっ！　お尻がぁっ、ぐちゃぐちゃになっちゃうよぉっ……=Huh, oh! Minha bunda está ficando toda bagunçada...
ふぁっ！　あっ、んあぁっ！　やだっ、激しくするとっ、すごく感じちゃいますぅっ……=Whoo! Aaah! Oh não, você está me fazendo sentir tão mal...
んあぁっ！　あぁぅっ！　もっともっとっ、押し付けますねぇっ……=Aaah! Aaah! Vou insistir mais...
//んあっ！　あぁっ！　ふぁんっ！　どんどんっ、激しくなってますぅっ！=Ahh! Aah! Hmph! Está ficando cada vez mais difícil!
ああぁっ、やっ、あぁんっ！　身体っ、動かせないっ、のにぃっ……=Oh, não, não, não, não, não! Não consigo mover meu corpo...
んぢゅっ、れりゅっ……んっ、ふぅっ、しはぁっ、もっろぉっ……（舌、もっと）=(Língua, mais)
ぢゅるるっ！　ぶぢゅっ、れろっ、えりゅぅっ、んっ、ふぅっ、おほはほひふぅっ……ふひぃ……（大人のキス、好き）=(beijos de adultos, eu gosto disso)
んぁっ！　あっ、ふあぁぁっ！　もぉっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ahh! Ahh? ! Eu vou gozar!
あっ、あっ、んあぁっ！　わたしぃっ、イッちゃいますよぉっ……=Ah, ah, ah, ah, ah! Eu irei...
やっ、あっ、ふぁぁっ！　わたしぃっ、お尻でっ、いっ、イッちゃうぅっ……=Oh, não! Eu vou entrar no meu rabo...
ふぁぁっ！　あぁぅっ、お尻っ、気持ち良すぎてっ……んぁぁっ！=Whoo! Oh, minha bunda, é tão bom... Oh, minha bunda!
んぢゅっ、ぢゅるるぅっ、んぁぁっ、もぉっ、いっはいはふぅっ……（イッちゃいます）=Estou gozando.
ぢゅぶっ、んぢゅぅっ、んはぁっ、ほほははっ、はいほはへっ……んんんっ！（このまま最後まで）=Eu vou terminar isto.
ああぁん、来てますぅっ……=Ahhh, está chegando...
あっ、ふぁっ、中っ、熱いぃぃ……=Oh, uau, está tanto calor por dentro...
ふぁっ、あっ、お尻ぃ……=Ai, oh, minha bunda...
んあぁっ、お尻開いちゃうぅ……=Oh, estou abrindo meu rabo...
あふ……すごく濃いですぅ……=É tão espesso...
あぁん、どろどろですよぉ……=Oh, é tão escorregadio...
ひあっ、あっ……んふぅ……=Aah, aah... Mmm...
あぁぅ、身体ぬるぬるぅ……=Oh, estou encharcado...
んん……今、一緒にイけたんですね……=Mmm... Agora você me fez ir com você...
あは……わたしたちって相性がいいんですね=Haha... Nós somos um bom partido, não somos?
はふぅ……お尻で……一緒にイッちゃうなんてぇ……=Não acredito que estou gozando... Com você... No meu traseiro.
んふぅ……お尻、気持ち良かったですかぁ？　わたしは最高でした……えへへ=Meu traseiro se sentiu bem? Eu me senti ótimo... Hehehe.
んふぅ……いっぱいいっぱい気持ち良くなっちゃいました……=Mmm... Isso me fez sentir tão bem de novo...
今……すごぉく幸せな気分ですよぉ……えへへ=Estou... Me sentindo muito feliz neste momento... Hehe.
はぁぁ……お尻なのに……激しくイッちゃいましたぁ……=Huh... É o meu rabo... Mas eu gozei com tanta força...
んふぅ……お尻でこんなイき方しちゃうなんてぇ……=Não acredito que estou gozando por aqui com o meu rabo...
はぁぁ……すっきりしてもらえましたかぁ？=Huh... Isso fez você se sentir melhor?
あなたさんがイく時の声……可愛いですよぉ=O som que você faz quando você vem... É tão fofo.
ん……中、とろとろになってますよぉ……=É tão espesso por dentro...
あぁぁ……奥まで熱いですぅ……=Ohhh... Está tanto calor aqui dentro...
んん……お尻の中、ぬるぬるしてる感じがしますぅ……=Mmm... Parece tão escorregadio no meu rabo...
はぁぁ……お腹の奥の方までしっかり届きましたよぉ……=Huh... Chegou ao fundo do meu estômago...
ふぁっ、あっ……垂れちゃいますっ……=Oh, está pingando...
ひゃぁっ、も、戻ってきちゃいました……=Hyah, eu também estou de volta...
あふっ、お尻から……出てきちゃいました……=Aww, isso saiu do meu rabo...
ふぁぁっ、お尻から零れるなんてっ……恥ずかしいですぅ……=Estou tão envergonhada que me está a sair do rabo...
ふぅぅ……まさか……こんな状況でこんなに興奮しちゃうなんて……びっくりですぅ……=Não posso acreditar que estou tão animado nesta situação... É incrível...
はふ……わたし……こーいうの嫌いじゃないかもしれませんー……=Não sei... Talvez eu não me importe com esse tipo de coisa...
んぅっ、あっ！　ふぁぁっ！　またっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Mmm! Huh? ! Ahhh, eu vou gozar!
ふぁぁっ！　あっ、わたしぃっ、このままっ、またっ……んあぁっ！=Huh! Ah, estou preso, preso, preso, preso... Aah!
んぁぁっ、またっ、たっぷりぃ……=Ahhh, isso é muito...
あぁぅっ、すごく震えてるぅ……=Oh, você está tremendo tanto...
ひゃぁっ、またこんなにぃっ……=Oh, não, isso de novo não...
さっきよりもびくびくしてますぅ……=Você está ainda mais nervoso do que antes...
ふぁ……また一緒でしたね……えへへ=Huh... Estamos juntos novamente... Ehehe.
今回も一緒にイけました……なんか……照れちゃいますね=Conseguimos nos reunir novamente, mas... É um pouco embaraçoso.
はぁぁ……また気持ちよくなっちゃいました……=Huh... É bom novamente...
いっぱい気持ちよくしてくれて……ありがとうございます……=Obrigado por me fazer sentir tão bem...
ん……まだまだこんなに濃いんですねぇ……=Hmm... Ainda é tão espesso...
またたっぷり出してもらえて……嬉しいですよ=Estou tão feliz... Que você está me dando muito novamente.
あぁんっ、また戻ってきましたよぉ……=Aah! Está de volta...
あふぅっ、さすがに入りきれないみたいですぅ……=Parece que não consigo entrar, como esperado.
ほえ、どーしました？　早く始めましょー=Oh, o que está errado? Vamos começar.
こんな風に放っておかれるのもプレイの一環ですか？=Faz parte de sua peça ser deixado sozinho assim?
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
あ……ついぃ……=Oh... Isso é...
あっ……来ましたぁ……=Ah... Aí vem...
んんんっ！=Mmm-hmm!
ひあっ、あぁぁっ……=Oh, não, não, não...
あっ、んあっ、ああぁんっ、あそこがっ、びくびくしちゃいますぅっ……=Aah, aah, aah, é isso, estou ficando nervoso...
//ふやっ、あっ、んんっ、あなたさんのっ、熱くてっ、硬いぃっ……=Você é tão quente, tão difícil...
ふぁっ、あぁっ、あなたさんのがっ……お尻のっ、中にぃっ……=Ow, ow, seu... Seu... Seu... Traseiro...
あぁんっ、んっ、お尻ぃっ、いっぱいっ……突いてくださいぃっ……=Ahhh, hmm, burro, por favor me cutucar muito...
はあぅっ、んっ、わたしの肌の感触ぅっ、どうですかぁっ……？=Qual é a sensação de minha pele?
あぁぁっ、あなたさんの温もりがっ……いっぱい伝わってきますぅっ……=Ahh, eu posso sentir seu calor... Por todo o lado...
ああぁっ、やっ、はっ、こんな状況でもっ……求めちゃいますかーっ……=Aaah, ha, ha, mesmo nesta situação... Você está pedindo por isso...
あぁん、んんっ、本当にっ、エッチしちゃってますぅっ……ふぁぁっ！=Oh, não, não, não, estou mesmo a fazer sexo...
ふぁぁっ、あむっ、んちゅぅっ……ふぅっ、いっぱいっ、吸い付いちゃいますぅ……=FAA, eu sou um ar... Cheio, cheio, chupando...
ちゅぅっ、んぁっ、あっ……キスぅっ、もっとぉっ……ちゅぶぶっ……=Chuh, me desculpe... Beijando, mais... Chubu...
ふやぁっ！　あぁっ！　あそこっ、どんどん開いちゃいますぅっ！=Uau! Aaah! Lá, está abrindo e abrindo!
ああぁっ、んっ、くぅぅっ！　わたしの中ぁっ、いっぱいいっぱいですよぉっ！=Ahh, mmm, mmm! Estou tão cheio por dentro!
あっ、んあぅっ！　もっとっ、んっ、好きなだけ動いてくださいぃっ！=Ahhh! Por favor, mexam-se o quanto quiserem!
ふああぁっ！　あっ、お尻ぃっ、めちゃくちゃになっちゃうぅっ……=Aaah! Minha nossa, está ficando tudo bagunçado...
ふぁあっ！　あっ、はぁっ、ほ、本当にっ、えっちしてるみたいですよぉっ……=Ahh! Ah, haha, na verdade, é como se estivéssemos fazendo sexo...
んぁぅっ！　ふぁっ、あっ！　ぬ、ぬるぬるでっ、気持ちいいですぅっ！=Aah! Ahh! É tão escorregadio, é tão bom!
あっ、んくぅぅっ、やっ、あっ、奥っ、届いちゃってますぅっ……=Eu sinto muito, eu estou lá, minha esposa, eu estou chegando...
あふっ、んんっ！　あぁっ、やらしー音っ……ぐちゅぐちゅいってるぅっ……=Ahh, mmm! Ahh, isso soa tão bem... Está me fazendo gemer...
れろぉっ……んんっ！　ふぅっ、んぁっ！　よぁえっ、ひほひいいれふぅっ……（涎、気持ちいいです）=(baba, isso é bom)
ぢゅぶぶっ！　んぇるぅっ！　あっ、ふぅっ、ほうふんひはふよぉっ……（興奮しますよぉ）=É emocionante.
あっ、ふぁっ、あぁぁっ、お尻がっ、もうっ……んっ、イッちゃいますぅっ！=Oh, um ódio, oh, nádegas, já...
あぁぅっ！　あっ、んぁっ、お尻でっ、イくなんてっ……あっ、は、恥ずかしいのにぃぃっ！=Aaah! Oh, não, não acredito que vim no meu traseiro... Oh, estou tão envergonhada!
ぢゅるっ、ぢゅるぅっ、よぁえおあいえぇっ……いっあうぅっ（涎の味でイッちゃう）=Eu não consigo parar de babar.
れろぉっ、ぢゅるぅっ、んふぅっ、ひほひほふひへっ、ははんっ、へひはいへふぅっ……（気持ち良すぎて我慢できないです）=(É bom demais para resistir)
んふぅっ、お腹まで来てるぅ……=Mmm, é até o meu estômago...
あああっ、びくびくっ、すごいぃ……=Ahhh, é tão emocionante...
ひゃぅっ、んっ、あつぅい……=Hya, quente, atsushi...
ああぁ、いっぱいかけてぇ……=Ahhh, você está me matando...
ん……あなたさんと同時にイけるなんて……嬉しいですぅ……=Estou tão feliz por poder vir ao mesmo tempo que você...
あふ……最後……一緒にびくびくしちゃいましたね……えへへ=Ahh... No final... Estávamos tão assustados juntos... Ehehe
お尻でもあなたさんと一緒にイけるなんて……嬉しい……=Estou tão feliz de poder ir com você no meu traseiro...
イく瞬間、いっぱいいっぱい締め付けたんですよぉ……感じてくれましたか？=Quando cheguei, apertei tanto... Você sentiu isso?
身体の中……全部がぽかぽかしてます……ふふーっ=Meu corpo... Todo quente e felpudo... Phew!
わたし……すっかりえっちな娘になっちゃいましたよぉ……=Tornei-me uma garota muito safada...
はふ……なんか……お尻、すごい悦んじゃってます……=É como se... O meu rabo estivesse tão feliz...
ふぅぅ……なんかまだお尻が開いてる感じしますよぉ……=Hmmm... Meu traseiro ainda está aberto...
んふ……たくさんどっくんできましたかぁ？=Você já tomou muitas bebidas?
あなたさんに気持ち良くなってもらえるの、嬉しいですぅ……=Estou tão feliz por me fazer sentir tão bem...
今、わたしの中が……あなたさんの思いでいっぱいなんですね……ふふっ=Neste momento, minhas entranhas estão repletas de seus pensamentos, não estão?
あそこの中いっぱいに……あなたさんのこと、感じてますよぉ……=Posso sentir você lá em cima...
お尻にも出してもらえるなんて……嬉しいですよぉ……=Estou tão feliz de ter você no meu traseiro... Oh...
あ……ん……今、奥にとろーって流れ込んできましたぁ……=Ah... Hmm... Agora está fluindo para o fundo...
あっ、あっ、垂れちゃうっ……もったい無いぃ……=Oh, oh, está pingando... É um desperdício tão grande...
あんっ、どろぉって出てきちゃいましたぁ……=Saiu numa grande poça...
んっ、あっ、ち、力抜かなきゃっ、溢れちゃう……=Mmm, oh, eu preciso relaxar, está transbordando...
ひあぁっ、こ、この感覚っ……すごく恥ずかしいですよぉっ……=Estou tão envergonhada...
ん……あなたさんに全部お任せしてるみたいで……嬉しかったですよ……=Hmm... É como se eu estivesse deixando tudo por sua conta... Isso me fez feliz...
あは……リードされてる感じ……幸せでしたぁ……=Parecia que ele estava me guiando... E eu estava feliz...
あっ、ふぁぅっ！　お願いですっ、も、もう一度っ、イかせてくださいぃっ！=Ahh! Por favor, por favor, deixe-me ir novamente!
んあぁぁっ！　やっ、あぁっ、わたしっ、またっ、イッちゃいますぅっ！=Ahh! Oh, não, eu vou, eu vou!
はふぅっ、さっきより強いぃ……=Huh, mais forte que antes...
あぁあぁっ、また出てますぅ……=Ohhh, está saindo de novo...
あぁん、まだこんなにたくさん……=Ohhh, ainda há tantos...
また……たくさん出てますぅ……=Também... Há muita coisa lá fora...
あなたさんとだったら、いつでも一緒にイける気がします……=Sinto que poderia ir com você a qualquer momento...
また二人一緒に……やっぱり相思相愛だからですかね……えへへ=Nós dois juntos novamente... Talvez seja por sermos tão compatíveis... Ehehe
わたしぃ……あなたさんとなら、何回でもイけちゃいそぉですよぉ……=Acho que poderia gozar quantas vezes quiser com você...
たくさんイかせてもらって……わたし、幸せです……=Estou tão feliz que você me fez gozar tanto...
わたしでこんなに出してくれたんですね……ふふっ=Você me deu tanto... Phew!
あなたさんのこと、何回でも気持ちよくしてあげたいですぅ=Quero fazer você se sentir bem o máximo de vezes possível.
さっきのと合わせて……んっ、いっぱい戻ってきましたぁ……=Juntamente com o de antes... Mmm, voltou cheio...
あぅっ、もう零したくないのにぃっ……=Oh, não quero mais derramar...
分かります分かります、これが焦らしのテクってやつですねー=Eu sei, eu sei, eu sei. Isto é o que você chama de uma técnica apressada.
ふむ、今度はわたしもあなたさんのこと焦らしてみよーかなー=Hmmm, talvez eu tente apressá-lo desta vez também...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
ふぁぁんっ……=Hmmm...
//硬いっ、ですぅっ……=É tão difícil...
あっ、お尻ぃ……=Oh, minha bunda...
んぁぅっ、来たぁん……=Ahh, aí vem...
//あっ、んっ、ふぁぁっ、そんな風にっ、突きたいんですねっ……=Ah, hmm, hmm, você quer empurrar assim...
ああぁっ、んっ、奥までっ……届いてますよぉっ……=Ahh, está indo fundo...
んっ、はぁっ、ふふっ、こうやって動かれるの、好きっ、ですかぁ？=Você gosta de ser movido desta maneira?
あっ、ふぁぁっ、んんっ、あなたさんのここ……いっぱい悦んでますよぉっ……=Oh, uau, mmmm, você está me dando tanto prazer aqui...
はぁっ、んぅっ、いっぱいっ、締め付けてあげますねぇっ……=Huh, hmm, eu vou apertar muito...
んっ、くぅぅっ、あそこっ、ぎゅぅぅってしてるのっ、分かりますかぁっ……？=Você consegue sentir a maneira como estou apertando essa parte?
はぁっ、あぁっ、わたしのお尻っ、どんな感じですかぁっ……？=Huh, ah, como eu me sinto?
あぁぅっ、んっ、そんなっ、深くまで入れちゃうんですねぇっ……=Oh, não, não, não, não, você está indo muito fundo...
んはぁっ、あっ、いっぱい擦ってあげますからねぇっ……=Ahh, vou te esfregar muito...
はぁっ、はぁっ、ふふっ、素股、好きなんですかぁ……？=Huh, huh, huh... Você gosta de coxas nuas?
//はぁっ、あぁぁっ、あなたさんのっ、すごく硬いっ……あぁぅっ……=Ohhh, você é tão difícil... Ohhh...
はぁっ、はぁっ、もしかしてっ……興奮っ、しちゃってますかぁっ……？=Huh, huh, você está... Você está excitado?
んふっ、ちゅっ、んちゅっ……キスしながらのエッチぃ……ちゅっ、興奮しますぅ……=Mmm, chu-chu, chu-chu... Ter sexo enquanto beijo... Chu-chu, estou tão excitado...
ちゅぅぅっ、んっ、ふぅぅっ、ちゅぅっ、わたしの唇……好きですかぁ……？=Você gosta dos meus lábios?
んあっ！　あぁっ！　んっ、ふぅっ、わたしの身体っ、気持ちいいっ、ですかぁっ……？=Ahh! Ahh! Meu corpo se sente bem, não é mesmo?
あぁんっ！　んぁっ、あぁぅっ！　深いところまでっ、抉られてますぅっ！=Aah! Ahhh! Está indo fundo!
んあぁっ！　あぁっ、あそこっ、カッチカチになってますぅっ……=Ahhh! Ahh, lá, é tão apertado...
あぁっ、んぁぅっ！　もっとっ……もっと激しくしちゃいますねぇっ……=Ahhh! Vou fazer isso com mais força...
はぁっ、あぁっ！　んふぅっ！　いっぱいっ、擦れてますよぉっ……=Aah! Aah! Hmmm! Há tanta fricção...
あぁぅっ、んぅっ！　中ぁっ、とろとろなのっ、伝わってますかぁ……？=Aaahhhh, mmm! É tão espesso por dentro, você pode senti-lo?
あぁぅっ！　お尻なのにっ、そんなっ、動いちゃうんですねっ……ふあぁっ！=Aaah! É um traseiro, mas se move assim... Ah!
んあぁっ！　あっ、んぅっ！　わ、わたしっ、緩くなっちゃいそぉっ……=Ahh! Ahh? ! Eu vou me soltar...
あっ、はぁっ！　あなたさんのあそこっ、いっぱい押しつぶしちゃいますよぉっ……=Ah, haha! Vou esmagar minha vagina por toda parte...
//ふあぁっ！　あっ、んんぅっ、どんどん硬くなってますぅっ……=Ahh! Oh, mmm, você está ficando cada vez mais difícil...
んぁっ！　あぁっ！　に、逃げたりしませんからっ……んんっ、好きだけ突いてぇっ……=Agh! Aah! Não vou fugir... Mmm, bate-me com toda a força que quiseres...
あはぁっ、んんっ！　もっともっと興奮しちゃってくださいぃっ……=Aaah, hmm! Por favor, fique cada vez mais excitado...
んぢゅぅっ、れろぉっ！　ぢゅぶぶっ……んっ、よぁえっ、もっほふっへふははいぃ……（涎、もっと吸ってください）=(babando, por favor, chupar mais)
ぢゅるっ、ぇりゅぅっ、んぅっ、おくひほはははへっ、おははへへはふぅ……（お口の中まで犯されてます）=(Ela foi fodida na boca)
あぁんっ、んっ、あっ、もぉっ、イかせちゃうつもりっ、ですかぁっ……？=Oh, não, não, não, não, você não vai me fazer gozar, vai?
あぁぅっ！　ふぁっ！　はぁっ、このままっ、びくびくさせちゃうんですねっ……=Aaah! Huh! Huh, você está me deixando nervoso assim...
あっ、ふぅっ！　んあっ、お尻でっ、イかせちゃう気っ、ですかぁっ……？=Ah, wtf! Você está tentando me fazer ejacular com meu traseiro?
あぁぁんっ！　んっ、このままっ、お尻でっ、イかせるんですねぇっ……！=Aaahhh! Você pode me fazer gozar com minha bunda, não pode?
ぶぢゅぅっ！　んぢゅっ、んっ、きふほははっ、いはへへふははいぃっ……（キスのままイかせてください）=(Por favor, faça-me gozar enquanto você me beija)
れろぉっ、ぢゅっ、んぢゅぅっ、おうおうおおういえっ、いっあうぅぅっ（両方のお口でイッちゃう）=Vou entrar em suas duas bocas.
あああっ、とろとろぉ……=Ahhh, é tão macio...
んぅっ、奥まで来てるぅ……=Mmm, está entrando tão fundo...
んあぅっ、お尻いっぱいですぅ……=Oh, meu rabo está cheio...
ああぁ、お尻ぐじゅぐじゅぅ……=Ahhh, meu rabo é mole...
あんっ、どくどくしてますぅ……=Oh, isso está me matando...
ふぁ……ぴゅっぴゅしてるぅ……=Huh... É canalização...
あんっ、かけられてるぅ……=Oh, é por minha conta...
ふぁっ、いっぱい汚していいですよぉ……=Huh, você pode ficar muito sujo...
はぁぁ……一緒にイくの、気持ちいいですよね……=Huh... É tão bom estarmos juntos...
同時絶頂なんて……相性抜群じゃないですかぁ……=Clímaxes simultâneos... É uma combinação perfeita...
最後、激しくしてくれたから……一緒にイッちゃいまいた……=Você foi tão duro no final... Nós nos reunimos.
あなたさんのがぎゅわぁって膨らんで、お尻の中もぶわぁってなっちゃいましたよ、えへへ=Estou tão excitada em vê-lo!
ふふっ、いつの間にか、えっちな身体になるように調教されちゃいました……=Antes de me dar conta, fui treinado para ter um corpo safado.
あなたさんのおかげでぇ……気持ちいいこと、いっぱい知っちゃいましたよぉ=Graças a você... Aprendi muitas coisas que me fazem sentir bem.
ん……お尻、びくびくさせられちゃいました……=Ela está fazendo meu traseiro pular...
わたしのこと……お尻でイかせた気分はどうですかぁ？=Qual é a sensação de me fazer ejacular com meu traseiro?
はふぅ……わたしの身体、いっぱい感じてくれたんですねぇ……=Você sentiu muito meu corpo, não sentiu...
どくどくするあそこ……なんかすごくえっちです=A maneira como ela está animando... Ela é tão gostosa!
きゅうぅって締め付けられながら射精するの……どーでしたか？=Como era ejacular enquanto era apertado tão apertado?
ふふっ、一番深いところで出してくれましたねぇ……=Phew, você me tirou do fundo do poço...
んふぅ……こんなに出して……お尻で妊娠させちゃう気ですかぁ？=Mmm... Você vai me deixar grávida de meu traseiro, não vai?
わたしのお尻ぃ……最後の瞬間まで感じてもらえましたか？=Minha bunda... Você sentiu isso até o final?
あふ……こんなに垂れちゃうなんて……もぉ、出し過ぎですよぉ=Não posso acreditar que está pingando tanto... Você está dando muito!
あっ、ちょっと力入れただけで垂れちゃいますぅ……=Oh, só um pouco de esforço e vai pingar...
ああん、もぉっ、お尻から漏れちゃうとこ、見ちゃダメですぅ……=Oh, não, você não pode ver o meu rabo vazando...
ひあっ、あっ、な、なんかっ、トイレに行きたくなっちゃいますよぉっ……=Tenho que ir ao banheiro...
ふふっ、こんな風に自由を奪うエッチが好きなんですね……=Hmmm... Você gosta de sexo que tira sua liberdade desta maneira...
なんか……まるであなたさんに犯されてるみたいなエッチでしたよぉ……=Era como se estivesse sendo violada por você...
はぁっ、あぁっ、も、もう一回っ、イかせてくれるんですかぁっ……？=Huh, oh, você pode me fazer gozar novamente?
あぁんっ！　いっ、イきたいですっ……何回でもっ、イきたいですぅっ！=Aaah! Eu quero gozar... O máximo de vezes que puder!
あっ、またっ、中っ、んんんっ！=Oh, novamente, meio, pinto!
んぁぁっ、何回でもどっくんしてぇ……=Mmmm, quantas vezes eu posso ejacular...
またいっぱい跳ねてますよぉ……=Ele anda aos saltos de novo...
あぁんっ、どっくんすごいぃ……=Ahhhh, isso é ótimo...
もしかしてぇ……わたしがイくタイミングに合わせてくれてるんですかぁ？=É possível... Que você esteja tentando igualar o momento do meu orgasmo?
一緒にイけるように我慢してくれたんですよねぇ、えへへ=Ele se conteve para que pudéssemos nos reunir, eh?
ふふっ、わたしのこと、いっぱいかわいがってくれて……ありがとうございます=Obrigado por cuidar tão bem de mim.
わたしのイきっぷり……さっきと比べてどーでしたかぁ？=Como foi minha chegada... Em comparação com antes?
わたしの身体……そんなにいっぱい射精出来ちゃうんですね、ふふっ=Meu corpo... Ele pode ejacular tanto, não é?
またこんなに出ちゃうくらい、気持ちよかったんですねぇ=Senti-me tão bem que saiu tanto de novo.
あんっ、またいっぱい溢れましたよぉ……=Oh, está transbordando novamente...
はぁぁ、出してもらった分、全部零れちゃいそぉですぅ……=Acho que vou derramar tudo o que você me deu...
ふぁぁ……これからされることを想像するだけで身体が火照っちゃいますー=Meu corpo está em chamas só de pensar no que você vai fazer comigo...
子の時間……ドキドキが膨らんじゃいますよー=Hora da garota... Estou ficando excitada!
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
あっ、大きいぃ……=Oh, é tão grande...
ふぁ……開いちゃうぅ……=Oh... É a abertura...
あああ、太いぃ……=Oh, é tão grosso...
お尻っ……んんんっ！=Bunda... Mmm!
はぁっ、あぁっ、あなたさんのっ、好きにしてくださいぃっ……=Huh, oh, por favor faça o que quiser...
//ああぁっ、んっ、硬いのっ……いっぱい感じちゃいますぅっ……=Ohhhh, é tão difícil... É tão bom...
ふぁぁっ、あっ、んっ、わたしの身体ぁっ、たくさん味わってくださいねぇ……=Aah, aah, aah, mmm, meu corpo, por favor, me provoque muito...
はぁっ、あぁっ、こうやってご奉仕できるのっ、幸せですぅっ……=Ahh, ah, estou tão feliz de poder servi-lo desta maneira...
はぁっ、あぁんっ、先っぽがっ、奥まで届いてますぅっ……=Aah, aah, a ponta está chegando ao fundo do poço...
ふやぁんっ、あっ、はぁっ、グリグリされるのっ、気持ちいいですぅっ……=Aah, aah, aah, isso é tão bom...
んぁっ、あっ、ふぁぁっ、お尻ぃっ、いっぱい使ってくださいぃっ……=Mmm, oh, oh, uau, rabo, por favor use-o muito...
はぁっ、はぁっ、ああぁっ、わたしの穴ぁっ、全部あなたさんのものですよぉっ……=Ahh, ah, ah, meu buraco, é todo seu...
んはぁっ、あっ、わたしの身体ぁっ、どこでも使っていいですからねぇっ……=Ahh, meu corpo, você pode usá-lo onde você quiser...
あっ、ふぅっ、こんなところでもっ、あなたさんにご奉仕できるなんてっ……嬉しいですぅっ……=Oh, uau, estou tão feliz de poder servi-lo aqui...
あっ、んっ、いいっ、ですよぉっ……もっといっぱいっ……突いてくださいぃっ……=Ah, mmm, isso é bom... Por favor me impulsione mais... Mais... Mais...
あぁんっ、あなたさんの好きにしてもらえるのっ……幸せですぅっ……=Estou tão feliz que você pode fazer o que quiser comigo...
はむっ、んちゅぅっ、ちゅぅぅっ、んふっ、唇、柔らかいですぅ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, seus lábios são tão macios.
んはぁっ、はぁっ、ちゅっ、んっちゅっ……いっぱいっ、キスしてくださいぃっ……=Haaah, haaah, chug, chug... Beija-me muito...
んあぁぅっ！　あっ、はぁっ、いっぱいっ、求めてくださいぃっ……=Ahhh! Ah, hah, por favor, peça tanto...
んっ、くぅうっ！　め、めちゃくちゃにっ、されたいですぅっ！=Mmm, mmm! Eu quero tanto ser fodido!
んっ、くぅっ！　あっ、ふぁぁっ！　太いのっ、当たってますぅっ……=Mmm, mmm! Ahh! Essa é uma das grandes...
ふぁぅっ！　んんっ！　好きなだけっ、感じてくださいぃっ……=Whoo! Mmm! Sinta tudo o que quiser...
はぁっ、あぁぅっ！　もっともっと……中っ、ぐちゃぐちゃにしてくださいぃっ！=Aaahhh! Por favor, faça-me mais... Desarrumado por dentro!
あぁぅっ、ふぅっ！　んあぁっ！　やらしい音っ、響いてますよぉっ……=Aaah! Phew! Ahhh! Isso é um som repugnante...
あっ、んあぁっ！　やっ、んんっ、お尻っ、すごく悦んでますぅっ……=Ahhh! Sim, mmmm, meu traseiro está tão feliz...
んぁぅっ！　ふぁっ、あっ！　もっと奥まで抉ってくださいぃっ……=Aah! Huh? ! Por favor, vá mais fundo...
はぁっ、あぁぅっ、カチカチのあそこがっ、当たってっ……ふあぁっ！=Ha, ah, eu vou ser um carrapato, eu bati... FA!
んぁっ！　あぁんっ！　い、入れて欲しくなっちゃいますぅっ……=Agh! Ahn! Quero que o coloque em mim...
ふぁぁ！　あっ、んふぅっ！　やだこれっ、すごい気持ちいいですぅっ……=Whoo! Ahh, hmph! Ahhh, isto é tão bom...
ああぁっ！　奥からっ……エッチなお汁っ、溢れちゃいますよぉっ……=Aaah! Seus sucos estão saindo da boca...
ぢゅぼっ、ぢゅっ、んぢゅぅぅっ、ひはひふほんっ……ふひぃっ……（舌ピストン、好き）=(pistões de língua, eu gosto)
れるるっ、ぢゅぶっ！　んぢゅっ！　わらひのおくひっ、いっふぁいっ、はへへぇっ……（わたしのお口いっぱい舐めて）=(Lambe minha boca por toda parte)
んぁぁっ、あっ、あなたさんのでぇっ……んっ、わたしっ、イッちゃいますぅっ！=Ahh, você está me fazendo gozar!
ふあぁっ！　あっ、来ちゃうっ……いっぱいっ、来ちゃいますよぉっ！=Ahh! Oh, estou gozando... Tantos, estou gozando!
あっ、ふぁっ、んぁあっ！　わたしぃっ、お尻でもっ、簡単にイッちゃいますぅっ！=Ahh, whaaaaa, hmm! É tão fácil vir com o meu rabo!
あぁうっ！　あっ、お尻でもっ、イける身体にっ……あっ、なっちゃっ……ふあぁあっ……=Aaah! Oh, eu posso gozar com meu traseiro... Ohh, eu estou pegando... Ahhh...
ぶぢゅぅっ、んっ、きふほははいへふほっ、んんっ、ひははへへふぅっ！（キスのままイけるの、幸せです）=(Estou tão feliz que posso ir com você me beijando)
ずぢゅっ、ぢゅぼぼっ、んあぁっ、おふひへほいはへへぇっ……（お口でもイかせて）=Faça-me entrar em sua boca.
あふぅっ、あなたさんの感触ぅ……=Ahh, a sensação de você...
ふぁぁっ、びくびくしてますぅ……=Huh, estou nervoso...
んんっ、お尻っ、広げられてますぅ……=Mmm, o cu, está espalhado...
あぁん、お尻気持ちいいぃ……=Oh, meu traseiro está tão bem...
あはぁ、こんなに真っ白ぉ……=Oh, é tão branco...
あんっ、どんどん出てますよぉ……=Ah, está saindo...
あぁん、濃いのたっぷりぃ……=Oh, é tão grosso...
あふ、匂い染み付けてぇ……=Absorva o cheiro...
ああぁ……あなたさんと二人で昇り詰めるなんて……幸せぇ……=Oh, estou tão feliz que você e eu estamos subindo juntos.
なんか……相思相愛って感じの絶頂でしたねぇ……えへへ=Foi como... Foi um clímax do amor mútuo... Hehe.
わたしのお尻……イく時にきゅんきゅんしたの、分かりましたか？=Você viu como minha bunda tremeu quando eu cheguei?
お尻で同時にイッちゃうの……なんかちょっと恥ずかしいです……えへへ=Tenho um pouco de vergonha de vir ao mesmo tempo com o meu rabo... Hehehe
はふぅ……この瞬間って……なんかすごく癒やされますぅ……=Este momento... É reconfortante...
イッちゃった後のこの感じ……わたし、大好きですよぉ……=Adoro este sentimento depois de ter gozado...
あ……お尻……きゅんきゅんしちゃってますぅ……=Oh... Meu traseiro... Está tão quente...
お尻……奥まですっごく気持ちよかったですよぉ……=Meu traseiro... Se sentiu tão bem até o fundo do poço.
はぁ……あなたさんがわたしで射精……考えただけで幸せです……=Estou tão feliz só de pensar em você gozar em mim...
あなたさんとだったら……わたし、どんな欲情でも受け止めちゃいますよぉ=Se for com você... Aceitarei qualquer tipo de luxúria.
身体の中で受け止めるのって……なんかちょっと照れちゃいます……=É um pouco embaraçoso levá-lo dentro do meu corpo...
中に出してもらうと……本当に一つになった気がしますよ……えへへ=Quando você me deixa entrar em você... Realmente parece que somos um só... Ehehe.
あなたさんの精液だったらぁ……お尻でもどこでも受け止めますよぉ……=Se for seu sêmen... Eu o levarei para qualquer lugar, mesmo no meu traseiro...
お尻の中、気持ちいいですぅ……これからもいっぱい使ってくださいねぇ=É tão bom no meu traseiro... Por favor, continue usando-o muito!
んんっ、やんっ、出てくる時の音、恥ずかしいですぅ……=Mmm, yuck, esse som que você faz quando sai, é tão embaraçoso...
あぁぁ、せっかくあなたさんが出してくれたのに……溢れちゃいました……=Ahhh, você me fez gozar... E agora estou inundado...
んやんっ、こ、これはさすがにっ、恥ずかしいですぅ……=Oh não, isto é realmente embaraçoso...
ふぁぁっ、お尻から出ちゃうとこなんてぇ……んんっ、いやぁん……=Ahhh, está saindo do meu rabo... Oh, não...
あなたさんの好きにされて……わたし、幸せです……=Estou feliz em fazer o que você quer.
ふふっ、なんか……ぜーんぶ捧げられたって感じがしますよー=Sinto que me ofereceram tudo...
あっ、やぁんっ！　わたしぃっ、またっ、限界ですよぉっ！=Oh, não! Eu não aguento mais!
あぁぁっ、これ以上っ、我慢できないですぅっ……またっ、イッちゃうぅっ！=Oh, eu não posso mais me conter... Eu vou!
あああ、また注がれてますぅ……=Ohhh, está chovendo de novo...
ああ、熱いのいっぱいぃ……=Oh, está tão quente...
精液……またいっぱいぃ……=Estou cheio de sêmen novamente.
またたくさん出してくれましたぁ……=Ele me deu muita coisa novamente...
また同時にイッちゃうなんて……運命みたいじゃないですかぁ……えへへ=Voltar ao mesmo tempo... É como se o destino... Ehehe
はふぅ……こーいうのが本当のえっちなんでしょうね、きっと……ふふーっ=Haha... É disto que se trata o sexo de verdade, eu acho... Phew!
はふ……あなたさんの好きにしてもらえるの、嬉しいですよぉ……=Hafu... Estou feliz que você possa fazer o que quiser comigo...
わたしばっかり気持ちよくなってるみたいで……なんか申し訳ないですぅ……=Parece que eu sou o único que se sente bem... E sinto muito...
ふふっ、わたしの身体ぁ、好きなだけ使ってくれていいですからね=Hmm, você pode usar meu corpo o quanto quiser, você sabe.
あなたさんが満足するまで、いっぱい射精させてあげたいですぅ……=Quero ejacular sobre você até que fique satisfeito...
あぁんっ、せっかくため込んだ精液……零れちゃいますぅ……=Aaah, todo aquele sêmen que eu armazenei... Está derramando...
やだやだっ、もう漏らしたくないのにぃ……あっ、出ちゃうぅ……=Não, não, não, não quero mais vazar... Oh, está saindo...
あ……くぅ……=Oh... Oh...
うぅぅっ……=Ugh...
いやっ……あぁぁ……=Não... Oh...
くぅっ……うぅぅっ……=Unh... Unh...
ふぅっ、くぅぅっ、あ、あんまりっ、動かないでぇっ……=Oh, ahh, não se mova...
ああぁっ、そ、そんなにされたらっ……疲れちゃいますよぉっ……=Ahh, se você fizer isso comigo... Você vai ficar cansado...
んぅぅっ……こ、こんなことっ、早く終わらせましょうっ……=Vamos acabar com isto...
ふぁぁっ、あっ、もぉっ、これっ、疲れますよぉっ……=Ahhh, estou tão cansada...
はぁっ、あぁっ、ゆっくりっ……ゆっくりでっ、お願いしますぅっ……=Huh, oh, abrande... Abrande, por favor...
ああぁっ、あそこがっ、刺激されてっ……んんんっ！=Ahh, isso está me estimulando lá... Mmm!
んんぅっ！　お、お尻っ……そんなに突いちゃっ、ダメっ、ですぅっ……=Unnngh! Não me cutucem com tanta força...
んあぁっ、そんなぁっ、無理にっ、開かないでくださいぃっ……=Oh, não, não force, por favor, não abra...
んっ、んんっ、こ、これっ、本当に続けるんですかぁっ……？=Mmm, mmm, você tem certeza de que quer fazer isso?
はぁっ、んっ、もぉぉっ、結構疲れますよぉっ……=Huh, mmm, estou muito cansado...
うそっ……やっ、あっ、無茶ですよぉっ……=Oh, não, isso é um absurdo...
んふぅっ……これじゃっ、無理矢理っ……あぁんっ！=Eu não posso... Forçá-lo... Ah!
んんっ、ちゅっ、んっ……苦しいっ、ですよぉっ……=Mmm, chu, mmm... É doloroso...
ふぁっ、はぁっ、んっ、ちゅぅっ、キスはっ、もうっ……いいですからっ……=Huh, huh, hmm, hmm, está tudo bem...
はぁっ、あぁっ！　も、もう少しっ……落ち着いてくださいぃっ……=Huh? Ah! Um pouco mais... Por favor, acalme-se...
あぁぁっ！　そんなっ、激しすぎっ、ですよぉっ！　ふああぁんっ！=Aaah! Isso é demais! Huh? !
はぁっ、はぁっ、ふああぁっ！　これ以上はっ、無理っ、ですよぉっ……=Huh, huh, huh! Você não pode mais fazer isso...
んあぁぅっ！　あっ、ふぅっ！　もぉっ、動きたくないですぅっ……=Aah! Ah, phew! Eu não quero me mover...
あぅっ、んんっ！　そんなにされたらっ、足っ、ガクガクになっちゃいますぅっ……=Ahh, hmm! Se você fizer isso comigo, minhas pernas ficarão trêmulas...
んあぁぁっ！　あっ、はぁぅっ！　あんまりっ、強くしないでくださいぃっ！=Aaah! Ahh? ! Por favor, não me bata com muita força!
んああぁっ！　あっ、ダメっ、これ以上はっ、ダメぇっ……=Oh sim! Oh, é maçante, não mais, não é bom...
んっ、くぅぅっ！　もぉぉっ、お尻っ、痛くなっちゃいますよぉっ！=Mmm, mmm! Oh, meu traseiro, você está me machucando!
あっ、あぁっ！　そ、そんなにっ、押し付けないでくださいぃっ……=Ah, ah! Por favor, não enfie tão forte...
ふぁぁっ！　あぅっ！　な、なんでっ、こんなぬるぬるにっ……あぁぅっ！=Whoo! Aah! Por que é tão escorregadio... Oh!
//んあぁっ！　なんでっ……なんでっ、激しくするんですかぁっ……？=Aaah! Por que... Por que você está fazendo isso tão difícil?
//ああぁんっ！　あっ、はぁっ、いやっ、いやっ、感じたくないよぉっ……=Ahhh! Oh, não, não, não, não, não quero sentir...
んぶっ、んぢゅぅっ、んぁっ、あっ、ひはっ、いはぁっ……（舌、いやぁ）=(língua, yuck)
んぅっ、れりゅっ、んっぢゅぅっ、もぉっ、やへへふははいぃっ……（もうやめてください）=(Favor parar)
ふぁっ！　あっ、はぁぁっ……いっ、イくのっ、嫌っ、なのにぃっ……=Huh! Eu não quero gozar, mas...
ふぁっ！　あぅっ！　も、もぉっ、無理ですよぉっ！=! Oh! Bem, é impossível!
あぁっ、あ、やっ、だっ、お尻でイくなんてっ……やだぁぁっ！=Ah, eu sinto muito, estou indo na minha bunda... Yaya!
お尻ぃっ、もぉっ、やめてくださいっ……んっ、ほ、本当にっ、イッちゃうぅっ……=Minha bunda, por favor, pare... Mmm, eu vou mesmo, mesmo vir...
んぢゅっ、んぶぅっ、んあっ、ひほひはふいほひっ……んんっ、いっ、いっはうぅっ！（気持ち悪いのにイッちゃう）=(Vou gozar mesmo que seja desconfortável)
んぶぶっ！　ぢゅるぅっ！　んあっ、あっ、ほほははいふほっ、やらぁっ……（このままイくのやだぁ）=Eu não quero gozar assim.
あっ、んあっ、いやあぁ……=Oh, não, não, não...
あああ、中にぃ……=Oh, eu estou em...
うぅぅ、お尻、やだぁ……=Ugh, rabo, oh não...
あああ、気持ち悪いよぉ……=Ohhh, eu me sinto doente...
だ、出し過ぎですよぉ……=Você está dando muito...
なんでこんな出るんですかぁ……=Por que está saindo assim...
んんっ、そんなかけないでぇ……=Mmm, não despeje isso em mim...
あぁぅっ、気持ち悪いですよぉ……=Ohhh, isso é nojento...
うぅ……あなたさんみたいな人と一緒にイッちゃうなんてぇ……=Não acredito que vim com alguém como você...
べ、別にタイミング合わせてくれなくても良かったんですよぉ？=Você não precisava definir o tempo para mim.
な、なんでお尻なんかで……一緒にイかなきゃいけないんですかぁ……=Por que tenho que ir com você... No meu traseiro?
もぉぉ、お尻、無茶するからぁ……わたしもイッちゃったじゃないですかぁ……=Minha bunda, você está sendo tão imprudente... Você me fez gozar também...
はぁぁ……もぉ疲れちゃいましたよぉ……=Estou tão cansado...
//こんなに激しくイくつもりじゃなかったのにぃ……もぉぉ……=Eu não queria vir tão difícil, mas... Oh...
うぅぅ……後から痛くなっちゃいそうですぅ……=Ugh... Vai doer mais tarde...
これ……絶対に疲れちゃうやつですよぉ……=Este é o tipo de coisa que deixa você cansado...
はぁ……すっきりしたなら、もぉいいですよね？=Huh... Se você se sentir melhor, está tudo bem, certo?
はぁぁ……たくさん出せてよかったですね（前半は溜息）=(primeira metade suspira)
まったく……遠慮なく出してくれましたね、もぉ=Bem, você não hesitou em me dar isso, não é mesmo?
//お腹の中、ぱんぱんですよ……はぁ……後が大変なのに……=Estou com tanta fome... Vai ser tão difícil depois...
ん……この感覚……しばらく忘れられなさそう……うぅぅ……=Acho que não vou esquecer este sentimento por um tempo...
お尻に出されるなんて……あんまり気持ちいいものじゃないですよ……=Ser servido no traseiro... Não é muito agradável...
も、もぉ……何回経験しても慣れない感覚ですよ、これぇ……=Não consigo me acostumar a este sentimento, não importa quantas vezes eu o experimente...
ひゃっ、ん……こんなに出しちゃったんですか……もぉ……=Ahhh, será que acabei de colocar isto na minha boca?
ちょ、ちょっとっ……今はそこ見ないでくださいぃ……=Por favor, não olhe para isso agora...
ふぁぅっ、この感触ぅ……もぉやだぁ……=Ahhh, não posso aceitar.
うぅ……結局最後までされちゃいました……=Ugh... Ele acabou acabando comigo...
こーいうの疲れるって言ってるのに……もー……=Estou lhe dizendo, isto é cansativo, mas...
ふあぁっ、も、もぉっ、無理ぃっ……あっ、いっ、イかせないでぇっ！=Eu não posso, eu não posso, não me faça gozar!
あっ、んぁぁっ、もぉっ、イきたくないのにぃっ！=Oh, não, eu não quero gozar!
あぁっ、またっ、中にぃ……=Ahhh, está em...
ふぁぁっ、中っ、また来てるぅ……=Ahhh, está voltando...
うぅ、なんでこんなに出るんですかぁ……=Ugh, por que tem que sair assim...
まだこんなに……出し過ぎですぅ……=Isso ainda é muito... Demais...
な、なんでいつも一緒にイっちゃうんですかぁっ……=Por que você sempre vem junto comigo...
もぉぉっ、あなたさんと一緒にイくの、本当は嫌なんですよぉ！=Eu realmente não quero gozar com você!
もぉこれ以上イきたくなかったのにぃ……うぅぅ……=Eu não queria vir mais... Ugh...
何回もイッちゃうと本当に疲れちゃうんですからね、もぉ……=Eu fico muito cansado quando venho muitas vezes, então...
一体何回出せば気が済むんですか、まったくぅ……=Não sei quantas vezes tenho que lhe dizer, mas...
またいっぱい出して……本当にケダモノみたいですよぉ……=Eu me sinto como um animal...
うぅぅっ、この感じ、本当にもうやだぁ……=Ugh, eu realmente não gosto mais deste sentimento...
//あぅっ、漏れる度に、背中がぞわぞわーってするんですよぉ……=Cada vez que eu vazo, isso faz minhas costas rastejarem.
焦らされるだけで……おまんこどんどん濡れちゃいますよ=Só ser apressado... Vai deixar minha boceta cada vez mais molhada.
こういう時間もセックスにとっては大切な瞬間ですよね=Estes são os momentos que são tão importantes para o sexo.
あなたさんが一番嬉しいって思ってくれること、してあげたいな=Eu gostaria de fazer o que o deixaria mais feliz.
わたしの気持ち……きちんとあなたさんに届くかな……？=Será que meus sentimentos chegarão a você corretamente?
ふぁぁ、温かいですぅ……=Whoa, está quente...
ん……気持ちいい……=Mmm... É bom...
あっ、大きいですぅ……=Oh, é tão grande...
あああ、来ましたぁ……=Ahhh, aí vem...
はぁっ、んっ、あなたさんのおちんぽ……すごく感じてますよぉ……=Huh, mmm, seu pau... É tão bom...
ふぁぁっ、あっ、これが……愛の感触っ、なんですねっ……=Ahh, isto é... O toque do amor, não é?
はぅっ、んんっ、わたしの思い、伝わってますかっ……？=Huh, hmmm, você entende meu pensamento?
あぁっ、んっ、ふぁぁっ、おちんぽ……熱くてっ、素敵ですっ……=Oh, mmm, mmm, mmm, seu pau é tão quente, tão bonito...
はぁっ、あふぅっ……おまんこっ……嬉しくてっ、もうっ、とろとろですぅっ……=Aah, aah... Minha buceta... É tão feliz, é tão grossa...
あぁっ、んっ、ふぅっ、あなたさんのおちんぽがっ……わたしの中にぃっ……=Ahhh, mmm, mmm, seu pau... Está em mim...
はぁっ、んぅっ、んっ、お尻、苦しいですけどっ……んんっ、嬉しいですっ……=Huh, mmm, mmm, meu traseiro dói, mas... Mmm, eu estou feliz...
ふぁぁっ、あぁぅっ、わたしのアナルっ、気持ちいいですかぁっ……？=Ohhhh, meu ânus, sente-se bem?
あふっ、んぅっ、おちんぽ、ぬるぬるになってますよぉ……=Aww, mmm, seu pau é tão escorregadio...
はぁっ、あぁぁっ、素股って……なんかっ、えっちより恥ずかしいですっ……えへへっ……んぁぁっ……=Aah, aah, coxas nuas... É mais embaraçoso do que sexo... Hehehe... Ahhh...
あっ、んぁぁっ、自由が効かないのっ……快感っ……んんっ！=Ahhh, não consigo me libertar... É tão bom... Mmm!
ちゅっ、んっ、ちゅぅっ……キスって……素敵……んちゅぅっ……=Beijar é... Tão... Maravilhoso.
んっ、はぁっ、ちゅっ、ちゅぶっ、んぅっ、いっぱい……愛し合いたいですよぉ……ちゅぅぅっ……=Mmm, hmm, chub, chub, mmm, eu quero fazer amor com você... Chub, chub, chub...
あっ、んんっ！　はぁぅっ！　おちんぽからっ、気持ちが伝わってきますぅっ……=Oh, mmm! Aah! Posso sentir os sentimentos que vêm de seu pênis...
ふぅっ、んっ、好きっ……んんっ、全部っ、好きぃっ……=Mmm, eu gosto... Mmm, eu gosto de tudo...
ふぁぁっ！　あぁっ、愛のあるエッチってっ……すごくっ、いいですぅっ……=Huh! Ahh, sexo com amor... É tão bom...
んはぁっ、あぁぅっ！　おちんぽっ、ガチガチになってますぅっ……んんっ、嬉しいぃっ……=Ahh, ah! Seu pau está tão apertado... Mmm, estou tão feliz...
あっ、んぅっ！　はぁっ、おまんこえっちっ……いっぱいいっぱいしましょうねっ……あぁんっ！=Ahhh! Ahh, vamos fazer muito sexo de boceta... Ahhh!
んうぅっ、おちんぽがぁっ……あっ、赤ちゃんのお部屋っ、ノックしてますぅっ……ふあぁんっ！=Oh, seu pau... Oh, o quarto do bebê, está batendo... Ah!
あっ、んぅっ！　お尻まんこっ、そんなにっ、強く求められたらっ……んっ、蕩けちゃうっ……=Oh, não! Estou tão excitado...
んはあっ！　あぁぅっ！　もっとっ……わたしのお尻にっ……んんっ、おちんぽくださいぃっ……=Aah! Ahh! Por favor... Ponha na minha bunda... Mmm, por favor ponha na minha bunda...
//あっ、ふぁっ、ああぁっ！　えっちなところっ、いっぱい押し付けちゃいますねっ……=Aaaah, whaaaaah! Vou empurrar muitas de suas partes desagradáveis...
はあっ、ああっ！　おちんぽからっ……どんどんっ、お汁が溢れてっ、ますっ、んはぁぅっ……=Ahh, ah! Sua pica está transbordando de suco... E mais e mais...
んぁっ、あっ、ふぁぁっ！　いいですよぉっ……もっと、おまんこめちゃくちゃにしてくださいぃっ！=Mmm, oh, oh, whaaa! Por favor, faça minha boceta ainda mais úmida!
んぢゅ、れりゅっ、れろぉっ……んんっ、おくひっ、おはんほひはっはいはふぅっ……（お口、おまんこになっちゃいます）=(sua boca se transforma em uma boceta)
あむっ、んっ、ぢゅるるぅっ！　んっ、よぁぇっ、もっろっ……のはへへぇっ……ずぢゅぅ……（涎もっと飲ませて）=Estou babando.
はぁっ、あぁぅっ！　んあぁっ！　わたしっ、気持ちが弾けちゃいそうですぅっ！=Aah! Aah! Ahhh! Sinto que vou estourar!
んあぁっ！　あぁっ、もぉっ、あなたさんのことっ、好き過ぎてっ……ふぁぁっ、限界ですぅっ！=Aaah! Ahh, eu te amo tanto... Ah, eu não aguento mais!
あっ、んあっ、あぁっ！　お尻まんこがぁっ、いっ、イきそうになってますよぉっ……=Aah, aah, aah! Estou prestes a me...
ふぁあぁっ！　あっ、はぁっ！　アナルっ、気持ち良すぎてっ、限界ですぅっ……=Aah! Ahh! Anal! É tão bom! Não aguento mais...
ぢゅぶっ、んっ、ぢゅるぅっ、んふぅっ、もぉっ、いっはいはふぅっ……（イッちゃいます）=Estou gozando.
ぢゅっ、ずぢゅぅっ！　さいほはへっ、あいひあっへふははいぃっ……（最後まで愛し合ってください）=(Por favor, façam amor um com o outro até o final)
ああぁ、嬉しいぃ……=Oh, estou tão feliz...
どっくん大好きぃ……=Eu amo Dokkun...
お尻、熱いぃ……=Meu rabo está tão quente...
お尻まんこいっぱいぃ……=Meu traseiro está cheio de boceta...
あぁっ、びゅるびゅるしてますぅ……=Oh, está tão frio...
あぁんっ、ザーメン真っ白ぉ……=Ahhh, sou tão branco com esperma...
ひゃぅっ、いっぱい汚してぇ……=Ahhh, você está me sujando tanto...
あなたさんの精子、大好きぃ……=Eu amo seu esperma...
んっ、ふぅっ……えへへ、なんかすごく愛し合った気分です……=Mmm... Hehehe, eu sinto que estamos fazendo amor...
はぁ、はぁ……愛情があると……やっぱり一緒にイけるんですね……=Huh, huh... Quando há amor... Você ainda pode se juntar...
あぁ……おちんぽから気持ち伝わって……一緒にイッちゃいました……えへへ=Oh, eu podia sentir no seu pau... E eu gozei com você... Hehehe.
わたしのアナル穴……あなたさんの射精が絶頂スイッチみたいです……えへへ=Minha cavidade anal... Sua ejaculação é como um interruptor de clímax... Ehehe
はぁ……あなたさんの気持ちが嬉しくて……おまんこイッちゃいました……=Huh... Seus sentimentos me fizeram tão feliz... Que eu gozei na minha boceta...
あなたさんに求めてもらえると……身体中が幸せになっちゃうんです……えへへ=Quando você me quer... Meu corpo inteiro fica feliz... Ehehe
はふ……お尻まんこ……簡単にイッちゃいました……=Huh... Boceta de cu... Gozou tão facilmente...
お尻でイッちゃうようなエッチな娘ですけど……嫌いにならないでくださいね=Ela é uma safada que vem no cu... Mas, por favor, não a odeie.
ん……おまんこの中……あなたさんの愛が溢れてます……=Seu amor está por toda minha buceta...
んふぅ……これで妊娠……出来たでしょうか？　出来てたらいいな……えへへ=Hmmm... Isto é o suficiente para engravidar? Espero que sim... Ehehe.
ふぁぁ……ザーメン、お尻の中でいっぱい泳いでる感じがしますよぉ……=Whew... Gozando, sinto-me como se estivesse a nadar no meu rabo cheio dele...
んん……お腹の中まで……あなたさんの気持ちでいっぱいです……=Mmm... Até meu estômago... Está cheio de seus sentimentos...
はぁぁ……あなたさんのザーメン……濃くてネバネバで……気持ちいいです……=Huh... Seu esperma... É tão grosso e pegajoso... É tão bom...
ん……好きな人に汚してもらえるなんて……女の子としては最高の幸せですよ……えへへ=Hmmm... Ter a pessoa que você ama te contamina... É a maior felicidade para uma garota... Ehehe
あっ……愛情が大きすぎて……零れちゃいました……=Oh... Meu amor é tão grande... Que está derramando...
ふぁっ……零れちゃった……おまんこ、もっと大きかったら良いのにぃ……=Gostaria que minha boceta fosse maior...
んやんっ！　お尻……力入れたら漏れちゃいました……=Oh, não! Meu traseiro... Vazou quando eu coloquei muita pressão...
あっ、んっ、ひゃんっ……うぅぅ、お尻まんこ、すっごく恥ずかしい音が鳴っちゃいましたよぉ……=Aah, mmmm, hmmm... Ohhhh... Tem um som muito embaraçoso no meu rabo...
んふぅ……いつもよりずっと、おまんこびくびくしちゃいました……=Mmmm... Minha boceta está muito mais nervosa do que o normal...
なんだか犯されてるみたいで……興奮しちゃいました……=É como se eu estivesse sendo violada... E eu estou tão animada...
んっ、あっ、ふぁぁっ！　好きっ……大好きっ……だからっ、またっ……イッちゃいますぅっ……=Mmm, oh, oh, whaaa! Eu te amo... Eu te amo... Tanto... Que eu vou...
あぁぁっ！　わたしぃっ、あなたさんとだったらっ、何回でもっ……ふぁっ、ああぁんっ！=Aaah! Não sei dizer quantas vezes estive com você... Ah, ah!
あっ、やっ、んぅっ、アナルっ、気持ち良くてっ……あっ、またっ……達しちゃうぅっ……=Oh, meu, meu, meu ânus é tão bom... Oh, meu, eu vou ejacular...
ふあぁっ！　あぁっ！　おちんぽ好き過ぎてぇっ……お尻まんこっ、またっ、イッちゃうぅっ……=Uau! Aaah! Eu amo tanto seu pau... Meu cu, eu vou...
あぁんっ、ザーメン、またたっぷりぃ……=Ohhhh, eu vou gozar de novo...
はぁぅっ、何回でも注いでくださいぃ……=Por favor, sirva quantas vezes quiser...
あっ、またっ、アナル……熱いですぅ……=Ahhh, meu ânus... Está tão quente...
ふやぁ……お尻まんこ妊娠しちゃうぅ……=Estou ficando grávida...
ひあっ、まだまだ濃いですぅっ……=Hee hee, ainda é espesso...
あぁっ、おちんぽ、またびゅくびゅくしてるぅ……=Ahhh, seu pinto está esguichando novamente...
はぁ……ん……また一緒にイけました……えへへ、嬉しいです……=Huh... Hmm... Poderíamos nos encontrar novamente... Ehehe, estou tão feliz...
ん、こんなに相性いいんだから……もういっそ、結婚……えへへ、何でもないです=Bem, já que somos tão bons juntos... Talvez devêssemos nos casar... Hehe, não é nada.
ふあぁ……お尻まんこ、また一緒に……何回イッても幸せですよぉ……=Huh... Boceta de cu, juntos novamente... Estou feliz, não importa quantas vezes eu goze...
んふぅっ、なんだか……アナルもあなたさんの一部になったみたいな気分です……=Sinto que sou parte de você...
はぁ……んん……おまんこ、また大きくイッちゃいました……=Huh... Mmm... Minha boceta, eu gozei grande novamente...
はふぅ……あなたさんにしてもらうと……わたしのおまんこ、壊れちゃうみたいです……えへへ=Quando você me faz isso, minha buceta parece quebrar... Hehehe
んふぅ……お尻……一生懸命我慢したんですけど……またイッちゃいました……=Mmmmm... Meu rabo... Eu tentei tanto me conter... Mas vim novamente...
はぁぁ……お尻まんこの良さ……一回覚えちゃったら……もう戻れないんですね……ふふっ=Haaah... A bondade de uma boceta de bunda... Uma vez que você aprende... Você não pode voltar atrás... Phew!
はふ……おまんこの中……またいっぱいにしてくれたんですね……ありがとうございます……=Huh... Na minha boceta... Você a encheu de novo... Obrigado...
ん……わたしのおまんこ……いつでもあなたさんのザーメンで満たされていたいって言ってますぅ……=Minha boceta diz que quer ser sempre enchida com seu esperma.
はぁぁ……またお尻の奥までたくさん……熱いのすごく気持ちいいですよぉ……=Huh... Muito disso no fundo do meu rabo novamente... É tão bom quente...
んっ……あなたさんの精子を受ける度……お尻まんこがきゅんってするんです……えへへ=Mmm... Toda vez que eu recebo seu esperma... Isso faz com que minha boceta de cu ejacule... Hehe.
またあんなにどっくんして……おちんぽ、すごく元気ですね=Você está tão cheio disso de novo... E seu pinto é tão saudável.
あなたさんのおちんぽ……さっきよりも逞しく跳ねて……素敵でした……=Seu pinto... Saltando com mais força do que antes... Foi maravilhoso...
あぁん、わたしのおまんこ……ザーメン、全然溜められないですぅ……ごめんなさい……=Eu não consigo segurar nenhum esperma na minha boceta... Desculpe...
あふっ、またおまんこからやらしい音……んっ、あっ、いっぱい聞いてくださいね……=Aahhh, outro som malicioso vindo de minha boceta...
あぅっ……大好きなあなたさんのザーメンなのに……このお尻ったら……また……うぅぅ……=Eu te amo tanto e você está se virando no meu traseiro... Novamente...
やんっ……大切なザーメン……また零しちゃいました……もぉ……わたしのバカぁ……=Oh não... Meu precioso esperma... Derramei-o novamente... Oh não... Meu estúpido...
ふぁぁ……来たぁ……=Huh... Aqui vai...
ふや……ぁ……あぁぁ……=Bem... Ah... Ah...
あぁ……ふぁぁ……ん……身体ぁ……動きませんよぉ……=Oh... Uau... Meu corpo... Está preso...
んぁ……あふ……ちから入んにゃいですぅ……=Eu não consigo entrar daqui...
あっ……はぁっ……お尻ぃ……くたくたですぅ……=Aah... Haha... Meu rabo... Está tão cansado...
あああ……んふぅぅ……深いの……ダメれすよぉ……=Oh... Mmm... Profundo... Não...
あっ、やっ、んぁっ、あんまりぃっ……んっ、激しくしないれぇ……=Oh, não, não, não, não muito... Não, não faça isso com muita força...
んあぁっ、ふぁっ……あぁ……もぉ……つかれたよぉ……=Ahh... Oh... Estou tão cansado...
あぅっ、んっ、くぅぅっ……もぉ……頭ぁ……真っ白ぉ……=Ah, me desculpe... Neko... North... Branco Branco...
んあぁっ、あふっ、んぅっ、あああっ、お尻ぃ……ゆるゆるでしゅぅ……=Aah, aah, aah, aah, o cu... É tão solto...
あっ、あぁっ、やあぁ……もぉっ、イッちゃいましゅぅ……=Oh, não, não, não... Oh, estou gozando...
あふぅぅっ、あっ、んあっ、らめっ……げんかいっ、れしゅよぉっ……=Affe, existe, sinto muito... Genka, me desculpe...
あっ、んくっ、ああぁっ、お尻ぃ……イくうぅ……=Oh, não, oh, minha bunda... Está chegando...
ふあぁっ……あっ、ふぅっ……このままぁ……お尻……イッちゃいましゅぅっ……=Ohhhh... Ohhh... Ohhh... Assim mesmo... Meu rabo... Está me fazendo gozar...
あ、あ、あ、あああぁ……=Oh, oh, oh, oh...
んあぁ……びくびくしてりゅぅ……=Oh... Você está tão nervoso...
あふぅ、いっぱい出てましゅぅ……=Aww, há tanta coisa a sair...
あぁぁ、お尻開いちゃうぅ……=Ahhh, estou abrindo o rabo...
ん……いっぱいでしゅぅ……=Mmm... Está cheio...
あぁんっ、どくどくしゅごぃ……=AAN, sinto muito...
ひゃ……ぁ……どろどろぉ……=Hyah... Ah... Pulsar...
ああぁ……白いのいっぱいぃ……=Ohhh... Tantos brancos...
//はぁ……あぁ……い、一緒にぃ……イッちゃいましたぁ……=Huh... Ah... Sim, nós viemos juntos...
んはぁぁ……こんな……疲れてるのにぃ……あなたさんと一緒に……えへへぇ……=Estou tão cansado... E ainda... Estou com você... Hehehe...
はふぅ……ん……ぐったりなのにぃ……お尻……ぴったりイッちゃいましたぁ……=Embora eu esteja coxeando... Meu rabo... Gozou perfeitamente...
ああぁ、んふぅっ、同時にイけるとぉ……はぁ……幸せですぅ……=Ahh, mmmm, poder vir ao mesmo tempo... É... É... Então... É... Feliz...
はぁ……はぁ……こんなに疲れてても……イけちゃうんですねぇ……=Haa... Haa... Mesmo estando eu tão cansado... Ainda posso ir...
んふうぅぅ……また……ぐったりしちゃいましたぁ……=Estou tão manco... Novamente...
あぁん……お尻……ひくひくしてますぅ……=Oh... Minha bunda... Está se contorcendo...
あふ……んうぅ……力入んなくてもぉ……お尻ぃ……イッちゃいましたぁ……=Ahhh... Você não precisa trabalhar tanto... Meu traseiro... Acabou de chegar...
あぁ……あそこがぱんぱんですよぉ……ふぁぁ……=Oh... Você está em todos os lugares... Uau...
ん……ふぅ……なんかぁ……少し、元気が出そうな感じですぅ……えへへぇ……=Sinto que vou ter alguma energia... Hehehe...
んふぅ……お尻ぃ……満足してもらえましたかぁ……？=Mmmm... Rabo... Você está satisfeito com isso?
あ……はぁ……んん、お尻の中からぁ……からだぁ、温まりますぅ……=Ah... Haha... Mmm... Do interior do meu rabo... Meu corpo... Está aquecendo...
ん……ふぅ……いっぱい出してもらえましたかぁ……？=Mmm... Hmm... Você tirou muito de mim?
はぁ……はぁ……すごぉく濃い匂い……んふぅ……素敵でしゅぅ……=Oh... Oh... Isso é um cheiro muito forte... Mmm... Isso é bom...
あぁんっ、力抜いてるのにぃ……垂れちゃうぅ……=Aaah, eu estou relaxando... Mas está pingando...
あふ……ん……もぉ、ダダ漏れになっちゃいましゅよぉ……=Oh... Está vazando por todo o lado...
おちんぽきたあぁ……=Oh, sua pica...
んひゅぅ、あつぅいぃ……=Está tão quente...
ふぁっ、あっ、あふぅっ、んっ、ああぁ、おみゃんこぉっ、しゅきぃ……（おまんこ好き）=Eu gosto de boceta.
はぁっ、あふんっ、んっ、あっ、もっろっ……しゅこしゅこしてぇ……=Ha, fofo, sim, lá, é também...
んはっ、あぁぅっ、あはぁっ、おひりまんこぉっ……きんもちぃぃ……=Ah, Ahaha, Oh, eu sinto muito... Kinmochi...
んふぅっ、んんっ、こーもんっ……もっろぉっ、ゆるゆるにしてくだしゃいぃっ……=Mmmm, mmmm, este aqui... Mais, por favor me solte...
んぁっ！　あぁっ！　んふぅっ！　おひんぽぉっ、もっろぉっ……（おちんぽもっと）=(mais pênis)
//あぁぅっ！　あっ、んああっ！　おきゅぅっ……いっぱい突いてぇ……（奥、いっぱい突いて）=(Empurrá-la para o fundo)
んおぉっ！　あふぅっ！　ひりあにゃぁっ、いっぱい感じちゃうぅっ……（尻穴）=(bastardo)
//あぅっ！　んぉっ、おっ、おおおっ！　おひりえっちぃっ……さいこぉれすよぉっ……んあぁぅっ！（お尻えっち、最高ですよ）=(bunda-hurt é o melhor)
あっ、ふあぁあっ、もぉぉっ、イくぅっ……おまんこぉっ、イッひゃうぅぅっ！=Ah, ahhh, bem... Oh boceta, me desculpe!
んあぁっ！　あっ、んあぁっ！　おみゃんこぉっ……もぉっ、がみゃんできにゃいよぉぉっ！（おまんこ、もう我慢出来ないよ）=Eu não aguento mais.
んおっ、おっ、ほぉっ！　ひりあにゃっ、びゃくはちゅしちゃうぅぅっ！（尻穴爆発しちゃう）=(explode o buraco do cu)
んぁっ、んっ、んほぉぉっ、おひりイくっ、イくイくイくっ……んおぉっ、イッちゃうぅぅっ！=Mmm, mmm... Ohhhh, estou gozando!
んぁぁ、ザーメンきてりゅぅ……=Oh, você está vindo...
あぁぅ、びゅるびゅるしてりゅぅ……=Oh, está tão frio...
んおおぉ……ひりあにゃいっぱいぃ……=Ohhhh... Tantos hiria...
あぁぁ、せーえきあちゅいよぉ……=Aaaaah, saaaaayyyy...
あっ、おちんぽ、どっくんしてりゅぅ……=Oh, sua pica está tão apertada...
あはぁ、どびゅどびゅでてりゅぅ……=Ahaha, Duhubu Teru...
ひゃんっ、いっぱいかけてぇ……=Oh, ahhh! Pulverize tudo...
あはぁ、せーしのにおぃぃ……=Hahaha, seishi ni oii...
はぁぁ……あぁ……いっしょにぃ……きまっひゃいまひはぁ……（決まっちゃいました）=(Está decidido)
んああ、あぁ、いまぁ……おまんこもぉ……いっしょでしたよぉ……=Ahh, oh, sim... Minha boceta era a mesma que a sua...
ああぁ……おひりまんこもぉ……んん、どうじにイけましたぁ……=Aaah... Meu apetite também... Hmm, eu gozei da mesma forma...
あふぅ……ん……おちんぽの感触ぅ……あはぁ、まだのこってりゅぅ……=Ohhhh... A sensação de seu pinto... Ahhh, ainda está pegando...
ああぁぅ……おみゃんこのおくぅ……ひふひふひへはふぅ……（ひくひくしてます）=(contorcer-se)
んあぁ……あはぁ……おみゃんこぉ……ばぁんってなっひゃいまひはぁ……（ばーんってなっちゃいました）=(BANG!)
んはぁ……おひりのなかぁ……めひゃくひゃへふほぉ……（めちゃくちゃですよ）=(Está tudo bagunçado)
んきゅぅ……ん、おひりまんこぉ……まら、ぎゅっぎゅひへはふぅ……（まだぎゅっぎゅしてます）=(Ainda estou espremendo)
あふぅん……おみゃんこ中出しぃ……あ……よろこんでましゅぅ……=Ohhhh... Você está tão excitado...
あは、あぁ……わらひのなかぁ……せぇしいっぱいおよいでりゅぅ……（わたしの中、精子いっぱい泳いでる）=(O esperma está nadando dentro de mim)
んふぅっ、こーもんからぁ……おなかのなかまでぇ……あぁ、ザーメンまみれでしゅぅ……=Estou coberto de gozando...
ふぁっ、ああぁ……おひりのなかぁ……にゅるにゅるれすよぉ……=Huh, ahhh... Lado ensolarado para cima... Nyuru nyuru re yo...
はぁ、はぁ……あぁん、ザーメンのにおいぃ……だいしゅきぃ……=Eu adoro o cheiro de seu esperma...
んひゅぅ……しゅごい、せぇし、ぷりぷりぃ……しゅごいぃ……=Ohhh... Tão bom, tão bom, tão bom... Tão bom... Tão bom...
あひゃぁぅっ、せっかくのせぇし、零れちゃふぅ……=Ahhh, é tão bom, está derramando...
あっ、やぁん……もらしたくぅ……ないにょにぃ……（漏らしたくないのに）=Eu não quero cagar minhas calças.
