//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
いやー、あなたのお部屋ってどんなもんかと思ってー施設の人に場所を聞いて来たってわけっすよー。=Então eu queria ver como era o seu quarto, então perguntei ao pessoal onde ficava. E agora, aqui estou eu!
//好意50_汎用{0}=
通い妻がまた来たっすよー。=Heya, sua esposa de verdade está aqui.
あなただけのスケベな押し掛け女房っすよー。=Sua primeira e única futura esposa está aqui.
セフレが性欲背負ってやってきたっすよー。=Sua namorada veio até você com a sexualidade dela nas costas.
・・・・・=...
//好意50続き{0}=
昨日はＨするつもりでお訪ねしたのに結局しなかったんすよねー。またお話しに行ってもいいすかー？=Eu vim para transar ontem, mas acabamos não fazendo. Importa-se que eu venha conversar novamente?
なんか、あなたとお話するのってセックスと同じぐらい気持ちいいっていうか、また別の楽しさがあるなーと。=Conversar com você é tão bom quanto o sexo é para mim. Você entende o que estou dizendo?
昨日のおしゃべりは時間を忘れるぐらい楽しくてーそういうのHでしか味わったことなかったんすよねー。=Eu perdi a noção do tempo quando conversamos ontem. Acho que nunca me diverti tanto fora do sexo.
なんかぼーっとしてたら急にムラムラしてきてーあなたとセックスしたかったんで来ちゃったっすー。=Quando eu estava andando, de repente fiquei com tesão e queria fazer sexo com você, então eu vim.
//好意80_汎用{0}=
