//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
放してってば！　なんなんだよ、これぇ……=Deixe-me ir! Que diabos é isto...
なんなのコイツ？　私をどうする気ぃ？=Que diabos é isto? O que você está fazendo comigo?
やめ、て…変な所に、潜り込まないで……=Não... Não... Não... Não entre em meu...
ちょ、ちょっと待って…そんな所で、動かくの禁止ぃ=Espere, espere, espere... Você não pode se mover dessa maneira.
ちょっと…お尻にも…入ってきてるんだけど！=É que... Está no meu... Está no meu rabo!
だめだってば…もう、抜いてよぉ=Se é barulhento... Eu não vou tirar isso
だ、ダメ…しょ、触手に…いかされちゃうぅ…=Eu não posso... Os tentáculos estão me fazendo gozar...
待って、もう…限界、私…いっちゃうぅ…=Espere, eu... Não posso... Ir...
ひゃめぇ…もう、らめらからぁ（やめぇ、もう、だめだからぁ）=Hyme... Eu já estou da balsa (Yume, já não é bom)
わらひぃ…おかひく、なっひゃうぅ（私、おかしく、なっちゃう）=Estou ficando louco.
うそ…中で…射精、してる…=Oh, ahhh... Você está... Ejaculando... Dentro de mim.
あぁ、触手が、中出し、してるぅ…=Oh, meus tentáculos estão me fazendo ejacular...
何これ…なんか出してるんだけど？！=O que é isso... Coisa que eu estou colocando para fora?
ウソ…触手が…射精してるぅ=Oh, meus... Tentáculos... Estão... Ejaculando.
うぅ……気味が悪いよ、これぇ……=Ugh... Você está me dando arrepios, cara...
私…触手にいかされちゃったの……？=Eu... Estava excitado por um tentáculo?
なんなの…コレ…射精するとか意味不明だって…=Que diabos... Isto... É... Ejaculação?
やっば…本当に射精するんだ、コレ…ドン引きだよ…=Não acredito que estou realmente ejaculando aqui.
うそ…中から、触手の汁が垂れてきちゃった=Oh não... O suco de tentáculo está pingando por dentro!
ねぇ…この汁って、身体に入って大丈夫なわけぇ？=Ei... É seguro para este suco entrar no meu corpo?
あれ？　何？　何にもしないわけ？=O que é isso? O quê? Você não vai fazer nada?
ねぇ、絡みついてるだけでお仕舞なの？=Ei, você já acabou com o emaranhado?
なんだか…ヌルヌルして、中、気持ちいいかも…=É meio... Escorregadio, e é bom por dentro...
やばい…これ、変な感じがしてくる=Oh cara... Isso está ficando esquisito.
なんか、すごい…お尻まで、ぬるぬるしてきてる…=É como se... Meu traseiro estivesse ficando todo molhado...
//二本責め…すごい、感じちゃう……=Dois golpes... É uma sensação tão boa...
き、気持ちいい…もう、もういきそうなんだけどぉ…=É tão bom... Estou prestes a ejacular...
触手、すごいぃ…もう、限界だからぁ…=Tentáculo, isso é ótimo... Mas eu estou no meu limite...
もぉ、こへいじょうは…げんはいらからぁ…（もうこれ以上は、限界だからぁ）=Não posso aguentar muito mais disto.
いふぅ…わらひぃ…しょふしゅれ、いっひゃうからぁ（いくぅ、私、触手でいっちゃうからぁ）=Yuck, estou enlouquecendo com a porra do tentáculo.
何これ…熱いのが…中で出てるぅ=O que é essa... Coisa... Quente... Que está saindo de mim?
すごい…触手なのに…中出ししてるぅ…=Ahhh, é um tentáculo... E está bombeando...
うわ…！　射精までしちゃってる、すごい=Oh, ahhh! Ela até ejaculou. Ahhh.
この触手…粘液みたいなの出しちゃってるよぉ=Estes tentáculos... Estão emitindo algum tipo de muco.
すごいね…触手…ふつーに気持ち良かったよ=Isso... Tentáculo... Soube muito bem.
触手にあそこまでされちゃうなんて…=Não posso acreditar que um tentáculo me fez isso.
コレ、こんなに射精するなんて、びっくりなんだけど=Kore, estou surpreso que você esteja ejaculando tanto.
マジでこの触手…良くできてるよね=A sério, estes tentáculos... Estão bem feitos.
あぁ、熱い汁が垂れてるよぉ……=Oh, você está pingando quente...
汁の垂れる感覚がリアルで…本物みたいなんだけど…=A sensação do gotejamento do suco é tão real... É como se fosse real...
なんなの？　このまま放って置くつもりぃ？=O que é isso? Você vai me deixar aqui assim?
ねぇ、こんな状態で放って置かれても困るんだけどー？=Ei, não quero ser deixado assim sozinho, mas...
あぁ、奥まで……来てるよぉ……=Oh, está entrando...
わ、私のあそこで…うねうねしてるぅ……=Ahhh, é... É... É... É um abanão no meu...
お…お尻にまで…触手が入ってるきちゃってる…=Há um tentáculo no meu traseiro...
二本も…入っっちゃうなんて…きついんだけど=Não posso acreditar que estou tendo dois... Em mim.
だめぇ…もう、触手に…いかされちゃうぅ=Oh, não... Os tentáculos... Eles estão me fazendo ejacular.
わ、私…このまま、いっちゃうからぁ…=Eu vou... Vou assim...
んぐぅ…もう…いっひゃうからぁ…（もういっちゃうからぁ）=Estou gozando embora.
んむぅ…らめ、があんれきないぃっ…（ダメ、我慢できないぃ）=Não, eu não posso aceitar.
ま、待って？　中で出してるんだけど=Espere, espere, espere, espere. Eu estou lá dentro.
私…触手に中出しされてる…=Estou... Sendo penetrado por tentáculos...
わ、触手が射精してる……=Os tentáculos estão ejaculando...
なにこれ…すっごい汁が、出ちゃってるよぉ……=O que é isso... Está saindo tanto suco...
触手って…こんな感じなんだね=Tentáculos... São assim, não são?
はぁ…こんなに、うねうねするなんて、思わなかったよ=Huh... Não esperava que fosse tão esperançoso.
射精までしちゃうとか…ほんと、どうなってんの？=Você até ejacula... Realmente, o que está acontecendo?
触手の汁ってさ…別に毒とかないんだよね…？=Suco de tentáculo não é venenoso nem nada... É?
あ…中から、汁が垂れてきちゃった=Oh... Meus sucos estão pingando por dentro.
触手の汁が、溢れてきてるんだけど=Estou recebendo muito suco de tentáculos.
ここから先は、何もしないの？=Você não vai fazer nada a partir daqui?
絡みつくだけなら、期待外れだよ……=Se for apenas uma tangente, ficarei desapontado...
気持ちいい…このヌルヌル、最高ぉ……=É tão bom... Tão escorregadio, tão...
いいかも、この触手、すっごく感じる……=Ahhh, esses tentáculos, eles se sentem tão bem...
すごぉい…あそこも、お尻も…ヌルヌルしちゃってるぅ=Oh, ahhh... Você está tão escorregadio... Aí dentro e no meu traseiro.
二か所同時なんて…触手って、すごぉい=Dois lugares ao mesmo tempo... Tentáculos são incríveis!
気持ちいい…触手で…もう、いきそう…=É tão bom... Com os tentáculos... E eu vou...
いい感じ…触手、気持ち、良すぎるからぁ…=É tão bom... Tentáculos, é bom demais para ser...
しょふしゅ…しゃいこうに、きもひいいからぁ…（触手、最高に、気持ちいいから）=Os tentáculos são os melhores, porque eles se sentem muito bem.
しょくふれ…いっはい、かんひてるのぉ…（触手で、いっぱい感じてるのぉ）=Estou recebendo muitos tentáculos.
なんだか…中で射精してるみたいなんだけど=É como... É como se eu estivesse ejaculando dentro de você.
すごい、中で…熱いの出してる…=Ahhh, está... Está tão quente lá dentro.
すごぉ……精液まで出してるぅ……=Oh, ahhh... Você está vindo...
面白い…すごい量の汁が噴き出てるぅ……=Interessante... É muito suco jorrando para fora...
ふぅ…ヌルヌルでうねうねしてて、気持ち良かったぁ=Hmm... Escorregadio e fino, isso foi bom.
はぁ…すごぉい…こんなに気持ちいいなんて…触手って最高ね=Uau... É tão bom... Os tentáculos são os melhores.
こんなにいっぱい射精するなんて…触手ってすごっ……=Não posso acreditar que ejaculei tanto... Os tentáculos são incríveis...
触手って、あんなに汁だして大丈夫なわけ？　干乾びたりしない？=Os tentáculos podem soltar tanto suco? Eles não secarão?
なんか…精液みたいに、熱いのが垂れてきてる=Está... Está pingando quente, como o sêmen.
触手の精液…熱くって、垂れてくるのがわかるんだけど=O sêmen de tentáculo... Está tão quente que posso senti-lo pingando pela minha cara abaixo.
もういいから、早く放してよっ=Já chega! Deixe-me ir!
気持ち悪い…いつまで絡みついてるんだよぉ……=Isso é nojento... Quanto tempo você vai ficar enredado nisso...
やめて…そんな所に、潜り込まないで=Não... Não entrem aí.
ぬ、抜いてってば…気持ち悪いっ……=Eu não me sinto bem...
バカ、やめて…お尻にまで、入ってくんなぁ……=Não se atreva... Suba na minha bunda.
二本なんて、ダメだから…もう、抜いてぇ=Eu não quero dois deles, então... Leve-os para fora.
やめてぇ…こんなの、だめぇ…=Pare... Isso, sem traça...
やめて…触手になんか…いや、だからぁ…=Não... Me tente... Não, então...
ひゃめへ…もう…ひゃめて、ひやぁぁ…（やめて、もうやめて…いやぁ…）=(Não, não, não, não, não...)
わ、わらひ…こんらの…ひやぁ…（わ、わらひ…こんなの、いやぁ）=(Wah, wah, wah... Isto não está certo)
ま、待って…中はダメなのにぉ……=Bem, espere... Embora não seja bom...
やめ…私の中に出すなぁ…=Não... Coloque isso em mim...
やめてよ…変な汁、吹き出さないで！=Não... Não me esguiche seus esquisitos sucos por toda parte!
汁まで出すとか……最悪っ……=Eu não sei se eu deveria estar fazendo suco, mas...
最悪…気持ち悪かった=Essa foi a pior... Coisa mais estranha.
触手に…いたずらされちゃった…=Tentáculos... Estão me pregando uma peça...
一体何なんだよ、この汁は…？！=Que diabos é todo esse suco?
うぇ……吐き気が……とまんない……=Eu não consigo parar de vomitar.
うそでしょ…中から、汁が垂れてきちゃった…=Oh, ahhh... Meus sucos estão pingando por dentro...
中から垂れてきて…気持ち悪いんだけど…=Está pingando por dentro... E é nojento...
すっごい動き…いい感じぃ=Está se movendo muito bem.
どう…私の身体…気に入った？=Você... Gosta... Do meu corpo?
お尻も、使っていいから=Você também pode usar meu traseiro.
どっちの穴にも、好きなだけ突っ込んでぇ=Você pode enfiá-lo em qualquer um dos buracos o quanto quiser.
すごい…もう、感じすぎて…限界かもぉ…=Eu não aguento mais...
コレ…やらしすぎて…感じてきちゃうぅ…=Isto... É tão quente... Está me fazendo sentir...
ひぃかもぉ…かんひふぎて…もう、いっひゃうぅ（いいかもぉ…感じすぎて、もういっちゃう）=Eu não sei... É demais.
りょうあなきぉひよくれ、あくめきまっひゃいそぉぉ……(両穴気持ち良くて、アクメ決まっちゃいそう)=(Ambos os buracos são tão bons que acho que vou gozar)
あぁ、ヤバいくらい中に出してきてるぅ……♪=Ahhh, ele está entrando ♪
満杯にする気かもぉ……=Acho que ele está tentando encher...
びっくりするくらい、大量に出してるぅ…=Você está me dando muitas surpresas...
あぁ、触手に汚されてるよぉ……=Estou sendo sujo por tentáculos...
もう最高…触手大好きになっちゃった=Eu simplesmente adoro tentáculos.
はぁ、はぁ…お前が見つからないときは、この触手に相手した貰おうかな♪=Huh, huh... Se eu não puder encontrá-lo, vou deixar estes tentáculos lidarem com você ♪
大量の汁は、触手が感じた証でしょ？　ふふぅ、悪くない気分……♪=As copiosas quantidades de suco são a prova de que os tentáculos o sentiram, certo? Hmm, não é uma sensação ruim ♪
あぁ……触手汁まみれになっちゃった……♪=Oh, estou coberto de suco de tentáculo ♪
すごい…中から、大量に汁が垂れてきちゃった=Oh ahhh... Tanto suco está pingando de dentro!
はぁ…触手の精液…ヌルヌルで、あっつい…=Sêmen de tentáculo... Tão escorregadio, tão quente...
まっへ…もう、むいかもひんない♪（待って、もう無理かも知んない）=(Espere, não sei mais se posso fazer isso)
あしょこ、おかひくされりゅぅ♪（あそこ、おかしくされる）=(eles estão me deixando louco lá dentro)
おひりと、あしょこが…こわれひゃうぅ♪（お尻と、アソコが、こわれひゃうぅ）=(Minha bunda e minha vagina estão quebradas)
にほんろうじは、むりらからぁ♪（二本同時は、無理だからぁ）=(Não posso fazer dois ao mesmo tempo)
やはい…おひりと、あほこれ、いっひゃう♪（やばい…お尻とあそこで、いっちゃうからぁ）=Vou gozar no meu traseiro e lá dentro.
もうらめぇ…わらひ…いかはれひゃうぅ（♪もうだめ、私…いかされちゃうぅ）=♪ Não aguento mais, estou sendo ligado ♪
もぉ…げんかい…らのぉ…♪（助けて…もう、限界なのぉ）=Ajude-me... Não aguento mais.
ふあぁ…なかに…あふいのきへるぅ♪（中に、熱いの来てるぅ）=Está chegando com calor.
なはに…なんは、はいっへひへるぅ♪（中になんか、入ってきてるぅ）=Algo está entrando.
しょくふの…ひるが…れてるぅ♪（触手の汁が、出てる）=(Suco de tentáculo saindo)
しょくふが…しゃへいひてるぅ♪（触手が、射精してる）=(tentáculos ejaculando)
も、もぉ……ひょくひゅれ……あたぁがいっはい……♪(も、もう触手で頭がいっぱい)=(Também, já estou cheio de tentáculos)
ちゅかれへ…ひからが…はいらにゃい♪（疲れて…力が…入らない…）=Estou cansado... E não consigo... Reunir...
しょくふ…ひる、らひひゅぎ♪（触手、汁出しすぎ）=Tentáculos, muito suco.
しぅ……ためふぎぃ……♪（汁、貯めすぎ）=(sucos que se acumulam)
ひるが…なははら…たれへきへる♪（汁が、中から垂れてきてる）=(O suco está pingando por dentro)
たいりょうに…たれへきひゃった…♪（大量に、垂れてきちゃった）=(Está pingando profusamente)
あはは…もいみわはんない♪（もう、意味わかんない）=(Eu não entendo mais)
しゅっごい…うごいへるぅ♪（すっごい動いてるぅ）=(Está se movendo tão rápido)
あにゃるもまんこも…たいへん……♪（アナルもまんこも、大変）=Anal e boceta.
ろっちにも、はいっへへ…いほがひい♪（どっちにも入ってて、忙しい）=(Estou em ambos os lugares. Estou ocupado)
あうぅ…わらし、もう…おかひいからぁ…♪（私、もう、おかしいから）=(Estou tão louco)
らめぇ…わらひ、とんれっひゃうぅ♪（ダメぇ、私、飛んでっちゃうぅ）=(Não, eu estou voando para longe)
んぶぅ…いう、いっひゃうからぁ♪（いく、いっちゃうからぁ）=Estou gozando! Estou gozando!
んはぁ…なはが、あちゅいよぉ♪（中が、熱いよぉ）=Está tanto calor aqui dentro.
あはぁ…なはれ、れへるぅ♪（中で出てる）=(todos falando indistintamente)
あはは…ふんしゅいみはい♪（噴水みたい）=(como uma fonte)
しゅごい…ふきらしてるぅ♪（すごい、吹き出してる）=(uau, ele está explodindo)
あはは…しょくふ…きもひぃ♪（触手、気持ちいい）=(Tentáculos se sentem bem)
しょくしゅぅ…もっほちょうらい♪（触手、もっと頂戴）=(Tentáculos, me dê mais)
いっはい…おひるが、とびらひたぁ♪（いっぱい、お汁がとび出してた）=(Havia muito suco derramado por ele)
はぁ…おひるが、いっはい…しゅごい♪（お汁がいっぱい、すごい）=(Cheio de suco, uau)
はぁ…おひる…たれへきへるぅ♪（お汁、垂れてきてる）=(Seu suco está pingando)
あはは…いっはい、もへてきひゃった♪（いっぱい、漏れてきちゃった）=(Estou vazando por todo o lado)
