//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んぁぅ……動けないの、ちょっと怖い、です……ぁん……=Estou um pouco assustado por não poder me mover... Ahh...
ふぁ……どんどん激しく、されちゃうんですか……？　んぁん……=Eles vão fazer isso cada vez mais difícil? Hmmm...
んぁっ、快感が、んんっ、直接、んぁっ、響いちゃいますっ、ぁんっ……=Ahh, o prazer é tão direto, está ecoando, ah...
くぅっ、身をよじれないのが、んぁっ、こんな切ないなんて、んんぅっ……=Maldição, nem consigo me esquivar disso. Mmm, não posso acreditar como é triste. Mmm...
んぁっ、このままっ、イッちゃいそうですんっ、ぁんっ、ぁぁんっ……=Ahh, eu vou agora mesmo...
んぁぁっ、拘束されながらなんて、変態みたいですっ、あぁっ、んぁぁんっ……=Ahh, é tão perverso ser contido dessa maneira...
んん……このまま何度もしたら、変な趣味に目覚めちゃいそうです……=Hmm... Se eu fizer isso vezes suficientes, vou desenvolver um hobby esquisito...
んんぅ……その、そろそろ自由にしてもらってもいいですか……=Mmm... Bem, posso ser livre agora...
んっ、こういうプレイ、ずっと妄想してたんです……はぁ……=Hmm, eu sempre sonhei em jogar assim... Haha...
ぁん……動けないと思うと、ドキドキします……んぁぁ……=Ahhh... A idéia de não poder me mover me deixa nervoso... Ahhh...
んぁんっ、動けない私を、んんっ、もっとバイブ漬けにしてくださいっ、ぁんっ……=Mmmm, eu não posso me mover, mmmm, por favor me dê mais vibrações, mmmm...
んぅっ、無理やりバイブの快感ねじ込まれるの、んぁっ、好きですっ……=Adoro quando você força o vibrador para dentro de mim.
ふぁぁっ、もう私、これでしかイけないかもですっ、ぁっ、んぁっ……=Acho que este é o único caminho que posso seguir...
あ、あ、あ、バイブ、もっと無理やり、んっ、ふぁぁっ……=Oh, oh, oh, vibrador, força mais, mmm, hmm...
はぁ……あの、もっとあなたのおもちゃにされたいです……=Huh... Um, eu gostaria de ser mais o seu brinquedo...
動けない状態でおもちゃ漬けにされる私、どうでしたか……=O que achou de eu estar imobilizada e ensopada em brinquedos.
んああ、動けないよさがわかってきました……=Começo a entender como é bom estar preso...
はぁ、はぁ、好き放題、バイブ責めされちゃうんですね……=Ha, ha, eu gosto de ser ilimitado, eu sou culpado...
ああっ、このままバイブ狂いにされちゃいますっ……=Oh, vou ser transformado num maníaco vibrador.
はぁっ、も、もうスイッチ入っちゃいましたっ……=Huh, eu já estou excitado...
ふああっ、もう私、バイブの虜になっちゃいますっ……=Já sou prisioneiro do vibrador...
あんっ、あ、バイブで真っ白に、あ、飛んじゃいますっ……=Ahhh, o vibrador está me deixando branco, está me fazendo voar...
それでしか味わえない快感って、貴重ですよね……=O prazer que você só pode ter com isso não tem preço...
あぁ、ちょっぴり癖になっちゃいそうです……=Vai se tornar um hábito...
ひん……あなたに拘束された時点でぬるぬるなんです……=Hin... É viscoso quando você está me segurando...
あぁ……あとであなたのと比べさせてくださいね……=Oh... Deixe-me compará-lo com o seu mais tarde...
んああっ、あなたの勃起したものじゃないのが残念ですっ……=Pena que não seja de sua tesão...
はあっ、ぐちゃぐちゃにかき回してくださいっ……=Hah, por favor, mexa tudo...
あぁんっ、あなたのためなら、こんなプレイでもイけちゃうんですっ……=Aaah, eu não posso nem vir assim para você...
こんな気持ちいいもの用意してくれたあなたのことが、好きですっ……=Eu te amo por preparar uma coisa tão agradável...
あなたの満足そうなお顔が見られて幸せでした……=Foi uma bênção ver seu rosto satisfeito...
とっても気持ちよかったんですけど、あなたの望みを叶えられたことの方が嬉しいです……=Foi muito bom, mas estou mais do que feliz por ter lhe dado o que você queria...
んん……あなたが楽しみたいなら、仕方ないですね……=Hmm... Se você quer se divertir, eu não o culpo...
んあ……たまにならバイブも、いいですけど……=Não me importa um vibrador de vez em quando, mas...
ちょっと悔しいですけど、ああんっ、やっぱり気持ちいいですっ……=É um pouco frustrante, mas ainda assim é bom...
んああっ、やられてばっかりでも、はあんっ、快感は止めらないですっ……=Não consigo parar o prazer, mesmo que esteja sempre a levar uma tareia.
拘束されてるのが、ふああっ、快感にっ、あ、あ、あっ……=É restrito, é um prazer, e há um prazer.
もう気持ちいいならなんでもよくっ、あっイきます、ああっ……=Não me importa o que é bom, eu vou...
次はあなたを拘束して騎乗位なんてどうですか……？=Que tal da próxima vez que eu te prender e fazer de você uma vaqueira?
気持ちよかったんですけど、そろそろ自由にしてもらってもいいですか……=Foi bom, mas acho que é hora de deixá-lo ir...
どれだけ暴れても騒いでも、絶対に外れないですよね……うふふ……=Não importa o quanto você se agita e se agita, isso nunca vai sair... Hihihi...
んん……無理やり貫かれちゃうんですね……ドキドキします……=Hmm... Você vai ser penetrado à força... É emocionante...
もっと押し込んでくださっ、あひいっ、奥に突き刺さってますっ……=Empurra-o mais para dentro, oh não, ele está a ficar...
はぁああんっ、バイブを楽しんじゃってる私を視姦してくださいっ……=Haaaaan, por favor me observe desfrutando do vibrador...
あ、あ、あ、バイブでイくような女でごめんなさいっ……=Oh, oh, sinto muito, sou o tipo de garota que vem com um vibrador...
はぁ～だめですっ、もうこれ以上は、我慢できないですっ……=Não, não, eu não posso mais me conter...
しばらく余韻に浸ってもいいですか……うふふ……=Posso ficar por um tempo... Hihihi...
こんな贅沢な快感、私が味わってもいいんですか……？=Posso experimentar um prazer tão luxuoso?
もうこれ以上激しくはしないでくださいね……=Por favor, não torne isto mais intenso do que já é...
うう……あなたのよりはマシですけど……=Ugh... É melhor que o seu, mas...
んくぅうっ、こんな声出したくないですっ……=Eu não quero fazer um som como este...
はあっ、んっ、私を壊したいんですかっ……=Oh, não, você quer me destruir...
んああっ、こんなのでイく私なんて、一番見られたくないですっ……=Oh não, não quero que ninguém me veja vir com isto...
あなたの目を腐らせたくないのに、はぁんっ、イッちゃいますっ……=Eu não quero apodrecer seus olhos, mas hah, eu vou...
バイブで罪を帳消しにできるなら、安いかなって思います……=Acho que é um preço pequeno a pagar se o vibrador puder cancelar o pecado.
バイブ……汚しちゃいました……=Meu vibrador... Está sujo...
うふふ、あなたが私のことを拘束してくれるなんて、人生で一番嬉しいことです……♪=Ummm, é a melhor coisa da minha vida que você está me atrasando ♪
身体だけじゃなくて、心も縛りつけて、一生離さないでくださいね……♪=Não amarre apenas seu corpo, não amarre seu coração e nunca largue ♪
んああっ、動けなくした私を、もっと好き勝手、おもちゃで弄んでくださいっ……♪=Ahhh, agora que estou preso, por favor, brinque mais comigo com seus brinquedos como quiser ♪
はあ、あぁんっ、私のこと、完全に支配してみせてください、拘束して、バイブでっ……♪=Huh, ahhh, deixe-me assumir o controle total de você, me conter, me vibrar ♪
んああっ、動けないバイブ人形にされて、イッちゃいますっ……♪=Ahhh, eu vou porque estou sendo transformado em um boneco vibrador que não consegue se mover ♪
気持ちよく拘束されながら、バイブでイき狂っちゃいますっ……♪=Embora comodamente contido, estou ficando louco com o vibrador ♪
こんな風に縛りつけなくても、私はいつでもあなたのことを愛してますよ……♪=Você não precisa me amarrar assim, eu sempre te amarei ♪
拘束されて、バイブに犯されて……いつものセックスみたいでしたね……♪=Eu era amarrado e fodido por um vibrador... Era como sexo o tempo todo ♪
あぁ、ぶうぶう、おあはいっはいれふ……(ブルブル、お腹いっぱいです)=(Brrrr, estou com tanta fome)
んん……まら、むいやい……(また、無理やり)=(Também forçado)
あぁっ、もうらめれふっ、あいういあれふっ……(もうだめです、バイブ嫌です)=(Não posso mais fazer isso. Odeio vibradores)
んぁっ、あっ、逃え、ううんっ、逃えっ……(逃げ、逃げ)=(Correr, correr)
あぐっ、のおあ、うあんうあんひへっ……(脳が、ぐわんぐわんして)=(batedura cerebral)
"んぐぅ、かああらっ、ばあばありらっひゃいまふっ……=(Seu corpo vai desmoronar)
(身体がバラバラになっちゃいます)"=(Seu corpo vai desmoronar)
も……解放ひへ、くあは、い……(もう、解放してくださ、い)=(Deixe-me ir, por favor)
ぁぁ……あら、ふはあららく、らっひゃいまふ……(穴、塞がらなくなっちゃいます)=(O buraco, não vai fechar)
いえあえらいろ、じゅるっ、こうふんひまふ……(逃げられないの興奮します)=(Estou entusiasmado por não poder escapar)
んふふ、おはひふうひへ、んふ、くあはい……(犯し尽くしてください)=(Por favor, me foda)
んふふっ、もっろあいう、んふっ、あえひふらひいれひへくあはいっ……(もっとバイブ、激しく出し入れしてください)=(Mais vibrações, por favor, entrando e saindo com força)
んふふふ、こうほふ、もっろきふうひへくあはいっ……(拘束もっときつくしてください)=(Por favor, aperte mais as amarras)
んふっ、あいうい、んふふ、こおはえはいれふっ……(バイブに殺されたいです)=(Eu quero que o vibrador me mate)
んふ、んふふっ、もおろまららいれふっ……(もう止まらないです)=(Não posso parar agora)
まらまらひはいらいれふおれ、んふふふ……(まだまだし足りないですよね)=(Eu ainda não fiz o suficiente disso, fiz?)
んふふふ、もっろあいううるいり、らりはいんれふ……(もっとバイブ狂いになりたいんです)=(Estou tentando ser mais doido por vibrações)
