//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//壊れ{0}=Quebrada {0}
あらしさ……なんかちょっろかぁらほてっれれさ……=Por isso, estou ficando loucamente excitada agora mesmo...
これ、あんらのせいれもあるんらからね？　そこんろこわかっれる？=E como se eu soubesse que são precisos dois para dançar tango e tal? Mas eu ainda acho que a culpa é principalmente sua, está bem!
しゃんぽろか……あらしはあんらのペットじゃないんらかんね？=Ummm isto é realmente um pouco ridículo, até mesmo para mim. Como se você percebesse que eu não sou literalmente um cachorro, certo?
ろうせ、エッチなことすぅ気なんれしょ？　マジやりしゅぎはかんべんらかね？=... Tanto faz. Acho que isto é apenas uma coisa de sexo? Mesmo assim, tenha calma comigo, está bem? Isto é muita coisa para uma garota lidar!
あんらみたいに、まんれんはつじょーきの相手すぅろは大変らは……=Não é fácil acompanhar o tipo literalmente mais excitado do planeta, sabe?
そりゃあらしらってこわぇるよれ……けっきょくれんぶあんらのせいりゃん……=Como, de forma realista... Quanto tempo você... Acho que posso aturar... Isto? Todo sua... Culpa...
