//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//なんでもない返答A普通{0}=
なんだ？　人数が一人増えただけでビビってんのか？=O quê, uma terceira pessoa se envolve e, de repente, você não consegue mais encontrar suas bolas?
おい、ただ邪魔しに来ただけか？　クソ悪趣味だな。=Apenas tentando atrapalhar, não é? Que total transtorno você é.
//なんでもない返答A好意{0}=
あ？　どっちかが邪魔ってことか？　いいご身分だな。=Então espere, você estava esperando conseguir uma de nós sozinho ou algo assim? Está mesmo cheio de si, não é?
二人きりじゃねぇと何も出来ないってか？　女々しいやつめ。=Medo do palco, hein? Não é a reação mais masculina, na verdade...
//なんでもない返答A享楽{0}=
ただの寂しんぼってやつか？　クソ迷惑なやつだな。=Aww, alguém está se sentindo solitário? Que pena. Você está no caminho, por isso, desapareça já.
なら、さっさとどっかへ行ったらどうだ？　オレらの邪魔をするな。=Sim? Então vá para outro lugar. Você está apenas atrapalhando o caminho aqui.
//なんでもない返答A嫌悪{0}=
チッ、構ってちゃんはお呼びじゃねぇんだよ。=Huh, isso é engraçado. Não me lembro de pedir serviço de quarto por uma porção de homem-criança inútil e carente.
オレらもオマエにゃ用はねぇよ。さっさと消えろゴミクズ。=Não há nada que você tenha que eu queira, escória, então cai fora antes que a visão de você me faça perder meu jantar.
//なんでもない返答A隷属{0}=
おいおい、どうした？　コミュ障ってやつか？=Qual é o problema - você se sente tímido de repente ou algo assim?
んぅ？　そう言えばオレらが構ってくれると思ったか？=Espere, espere, espere um segundo - você esperava que nós o convidássemos para se juntar a nós, certo? Ha!
