//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
あんなに感じてしまうなんて……触手って素晴らしいですわね。=Tantas sensações... Os tentáculos são realmente surpreendentemente minuciosos, deixe-me dizer-lhe!
またいつでも、お相手していただきたいわ。=Espero poder visitá-los novamente algum dia...
触手の粘液と蠢きに、完全にやられてしまいましたわ。=Ooh, a viscosidade, e a interminável, interminável agitação! O que eu poderia fazer além de me divertir?
こんなに素敵な物だったなんて……私も欲しくなってきましたわ。=Nunca soube que tentáculos tinham um potencial tão incrível... Talvez eu devesse comprar um conjunto particular!
触手の快楽……クセになりそうですわね。=Uma mulher pode ter um verdadeiro fetiche por tentáculos depois de uma experiência como essa.
毎日でも、味わいたいくらいですわ……うふふ。=Será que eu poderia agendar uma reserva com eles novamente amanhã, talvez? Hehe!
