//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
もうさ……何が常識なのか分かんなくなってきた……とりあえず、気持ちよければいいのかな？=Caramba... Eu nem sei mais o que é normal, sabe? Acho que vale tudo, desde que seja bom?
もう……このことは誰にも内緒だからね？　あとせめて、ノックはしてよ、断らないから……=Grr... Não conte a ninguém sobre isso! E você poderia bater na porta da próxima vez? Eu provavelmente ainda vou deixá-lo entrar...
はぁ、トイレでヤるのも乙なものだねぇ、ほら、排泄と性欲って似てるらしいし。=Na verdade, fazer sexo em um banheiro é muito excitante. Talvez seja porque os banheiros e o sexo são meio sujos?
それで、なんか言い訳はある？　コレ、私の気分一つで……事件だからね？=E então? O que você tem a dizer em sua defesa? Você sequer parou para pensar em como isso me faria sentir?
あー、絶対これ……変な癖つくよねぇ……トイレに入る度、欲情してたら、完全に変態だよぉ。=Droga, agora você conseguiu... Tenho certeza de que vou pensar em sexo toda vez que fizer xixi de agora em diante!
トイレでスッキリ♪　ある意味ねー♪=Ahh, nada como uma boa foda no banheiro para deixar uma garota se sentindo revigorada!
