//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
新婚初夜って、やはり素晴らしいものでしたね……=Mm... Acontece que a realização do amor da noite de casamento é realmente tão especial quanto todos dizem que é...
これで私は身も心も、完全にあなたのものになりましたわ。=Sinto como se pertencesse completamente a você agora, tanto em corpo quanto em alma.
新婚初夜……素敵なひと時でした。=Nossa noite de núpcias... Uma experiência verdadeiramente inesquecível.
早く、あなたの子供を孕めればいいのですが……=Com tanto amor entre nós, suspeito que um bebê não esteja longe...
これで……私たちは本当の意味で夫婦になったのですね。=Agora somos realmente marido e mulher, não somos?
いつまでも、あなたと共にいさせて下さいませ。=Já estou ansiosa para compartilhar o resto da minha vida com você!
