//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
こーゆーあるあるなシチュエーションってーやっぱグッとくるんすよ。=Se isto fosse um pornô, seria um clichê muito clichê mesmo, mas me molhou mesmo assim.
やっぱ私たちって似た者同士～スケベ同士～っすよね～かなり興奮したっす～。=Somos duas ervilhas da mesma vagem. Ou, ouça isto: dois pervertidos da mesma vagem!
ここはスッキリサッパリするところなんでーお互いに正しい使い方してるっすよね～？=Os banhos são usados para sexo, certo? Para que mais eles são usados?
ふいー……まあ、事後処理が楽なのはイイっすねー。=Bem, pelo menos aqui dentro, não precisamos trazer uma toalha.
ああ～、こういうプレイってヤバイくらい興奮するっすねー。=Oh cara, este fetiche me deixa tão molhada.
