//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ふぉぉ……こ、これが焦らされるってことなんですね！=Whoa... Isto é o que significa ser apressado, não é!
うーん、こういう時はもじもじした方が可愛いんでしょーか？=Hmmm, é mais fácil contorcer-se nestas situações?
んあっ、あぅっ！　こ、これっ……興奮するんですかっ……？=Ahhh! Isto é... Excitante?
ひあぁっ！　そんなにされたらっ、お尻っ、真っ赤になっちゃいますよぉっ！=Aah! Se você fizer isso comigo, meu traseiro vai ficar vermelho vivo!
んっ、くぅぅっ！　あぅぅっ！　さ、さすがにっ……痛いっ、ですぅっ……=Unh! Unh! Aaah! Como esperado... Dói...
ひゃぁっ！　ああぅっ！　お尻っ、腫れちゃいますってばぁっ……=Aah! Aaah! Meu traseiro está inchando...
うぅ……あんなに痛いことするあなたさんなんて……バカぁ……=Uh... Você que machuca tanto... Estúpido...
はうぅぅ……これで気持ちいいと思っちゃう自分が恥ずかしいですぅ……=Tenho vergonha de mim mesmo por pensar que isto é bom...
うぅぅ、痛いのに気持ちいい……何回でもイッちゃいますよぉ……=Ugh, dói, mas é tão bom... Virei quantas vezes quiser...
こんなプレイで……わたしまた……もぉ、あそこがバカになってるみたいですよぉ……=Brincar assim... Faz-me sentir como um tolo novamente...
はあぅっ！　んふぅっ！　これぇ……気持ちいいですぅっ……=Aah! Hmph! Isto... É tão bom...
あぁんっ！　やだっ……いっぱいして欲しくなっちゃいますぅっ……=Aaah! Quero tanto que você faça isso...
あんっ！　んっ、ふやんっ！　気持ち良すぎてっ……ぞくぞくしますぅっ！=Aah! Mmm, não! É uma sensação tão boa... Me faz tremer!
あぁあぁっ！　もっともっとっ、もっとお仕置きしてくださいぃっ！=Aaahhh! Por favor, me castigue cada vez mais!
はぁぁ……この感じ……わたし、大好きですよぉ……=Eu adoro este sentimento...
あふ……ん……もしかしてわたし……ドＭなのかもしれません……えへへぇ……=Talvez eu seja um dominante... Hehehe...
んん……痛いこと……どんどんエスカレートして欲しくなっちゃいますぅ……=Hmm... A dor... Está aumentando e eu quero mais e mais...
あぁ……身体についた痕……なぞるだけでもまたイッちゃいそぉですぅ……=Oh... As marcas no meu corpo... Até mesmo apenas rastreá-las me faz ejacular novamente...
やるなら早くしてって言ってるじゃないですかー=Eu disse, se você vai fazer isso, faça-o rapidamente!
もー、やる気なくなったなら帰らせてくださいよー=Se você não vai mais fazer isso, por favor, deixe-me ir para casa!
これって……わたし、焦らされちゃってるのかなー？=Isto é... Estou sendo apressado?
こーいうドキドキ感……嫌いじゃないですよー=Este tipo de excitação... Não me importo!
あっ、んあぁっ、やっ、お尻っ……痛いですよぉっ……=Oh, não, meu traseiro... Dói...
ふぁぁっ、ちょっ……いきなりこんなに強くするんですかっ……？=O quê, espere... De repente você vai tornar isso tão difícil?
ふああぁっ！　ちょっ、ちょっとぉっ……さすがにっ、いたっ……ああぁっ！=Ahh! Ei, ei, ei... Você está certo... Aah!
やぁんっ！　お尻からっ……身体まで振動がっ……ふあぁっ！=Oh, não! Meus quadris... Meu corpo está vibrando... Oh!
うぅ……もしかしてわたし……こーいうエッチ好きなのかも……です……=Umm... Talvez eu goste deste tipo de sexo...
はふ……痛いのに感じちゃいました……えへへ……=Huh... Dói, mas eu sinto-o... Ehehe...
うぅぅ……また大きいの……イッちゃいました……=Ohhh... É grande novamente... E eu estou gozando...
痛いのと気持ちいいのが……区別つかなくなっちゃいますよぉっ……=Você não poderá dizer a diferença entre o que dói e o que é bom...
ほえ、どーしました？　早く始めましょー=Oh, o que está errado? Vamos começar.
こんな風に放っておかれるのもプレイの一環ですか？=Faz parte de sua peça ser deixado sozinho assim?
あっ、んんんっ！　やだっ……ちょっと気持ちいいですっ……=Ah, mmm! Oh, não... Isso é bom...
ああっ、んっ、こんなエッチがっ……あるなんてぇっ……=Ahhh, não posso acreditar que há sexo assim...
あっ、はぁっ、ダメダメっ……これっ、興奮しちゃいますぅっ！=Oh, ha, denogo... Isso está animado!
んくぅぅっ！　同じとこ叩いちゃっ……痛くてっ……んんっ、気持ちいいぃっ！=Ahhh! Eu acerto no mesmo lugar... E dói... E é tão bom!
わたし……あなたさんに出会ってどんどんエッチになってますよぉ……=Estou ficando cada vez mais safado desde que o conheci...
こんな痛いことされても……嬉しいって思っちゃうなんて……えへへ=Não acredito que estou feliz... Mesmo que você esteja me machucando desta maneira... Hehe.
はふぅ……こんなに興奮しちゃうなんて……恥ずかしい……=Huh... Não acredito que estou tão entusiasmado... Tão envergonhado...
わたしのエッチな姿……いっぱいいっぱい見られちゃいましたね……えへへ……=Você já viu tanto de mim na minha forma safada... Não viu?
分かります分かります、これが焦らしのテクってやつですねー=Eu sei, eu sei, eu sei. Isto é o que você chama de uma técnica apressada.
ふむ、今度はわたしもあなたさんのこと焦らしてみよーかなー=Hmmm, talvez eu tente apressá-lo desta vez também...
あはっ、んっ、ほらほらっ、もっとバシバシしちゃっていいですよぉっ……=Haha, mmm, olha, olha, olha, você pode me bater ainda mais forte...
あぁんっ！　んふっ、叩いて興奮しちゃうんですねっ……エッチ♪=Aah! Mmm, você fica empolgado quando eu te bato... Safado ♪
あっ、ふぁっ、んあぁっ！　そんなにバシバシっ……もぉ、変態なんですからぁっ！=Ahh, o que? ! Você é um pervertido!
やあぁんっ！　もぉっ、お尻があなたさんのものになっちゃうぅっ！=Oh, ahhh! Ahhh, minha bunda é sua!
もぉ……もしかしてあなたさん、女の子を痛めつけるのが好きなんですか……？=Oh... Talvez você goste de machucar garotas?
ほら……わたしの身体……いっぱい痕付いちゃいましたよぉ……=Olha... Meu corpo está coberto de marcas...
あなたさんって……本当に強引な性癖を持ってるんですね……=Você... Você tem alguns hábitos sexuais realmente agressivos...
もぉぉ……今のは我慢しようって思ってたのに……またイッちゃいました……=Eu estava tentando me conter, mas agora estou gozando novamente...
ふぁぁ……これからされることを想像するだけで身体が火照っちゃいますー=Meu corpo está em chamas só de pensar no que você vai fazer comigo...
子の時間……ドキドキが膨らんじゃいますよー=Hora da garota... Estou ficando excitada!
あっ、はぁっ、気持ちいいっ……もっといっぱいしてくださいぃっ……=Ahh, isso é tão bom... Por favor, me dê mais...
あぅっ、んぅっ、あなたさんからのお仕置きっ、大好きぃっ……=Adoro quando você me castiga...
あっ、あぁっ、もっともっと……悪い娘にお尻ぺんぺんしてくださいぃっ！=Ohhhh, mais, mais, mais, mais... Por favor me espanque, garota má!
んはぁっ！　どんどん濡れちゃうわたしにっ……お仕置きしてぇっ……ふあぁぁっ！=Aaah! Estou ficando cada vez mais molhado... Me castigue... Aaah!
もぉ、あなたさんがしてくれたら、何だって気持ち良くなっちゃいます……=Oh, eu me sinto tão bem quando você faz isso...
はぁぁ……こんなに気持ちいいこと教えてくれて……ありがとうございますぅ……=Huh... Obrigado por me ensinar como me sentir tão bem... Obrigado...
はふぅ……何回イッても気持ちいい……こーいうエッチ、すごいですよぉ……=Huh... É uma sensação boa não importa quantas vezes eu goze... Este tipo de sexo é incrível...
ん……これからも……わたしのこと、いっぱい苛めてくださいね……えへへ=Hmm... Por favor, continue a me atormentar muito... Ehehe
やっ、あっ、ちょっとっ、痛いですってばっ！=Oh, não, isso dói!
んんっ！　待ってっ……お尻っ、痕付いちゃいますよぉっ！=Mmm! Espere... Você vai ficar com marcas no traseiro!
あっ、んあぁっ、いやっ、いやっ、いやっ、なのにぃっ……=Oh, estou fazendo, estou fazendo, sinto muito, nanoha...
もぉぉっ、なんでそんな強くっ……あっ、んっ、バカぁっ……=Por que você tem que ser tão forte... Oh, não, seu idiota...
こ、こんなエッチ……知りたくなかったですよぉ……=Eu não queria saber sobre este tipo de sexo.
うぅぅ……もぉぉぉぉ！　全部あなたさんのせいですからね！=Ugh... Oh, não! É tudo culpa sua!
もぉ……疲れてるって言ってるのにぃ……エッチさんなんだからぁ……=Eu lhe disse que estou cansado... Mas você é tão safado...
うぅ……わたし……もう戻れないところまで来ちゃってますよぉ……=Ugh... Eu... Cheguei ao ponto de não retorno...
焦らされるだけで……おまんこどんどん濡れちゃいますよ=Só ser apressado... Vai deixar minha boceta cada vez mais molhada.
こういう時間もセックスにとっては大切な瞬間ですよね=Estes são os momentos que são tão importantes para o sexo.
あっ、んあぁっ、ふぁぁ……痛いけど……気持ちいい……=Dói... Mas é bom...
ふぁっ、あぁっ……これがっ、あなたさんの愛なんですねっ……=Este é o seu amor, não é...
んぅぅっ！　あっ、くぅんっ！　愛がっ、どんどん強くなってますぅっ！=Unh! Ahh, mmm! Meu amor está ficando cada vez mais forte!
ふぁあぁっ！　あっ、あぁんっ！　おまんこっ、いっぱい躾けてくださいぃっ……=Aah! Aaahhh! Por favor, disciplinem muito a minha boceta...
ん……愛があれば、どんなひどいことでも嬉しいって思っちゃうんですね=Se você tiver amor, você se sentirá feliz mesmo que seja terrível.
あなたさんのおかげで……思いの深さを知ることができました……えへへ=Graças a você... Aprendi a profundidade dos meus sentimentos... Ehehe.
はぁ、はぁ……わたし……こういうプレイ……どんどん好きになっちゃってますぅ……=Huh, huh... Este tipo de jogo... Está se tornando cada vez mais parecido...
あっ、はぁっ、あああ……痛いよぉ……=Aah, aah, aah... Dói...
ふぁぁっ、あぁんっ、もぉ……許してぇ……=Fa, Aino, também... Perdoe-me...
あっ、んあっ！　あぁんっ！　きついのにっ、感じちゃうよぉっ……=Ah! Ah! Aaah! É tão apertado, que posso senti-lo...
ふぁあぁっ、そんなっ、激しいのぉっ……無理ぃっ……あぁっ……=Ohhhh, isso é demais... Não posso... Ah...
あっ、あっ、ああぁっ、もぉっ、限界っ、ですぅっ……=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, eu não aguento mais...
んぁっ、あぁうっ、いたいっ、のにっ……あっ、いっ、ちゃっ……んふぅんっ……=Ahh, isso dói, mas... Ah, isso dói... Hmmm...
んふぅ……ふぅ……きもち……よかったれすぅ……=Mmm... Mmm... Tão bom...
はぁぁ……もぉ……ぐったり……ですよぉ……=Estou tão manco... Tão manco...
んぁっ、おっ、んおぉっ！　いいっ、いたいのっ、おまんこ響くにょぉ……=Ooh, ooh, ooh! Ai, isso dói, meu bocetas está ecoando...
んふっ、ふぅっ、んぁぁっ、もっろぉっ……いたいのいっぱいくだしゃいぃっ……=Hmmm, hmm, eu sou muito dinheiro...
んぉっ！　おっ、んおぉっ！　おみゃんこぉっ、壊れひゃぅっ……=Ooh! Uau, uau, uau! Pussy, quebre-o...
んぐっ、んぐぅぅっ！　かららぁっ、めひゃくひゃになりゅぅぅっ……（身体めちゃくちゃになる）=(estilhaçamento do corpo)
んぐっ！　んん！　あっ、やっ、いっ……いっひゃうぅぅっ！=Mmm! Mmm! Oh, não... Oh, não... Oh, não!
んぁぅっ！　あぅっ　ああぁっ、もぉっ、おみゃんこいっひゃうぅっ！=Hmmm! Ah sim, me desculpe, me desculpe!
あはぁ……はぁ……きもひいいのらめぇ……=Haha... Haha... Você é nojento...
んあぁ、あぁんっ、もぉ……ぐひゃぐひゃれすよぉ……=Aana, também...
