//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
れろ……舌の使いから、練習しらんれすが……どう、れすか？（舌の使い方、練習したんですが……どう、ですか？）=Tenho praticado minha língua, mas... O que você acha?
んれろ、ちゅっ、舐めれほしいところがあれは、言ってくらはいね。（舐めてほしいところがあれば、言ってくださいね）=(Se houver algo que você queira que eu lamba, é só me avisar)
舐めららおちんちん気持ちよくなぅんれふよれ……（舐めたらおちんちん気持ちよくなるんですよね……）=(Licenciar faz seu pênis se sentir melhor...)
沢山気持ちよくしますので、安心して私に委ねてください。=Vou fazer você se sentir muito bem, portanto, sinta-se à vontade para deixar isso comigo.
大丈夫ですよ、ちゃんと痛くしないようにしますから。=Não se preocupe, eu farei com que não doa.
おや、おちんちんがムクムクしてきました……=Oh, seu pau está ficando todo mole...
どれだけ大きくなるか、限界に挑戦してみましょうか。=Vamos empurrar os limites para ver até onde podemos chegar, certo?
れろっ、ちゅぱっ、いい反応れふねっ、わらひもやりかいを感じまふっ（いい反応ですねっ、私もやりがいを感じますっ）=(Essa é uma boa resposta. Acho muito gratificante)
れろれろ、んれろっ、いつれもこのままイッれくれれ、いいんれふよっ（いつでもこのままイッてくれて、いいんですよっ）=(Você pode me fazer gozar assim sempre que quiser)
おちんちんの反応ぁっ、手に取ぅように、わかりまふっ（おちんちんの反応がっ、手に取るように、わかりますっ）=Eu posso sentir a reação de seu pênis.
強弱もちゃんと心得ています。ほら、これ、丁度いいでしょう？=Sei exatamente como é forte e fraco. Está vendo, está certo, não está?
セフレとしての勉強の成果をお見せしましょう。この強さ、どうです？=Deixe-me mostrar-lhe os resultados dos meus estudos como profissional do sexo. O que você acha desta força?
擦れば擦るほど固く大きくなってっ、面白いですねっ=Quanto mais se esfrega, mais difícil fica e maior fica. É interessante.
あっ、ドクドクしています、それに、すごく熱いっ=É palpitante e está tão quente.
んちゅ、れるっ、らめてる最中れも、イッれいいれふからねっ（舐めてる最中でも、イッていいですからねっ）=(Você pode gozar enquanto eu o lambo)
れろ、れろっ、たかぅいに、合わへてっ、いっぱい、舐めまふっ（昂りに、合わせてっ、いっぱい、舐めますっ）=Eu o lamberei até o fim.
んんっ、反応が変ぁってっ！？　これぁ、イクんれふねっ（反応が変わって！？　これは、イクんですねっ）=(Sua reação mudou! Isto é gozando, não é?
あっ、すごい、噴水みたいですっ！=Ahhh, é como uma fonte!
あんっ、出しながら、ビクビク、してますよっ！=Oh, você está pulando enquanto está tirando!
あぁっ、火照ったところに、熱いのがっ……！=Ahhh, está tanto calor! Está tanto calor!
あんっ、濃くて熱いのが、いっぱいっ……！=É tão espesso e quente...
ふぅ……彼女と一緒に努力した甲斐がありました。=Valeu a pena o esforço com ela.
彼女をしっかりサポートできて良かったです。=Estou feliz por ter podido apoiá-la bem.
れろれろっ、はぁ、まら、イッれ、くらはいっ、れろちゅぷっ（さぁ、また、イッて、くださいっ）=Vamos lá, por favor, goze novamente.
れろちゅっ、舌れ、もっろ、気持ちよく、しまうはらっ、れろれろっ（舌で、もっと、気持ちよく、しますからっ）=(Vou fazer você se sentir melhor com minha língua)
もぉ、何回もイッれるのれ、我慢はかららに、良くないれふよっ（もう、何回もイッてるので、我慢は体に、良くないですよっ）=(Você já gozou tantas vezes, recuar não é bom para você)
あんっ、さっきよりも勢いが……！=Oh, você é ainda mais poderoso do que antes.
あぁんっ、また暴れて……！=Oh, não, de novo não.
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
れろっ……ペロペロされうのら好きとか、子どもみたいれふねっ（ペロペロされるのが好きとか、子どもですねっ）=(Gosta de ser lambido por uma garota)
わらひの唾液れ、れろちゅぱっ、ベロベロになっれも、んれろっ、知りまへんよっ（私の唾液で、ベトベトになっても、知りませんよっ）=(Não me importo se você ficar manchado com minha saliva)
んっ、これだけでもぉこんなに勃起れふかっ！？（これだけでもうこんなに勃起ですか！？）=(Esta já é uma ereção por si só? ! !)
うわ、アツ……どれだけ期待してたんですか、もうっ=Uau, Atsu... Quanto você esperava que eu dissesse, oh não!
す、少し触ったぐらいで固くしないでくださいよっ=Por favor, não torne isso difícil só porque eu toquei um pouco.
すご、もう……でも、ここからが長いんですよね、あなたのおちんちんっ=Uau, mas é muito longe daqui, não é, seu pau?
握られただけで興奮しすぎですってば……チョロいチンポですねっ=Estou muito entusiasmado só de ser segurado em sua mão... Você é um pinto tão safado!
れろっ、ここベロベロさえうのは、いいんでひょっ、わかっへまふよ！（ここベロベロされるのが、いいんでしょっ、わかってますよっ）=(É bom estar atado à língua, certo? Eu sei)
イカへるためにやってうんれふから、れろっ、イケはいいんひゃないれふかっ（イカせるためにやってるんですから、イケばいいんじゃないですかっ）=(Estou fazendo isso para que você goze, então por que você não se vem?)
ちょっ、ビクビク反応しぅぎっ、落ち着いぇくらはいっ（ビクビク反応しすぎっ、落ち着いてくださいっ）=(Você está reagindo muito rápido. Por favor, acalme-se)
げ、限界までギュッてしてますよ！　これ以上は潰しちゃいますっ=Estou apertando até o limite! Mais e eu te esmago!
ちょ、もうパンパンじゃないですかっ！　さらに絞れって！？=Espere, você já está de peito chato! Você quer que eu aperte ainda mais!
んっ、ほら、大人しくしてっ、手から逃げるなぁっ=Mmm, fique quieto, não fuja da minha mão!
暴れすぎですってばっ、バカチンポって呼ばれたいんですかっ=Você está ficando fora de controle. Você quer ser chamado de idiota?
んうっ、れろろっ、そぉそぉ、こいの、らしたら、ろぅれふかっ（そろそろ、濃いの、出したら、どうですかっ）=Por que você não faz um mais grosso?
んんっ、れろちゅぱっ、れうに、舐めながぁイッれも、わらいまへんららっ（別に、舐めながらイッても、笑いませんからっ）=Eu não vou rir se você vier enquanto me lambe.
おひんひんビクビクしぅぎっ！　もぉビュービューれふかっ（おちんちんビクビクしすぎっ！　もうビュービューですかっ）=Seu pau está muito nervoso! Já está zumbindo!
あつぅっ、火傷させる気ですかぁっ……=Você está tentando me queimar...
あんっ、すっ、好きなだけぶっかけたらどうですかっ=Você pode borrifar o quanto quiser.
フン、１対２で私たちに勝てるわけないじゃないですかっ=Huh, você não pode nos vencer um contra dois.
うー……あなたには勝てたけど、何か悔しいです……=Ummm... Você me venceu, mas é meio frustrante...
れろるっ、ちゅぱっ、まらこいの、らふんれひょっ、んちゅ、れろっ（また濃いの、出すんでしょっ）=(Você vai soltar outro grosso, não vai?)
んれろっ、なんろれも、イケぁ、いいんれふっ、れろちゅぷっ（何度でも、イケば、いいんですっ）=Você pode gozar quantas vezes quiser.
こうなったら、何回イッれも、最後まれ付き合っれあげまふよっ（こうなったら、何回イッても、最後まで付き合ってあげますよっ）=(Nesta situação, não importa quantas vezes você goze, eu ficarei com você até o final)
あんっ、元気すぎですよ……！=Oh, você é muito enérgico...
んぁぁっ、ちょっとは抑えてください……！=Oh, por favor, recuem um pouco!
こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
あならの弱ひところは熟知しれます……こことは。れろ、くちゅぅっ（あなたの弱いところは熟知してます……こことか）=Eu conheço seus pontos sensíveis... Como aqui.
れろっ、んふ、今、ピクッへ、反応しましらね。誤魔化へまへんよ……（今、ピクッて、反応しましたね。誤魔化せませんよ……）=(Você acabou de reagir com um idiota. Você não pode me enganar...
んふ、ちょっと舐めららけれ、おちんちん、ピクッれしましらよ？（ちょっと舐めただけで、おちんちん、ピクッてしましたよ？）=(Apenas uma pequena lambida, e seu pinto sacudiu, não foi?)
ゆっくり焦らしながらやるのがいいんですよね。=É melhor fazê-lo de forma lenta e impaciente.
んふ、腰を動かしたくなっても、我慢するんですよ……=Mmm. Você quer mover seus quadris, mas tem que se conter.
焦らされるとわかってるからこそ、こんなにギンギンなんですよね？=Você é tão ginormal porque sabe que vai ser apressado, certo?
さて、今日はこのおちんちんを何分で落とせるでしょうか……=Agora, quantos minutos serão necessários para soltar este pinto hoje...
れろれろっ、舐めれば、舐めるほろっ、かららの反応も、良くなるんれふよっ（舐めれば、舐める程っ、体の反応も、良くなるんですよっ）=(Quanto mais você lambê-lo, melhor seu corpo reagirá)
あならの全部を、性感帯にしてあへまふねっ、れろれろ、ちゅぱっ（あなたの全部を、性感帯にしてあげますねっ）=(Vou fazer com que todos vocês fiquem excitados sexualmente)
んふふっ、わらひの舌に、屈する時ら、来ましたぇっ（私の舌に、屈する時が、来ましたねっ）=(Está na hora de ceder à minha língua, não está?)
あなたの我慢汁で滑りがこんなに良くなってますよ。=Sua paciência está tornando o deslize muito melhor.
あなたのだけでクチュクチュ音が、ほら、わかりますか？=O barulho de clucking só de você, está vendo?
あは、勝手に腰が浮き上がってきてますよっ=Haha, minha cintura está se elevando sozinha!
息遣いが荒くなってますよっ、おちんちんしか弄ってないのにっ=Você está respirando forte. Eu só estou brincando com seu pênis.
れろろ、ちゅ、んふっ、そぉ我慢、舐めれらいなひにひれあれあふっ（その我慢、舐めて台無しにしてあげますっ）=(Vou lamber sua paciência e arruiná-la)
んちゅ、れろっ、そぉそぉ、せーし、みらいんれふけろっ、んふっ（そろそろ、精子、見たいんですけどっ）=Eu gostaria de ver algum esperma.
んっう、おひんひんの反応あぃ、射精準備に入ぃまひょうっ（おちんちんの反応あり、射精準備に入りましょう）=(resposta do pinto, vamos nos preparar para ejacular)
あん！　元気よく跳ねまわってますねっ！=Ah! Você está pulando tão bem!
あぁんっ、気持ちよく、出てますねっ！=Ahhh, é tão bom, que está saindo!
あんっ、あちこちベトベトになっちゃいますよぉっ=Você está ficando todo encharcado!
あぁんっ、濃いのが、こんなにっ……=Oh, é tão grosso...
また３Ｐに挑戦してください。今度は勝てるかもしれませんよ？=Tente o trio novamente. Talvez você ganhe desta vez?
あなたを射精させられたことが、何よりの収穫です。=O fato de eu ter conseguido fazer você ejacular é a melhor parte.
れろんっ、我慢のかぇなんれ、なんろも突き崩しぇやりまふっ、れろっちゅ（我慢の壁なんて、何度も突き崩してやりますっ）=(quebrarei o muro da paciência uma e outra vez)
あむんちゅ、れろっ、もぉそおそお、せーし、また出せまぅね？（もうそろそろ、精子、また出せますね？）=Já estava na hora de tirar meu esperma de novo, não é mesmo?
わらひの舌に、何度負けれも、立ち向かうおひんひん、嫌いりゃないれふっ（私の舌に、何度負けても、立ち向かうおちんちん、嫌いじゃないですっ）=(Não me importo de um pinto que me faz frente à língua, não importa quantas vezes ele perca)
あんっ、立て続けに、すごいですっ！=Oh, ahhh! Isso foi incrível!
あぁんっ、勢いが衰えませんねっ！=Aww, você não está perdendo nenhum impulso!
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
あん……れろ、ちゅっ、ろこを舐めれも、あならの味がしまふ……（どこを舐めても、あなたの味がします……）=(Onde quer que eu lamba, eu gosto de você...)
んれろっ……あふぅ、あならの温もりを感じう……いっぱい舐め舐めしまふね……（あなたの温もりを感じる……いっぱい舐め舐めしますね……）=(Eu posso sentir seu calor... Lambendo e lambendo e lambendo...)
好きなとろろをペロペロしちゃいまふね……（好きなところをペロペロしちゃいますね……）=(não posso deixar de ler minhas partes favoritas...)
あぁ、あなたの形……私まで興奮してきちゃいました……=Oh, sua forma... Está me excitando também...
はぁ……私のあそこで、シコシコしたいな……なんて……=Huh... Eu adoraria brilhar lá em cima... Oh meu...
いつも私を気持ちよくしてくれているので、ナデナデしてあげますね……=Você sempre me faz sentir tão bem, que eu vou te dar um empurrão...
あ、ちょっとくすぐったいですか？　強くもできますので……=Oh, é um pouco delicado? Eu posso torná-lo mais forte, então...
れろ、んぅ、わらひも、んれろっ、じゅぱっ、止まらなく、なってきひゃいまひたっ（私も、止まらなく、なってきちゃいましたっ）=Eu também não posso parar.
れろれろちゅぱぁっ、強う舐められるのっへ、すごういいれふよねっ（強く舐められるのって、すごくいいですよねっ）=(É tão bom ser lambido com força, não é?)
頑張って、みらいた技をっ、どうろ、ご堪能くらはいっ（頑張って、磨いた技をっ、どうぞ、ご堪能くださいっ）=(Por favor, aproveite as habilidades que eu trabalhei tanto para aperfeiçoar)
なんて力強いっ、私の手の方が、負けてしまいそうですっ=É tão poderoso que acho que minha mão vai perder!
あぁっ、すごく熱いっ、私の手で、興奮してくださっているんですねっ=Oh, está tão quente. Minhas mãos estão deixando você tão excitado, não estão?
あぁっ、おちんちんから火が出そうっ、痛くありませんかっ=Ahhh, seu pênis está em chamas. Isso não dói?
私、今っ、手で、あなたのおちんちんを犯してますっ=Eu, eu, eu estou fodendo sua pica com minha mão.
あむっ、んちゅるっ、汚れぅこととぁ、構わなぅれもらいじょーぶれふよっ（汚れることとか、構わなくてもいいですよっ）=(Você não precisa se preocupar em se sujar)
じゅる、れろっ、このままイッれくれはら、わたひもうれいぃれふっ（このままイッてくれたら、私も嬉しいですっ）=(Ficarei feliz se você vier assim)
あんっ、このままらしてっ、ｌ精液もペォペォしらいれふっ（このまま出してっ、精液もペロペロしたいですっ）=Eu quero tirá-la e quero esguichá-la.
あぁっ、私のカラダで、こんなに元気にっ……！=Oh, meu corpo é tão saudável...
んぁんっ、中でもっ、良かったんですけどっ……！=Mmm, estava tudo bem por dentro, mas!
あぁんっ、ありがとうございますっ……=Oh, obrigado...
あぁっ、穢されちゃうぅっ！=Oh, estou sujo!
あなたとのエッチを分かち合える相手が出来て、嬉しいです♪=Estou feliz por ter alguém para compartilhar minha vida sexual com você. ♪
次は私も彼女に負けないぐらい、頑張りますねっ=Da próxima vez, farei o meu melhor para ser tão bom quanto ela!
んじゅる、れぅっ、さっきみらいに、ビュービューやっれ、くらはいっ（さっきみたいに、ビュービューやって、くださいっ）=(Faça-o como antes, por favor)
じゅるる、れろっ、まらイケるんれふね、嬉ひぃれふっ、んじゅれろっ（またイケるんですね、嬉しいですっ）=Estou tão feliz por você estar de volta.
ザーメンびゅっしらら、舌れ受け止めれ、みへまふっ（ザーメンびゅっしたら、舌で受け止めて、みせますっ）=(Se eu ejacular, eu o pegarei com minha língua, eu lhe mostrarei)
あぁんっ、何てもったいないっ！=Aww, que desperdício!
あんっ、次こそは、中にぃっ！=Oh, da próxima vez, eu vou entrar!
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
適当に舐めますから、適当にイッてください。=Vou lamber bem, e você pode gozar bem.
あなたの汚い体なんて、どこも舐めたくないんですけど。=Eu não quero lamber nenhuma parte de seu corpo sujo.
ろこ舐めても、まじゅいれふ……（どこ舐めても、不味いです……）=(Onde quer que você lamba, sabe mal...)
何でもやってもらえると思ったら、大間違いですから。=Se você acha que pode fazer qualquer coisa, está enganado.
この程度のこと、私がする意味あります？=Qual é o objetivo de eu fazer tudo isso?
はぁ、ちょっとだけですからね……=Huh, é só um pouco...
手でやるのだって、楽じゃないんですけど。=Também não é fácil fazê-lo à mão.
舌、疲れらのれ、もう、いいれふか！？（舌、疲れたので、もう、いいですか！？）=(Língua, estou cansado, posso ir agora? ! !)
んぅ、まじゅ、何れ、わたひが、こんな……！（不味い、何で、私が、こんな……！）=Isso não é bom. Por que eu estou?
んぅ、おちんちんら、うるはいっ（おちんちんが、うるさいっ）=Seu pênis é tão barulhento.
少し強すぎる？　知りませんね。リクエストも受け付けません。=Um pouco forte demais? Eu não sei. Eu nem aceito pedidos.
ここまでしてあげてるのに、まだイかないんですか？=Eu fiz tanto por você, e você ainda não gozou?
このままっ、握り潰しましょうか……！=Devo esmaga-la assim?
今は私が全てを掌握してるってこと、お忘れなく……！=Não se esqueça, agora estou no controle de tudo!
れろ、れろっ、さっさろイッれくらはいっ（さっさとイッてくださいっ）=(Vamos lá, por favor)
れろれろっ、まられふか、もぉっ（まだですか、もうっ）=Você já terminou?
舌ぁ麻痺しれきら……（舌が麻痺してきた……）=Minha língua está ficando dormente...
んんっ、ど、どれだけ出す気ですか……=Mmm, quanto você vai dar...
あんっ、と、止めてください……っ！=E, por favor, pare!
んっ、くっ、私を汚せて満足ですかっ……=Mmm... Você está satisfeito em me sujar...
きゃぁ！　汚いです！　やめてくださいっ！=Oh, não! Você está sujo! Por favor, pare!
はぁ……やっとイキましたか……=Huh... Você finalmente gozou...
しぶとかったですね……=Essa foi difícil...
れろれろっ、つぁれら、もぉやめまふよ！（疲れた、もうやめますよ！）=(Estou cansado, estou desistindo!)
れろちゅっ、はやぅ！　らうものらしれ！（早く！　出すもの出して！）=(Vamos lá! Deixe-me sair daqui!
なんれもいーから、早くイクっ！（何でもいいから、早くイクっ！）=(Seja o que for, eu estou gozando!
んんっ、今度こそ終わりですねっ！？=Mmm, acabou desta vez, não é mesmo?
あんっ、外でむなしくイッてください！=Ah, por favor, goze cá fora em vão!
