//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
これも女の性のお勉強と思えば……い、いえ、やっぱり聞かなかったことにしてくださいまし……=Suponho que este tenha sido apenas mais um passo inevitável na minha educação sexual. Hmm? Oh, não se importe comigo.
もう……強引な方……うふふ……=Hehe... Ah, mas você é tão enérgico!
最後まで情熱的で……次も期待してしまいますわ……♪=Sua paixão foi como um incêndio em fúria... Espero que arda ainda mais quente da próxima vez que nos encontrarmos ♪
は、早く出て行ってくださいまし……=Por favor, deixe...
ご満足いただけまして？　よかったらまたいつでも入ってきてくださいましね……=Espero que esta experiência tenha sido suficientemente satisfatória... Ficarei esperando a sua visita novamente...
