//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

むむむ、どーいうことから始めるべきか……うーん……=Mmmm, por onde começar... Hmmm...
こ、ここで一発、わたしの度胸を見せなれば……ふむ……=Tenho que mostrar minha coragem aqui...
はぁっ、あぁっ……んんっ、気持ちいいっ、ですぅっ……=Huh, huh... Hmm, isso é bom...
あぁぁっ、ふぁっ、はぁっ、んっ、ああぁんっ……=Ahhh, hhh, hhhh, hhhh, hhhh...
んんっ！　ふぁっ！　はぁぁぅっ、これっ、いいっ、ですぅっ……=Mmm! Huh! Ahh, isto é tão bom...
ふやぁぁっ！　あっ、はぁっ！　すごいぃっ……んんんっ……=Aah! Ahh! Isso é ótimo... Mmm...
ふぁっ、ああっ、わたしっ、もぉっ、いっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Eu irei!
ああぁっ、んんっ、気持ちいいのっ、我慢できないですよぉっ！=Ohhhh, mmm, isso é tão bom, que eu não aguento isso!
はぁっ、はぁっ……ん……イッちゃい……ましたぁ……えへへ……=Huh, huh... Mmm... Eu gozei... Hehehe...
あ、あはは……すごぉく……気持ちよかったです……=Oh, haha... Isso pareceu tão... Bom...
はぁ……ふふっ、気持ち良かったですか？=Huh... Hmmm... Isso foi bom?
ん……わたし、上手にご奉仕できたでしょうか……えへへ=Hmm... Eu o servi bem?
あ……ん……熱いの気持ちいいです……=Oh... Mmm... É tão bom estar quente...
あふ……どろどろでねばねば……あなたさんのこれ、大好きですよぉ……=Ahh... Desleixado e pegajoso... Eu adoro este seu...
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
んっ、ふうぅっ、あっ、いやっ……んんっ……=Hmm, há um bom momento...
ああぁっ、んっ、もぉっ……やっ、だぁっ……ふぁぁっ……=Oh, não... Oh, não... Oh, não... Oh, não...
あっ、くぅぅっ！　んぅっ、そんなっ、激しいのはっ……んぁぁっ……=Oh, não! Não, não, não, não é tão difícil...
ああぁっ！　つ、疲れるからっ……もうっ……んうぅっ……=Ahh! Estou tão cansado... Tão cansado...
やっ、あっ、これ以上はっ、ダメですっ……ダメっ、ダメぇっ……=Não, não, não, não... Não, não, não, não...
ふああぁっ！　やだやだっ、いっ、イッちゃうのっ、やだぁっ！=Ohh! Não, não, não, não, não, não, eu vou!
うぅぅ……こんなの、疲れちゃうじゃないですかぁ……もぉぉ……=Estou tão cansado disto...
はぁ……む、無理矢理イかせるなんてぇ……バカぁ……=Huh... Forçando-a a vir... Seu idiota...
はふ……まさかこんなに疲れるなんて思いませんでした……=Huh... Não esperava que fosse tão cansativo...
なんか……とんでもなく濃い匂いがするんですけど……=Cheira tão... Ridiculamente espesso...
あぁ……身体中に匂いが……もぉぉ……=Ahhh, sinto o cheiro em mim.
はぁぁ……今日はしっかり洗わなきゃ……=Huh... Tem que se lavar bem hoje...
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
ふぁっ、あふっ、んふぅっ……これぇっ、好きですぅっ……=Oh, oh, oh, oh... Oh, eu adoro isto...
ああぁっ、んぅっ、ふぁぁっ、気持ちいいっ、ですよぉっ……=Ahh, mmm, oh, isso é bom...
あっ、はぁぅ、んんっ、そこぉっ、気持ちいいですぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, aí, isso é bom...
ひあっ、あっ、やっ、んんっ、びくってしちゃうぅっ……=Ei, lá, gritar, gozando, me desculpe...
ふぁっ、はぁっ、舌の感じぃ、気持ちいいですぅっ……=Huh, huh, sua língua é tão bom...
あはぁっ……あっ、舐めてもらうのっ……嬉しいっ……=Ahh... Oh, ter você me lambendo... Isso me deixa feliz...
あぁぅっ！　ふぁっ！　はぁぁんっ、ぞくぞくっ、しますぅっ！=Aaah! Whoo! Ohhh, isso está me assustando!
ふああぁんっ！　あっ、はぁっ、すごくっ、いいですよぉっ……=Ahh! Ahh, isso é tão bom...
ふぁっ、あぁっ！　んあぁっ！　激しいのっ、好きですぅっ……=Whoo-hoo-hoo! Ahhh! Eu adoro quando você é duro...
んくぅっ！　あっ、ふあぁっ！　気持ち良すぎてっ、震えちゃうぅっ……=Ahh! Ahh! É tão bom, que estou tremendo...
ふぁっ！　ああぁっ！　そんなっ、激しいのっ……ふあぁっ！=Whoo! Ahh! Isso é demais!
やぁんっ、し、舌がっ……すごい動いてますよぉっ……=Oh não, minha língua... Está se movendo tão rápido...
あぁっ、んっ、あぁっ！　わたしぃっ、もぉっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ahh, mmm, ah! Eu vou gozar!
ふああぁっ！　これ以上はもぉっ、我慢っ、できないっ……んあぁっ！=Huh? ! Eu não aguento mais... Aah!
はぁ……はぁ……お、大きいの……イッちゃいました……=Huh... Huh... Oh, é tão grande... Eu gozei...
はふぅ……えへへ……乱れちゃいました……=Huh... Ehehe... É uma bagunça...
はぁ……ん……たくさん出ましたかぁ……？=Huh... Hmm... Você recebeu muito?
いっぱい気持ちよくなってもらえたでしょーかぁ……？=Isso fez você se sentir tão bem?
ふぁぁ……身体、熱いですぅ……=Estou tão quente...
んふぅ……とろとろで……気持ちいいですよぉ……=Mmm... É tão espesso... É tão bom...
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
あっ、ふぁっ、ああぁっ、いいっ、ですぅっ……ふぁぁっ……=Ahh, ah, ah, ah, é bom... Ah...
あふっ、んっ、ふあぁんっ、感じちゃいますっ、よぉっ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, eu posso senti-lo, oh...
ふぁぁっ、あ、あなたさんがっ、わたしのそこをっ……んんっ……=Ahh, você está me machucando lá...
あっ、はぁぁっ、恥ずかしいけどっ……嬉しいですぅっ……=Estou tão envergonhada, mas estou tão feliz...
んふぅっ、あっ、はぁっ、温かいですよぉっ……=Mmm, ah, huh, está quente...
あっ、んんっ、なんかちょっとっ……恥ずかしいですねっ……=Ah, mmmm, isso é um pouco embaraçoso...
んあっ、あぁっ、あんっ！　えっちな声っ、出ちゃいますぅっ！=Aah, aah, aah! Eu não posso evitar, não posso evitar!
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ、好きっ、好きっ……んんっ、大好きぃっ……=Fuya! Oh, eu gosto, eu gosto... Hmm, eu te amo...
ふああぁっ！　あそこがっ、きゅんきゅんしちゃいますよぉっ！=Aaah! Isso está me deixando todo quente e incomodado!
あっ、んあぁっ！　エッチなところっ、蕩けちゃうぅっ……=Ahhh! Estou tão excitado...
あっ、ふぁっ、あぁっ！　あなたさんの舌っ、すごいですぅっ……=Ahh, ah, ah! Sua língua, é incrível...
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ！　ぺろぺろっ、感じちゃいますぅっ！=Huh! Ahh! Não posso deixar de senti-lo!
あっ、あっ、ふぁぁっ、いっ、イくっ、イッちゃいますよぉっ！=Oh, eu sinto muito, sinto muito, estou recebendo!
ああぁっ！　お、お願いしますっ……もぉっ、このままイかせてぇっ！=Ohh! Oh, por favor... Oh, deixe-me gozar assim!
あ……はぁ……すごぉく、気持ち良かったですぅ……=Isso é tão bom...
あぅ……あなたさんにしてもらうと……気持ち良すぎて……えへへぇ……=Oh... Quando você faz isso comigo... É tão bom... Ehehehehe...
ん……ふふっ、真っ白なのたくさん……嬉しいですよぉ……=Mmmm... Hmmm... Muito branco puro... Estou tão feliz...
はぁぁ……すごい匂い……頭がぼーっとしちゃいますぅ……=Cheira tão bem... Está me deixando tonto...
あは……たくさんかけてもらえて……幸せですぅ……=Estou tão feliz que você está... Tão feliz que você está tão feliz...
ん……この匂い……身体中に染み込ませたいですよぉ……=Mmm... Este cheiro... Quero que ele penetre em meu corpo...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
んっ、あっ、あぁぁっ、いっぱいっ、喘がせてくださいぃっ……=Mmm, aah, aah, por favor, deixe-me gemer tanto...
んふぅぅっ、もっとっ……もっとしてっ、くださいぃっ……=Mmmmm... Mais... Por favor... Mais...
あふぅっ、んっ、そんなにいっぱいっ……弄りたいんですかぁっ……？=Ahh, mmmm, você quer tanto brincar com isso?
あぁあっ、はぁっ、わたしのそこぉっ、好きにしてくださいぃっ……=Ahh, huh, meu lugar, por favor faça o que quiser...
あっ、はぁっ、そんなに舐めてぇっ……わたしの味はどうですかぁ……？=Ah, hah, lambe-me tanto... Como é que eu gosto?
ああぁっ、あなたさんに味合われてるみたいでっ……興奮しますぅっ……=Ahh, é como se você estivesse me provando... E eu estou tão entusiasmado...
んっ、あっ、ああぁぁっ！　わたしの声っ、聞いてくださいねぇっ……=Ah, ah, aaah! Por favor, ouçam minha voz...
はぁっ、あっ、ああぁっ！　もっとっ、興奮させてくださいぃっ！=Ahh, ah, ah! Por favor, deixe-me entusiasmado!
んあっ、あぁっ、ダメっ、ぬるぬるになっちゃいますぅっ……=Oh, não, estou ficando todo molhado...
ふぁあぁっ、あっ、下半身っ、がくがくっ、してますぅっ……=Ahh, ah, meu corpo inferior, está lutando...
あっ、ふぅっ！　わたしの身体ぁっ、べとべとにしてくださいぃっ！=Ah, wtf! Meu corpo, por favor, torne-o pegajoso!
あぁんっ！　んぅっ、身体中にっ、涎付けて欲しいですぅっ！=Aah! Mmm, eu quero que você se babe por mim!
はぁっ、あぁっ！　いっ、イきますよぉっ……み、見てて下さいねぇっ！=Aaah, aaah! Eu vou... Me vigiar!
はぁんっ！　わたしの一番えっちな声っ、聞いてくださいぃっ……ふぁあぁっ！=Huh! Por favor, ouça minha voz mais safada... Ahhh!
はぁ、はぁ……もぉ、あなたさん、上手なんだからぁ……=Huh, huh... Oh, você é tão bom nisso...
はふぅ……わたしのやらしー姿……いっぱい見てもらえましたかぁ……？=Você teve a oportunidade de ver muito da minha figura sexy?
んふ……こんなにたくさん……ありがとうございます……=Mmm... Tantos... Obrigado...
はぁ……いっぱい出してくれましたね……えへへ=Huh... Você me deu muito... Ehehe.
んふふっ、こーやってぇ……わたしのこと、汚したかったんですよね♪=Você queria me sujar, não queria?
あ……ん……熱いの、いっぱいかけられちゃいました、ふふっ=Ah... Mmm... Eles puseram muita coisa quente em mim... Phew!
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
あっ、ふぅんっ、あなたさんがっ、してくれてるっ……ふぁぁっ……=Ah, hmmm, você está fazendo isso comigo... Ah...
ああぁっ、んっ、あなたさんの優しさっ、伝わってますぅっ……=Ahhhh, eu posso sentir sua gentileza...
ひあっ、あっ、はぁっ、気持ちいいのっ、ありがとうございますぅっ……=Muito obrigado...
んはぁっ、はぁぅっ、やっ、あっ、どんどん濡れちゃいますよぉっ……=Ahh, ah, ah, você está ficando cada vez mais molhado...
あっ、ふぁぁっ、わたしの味っ、知られちゃうんですねぇっ……=Ah, uau, eles vão conhecer meu gosto...
んあぁっ、はぁっ、ぺろぺろされるのっ、興奮しちゃいますぅっ……=Ahh, estou tão entusiasmado por ser folheado...
あっ、ふぁっ、ああぁぅっ！　激しいのっ、好きですぅっ……=Ahh, ah, ah! Eu adoro quando você é duro...
んっ、ふぅぅっ！　あなたさんのっ、好きにしてくださいぃっ……=Mmm, hmm! Por favor, faça o que quiser...
あっ、ふぁぁっ！　身体ぁっ、溶けちゃいそぉですよぉっ！=Ah, whaaa! Meu corpo, eu estou derretendo!
ふぁっ、あっ、んあぁっ！　め、めちゃくちゃにしてくださいぃっ……=Huh, ah, ah! Por favor, deixe-me louco...
はぁっ、はあぅっ！　わたしのことぉっ、溶けちゃうくらい舐めて下さいぃっ……=Huh? Huh? ! Por favor, lamba-me com tanta força que eu derreterei...
んあぁっ！　ああぁぅっ！　舌の感触っ……身体が覚えちゃうぅっ……=Aaah! Aaah! O toque de sua língua... Meu corpo se lembrará...
あっ、ふぅっ、ああぁっ、もぉっ、イッちゃいますぅっ……=Oh, uau, estou gozando...
んぁっ！　あっ、あぁっ！　あなたさんにっ……イかされちゃうぅっ！=Ahh! Ahh! Você está... Me fazendo gozar!
あぁ……あなたさんのおかげで……わたし、幸せです……=Ah, graças a você eu estou feliz...
はふ……ん……あなたさんからイかせてもらえるの……最高に嬉しいんですよぉ……=Huh... Mmm... Você me faz vir... É a melhor sensação de sempre...
あふ……ん……ご奉仕できて、幸せですぅ……=Estou tão feliz em servi-lo...
ん……わたしのご奉仕、どうでしたかぁ……？=Bem... Como foi meu serviço?
あぁ……あなたさんの匂い……ん……大好きですぅ……=Eu amo o cheiro de vocês...
この感触……毎日でもかけてもらいたいですよぉ……=Eu gostaria de ter este sentimento em mim todos os dias...
あっ、やっ、あぁっ、そんなにっ、しなくていいですからっ……=Oh, não, não, não, não é preciso fazer tanto assim...
んっ、ふあぁっ、もぉっ、やめてくださいぃっ……=Mmm, oh, não, por favor, pare...
んんっ、そこっ、あんまりされるとっ……ふぁっ、あぁっ……=Hmm, há muitas coisas...
も、もぉっ……そのくらいでっ……んっ、やめてくださいぃっ……=Sinto muito... Já chega...
うぅぅっ、そ、そんなっ……舐めるなんてっ、汚いですよぉっ……=Ugh, isso é... Isso é... Lamber, isso é sujo...
や、だぁっ……汗だってかいてるのにぃっ……もぉぉっ……=Eu estou suando... Oh não...
あぁぅっ！　んぅっ、こ、こんな激しいのはっ、ちょっとっ……=Aaah! Não posso fazer isso tão difícil...
ああぁっ、やっ、あっ、も、もう少しっ、優しくっ……んあぁっ！=Oh, não, não, não, um pouco mais, um pouco mais suavemente...
んくぅぅっ！　も、もうっ……無理ですっ……やめてぇっ……=Unnngh! Eu não posso... Parar...
あぁっ！　こ、こんなっ、無理矢理っ……もぉっ、もぉぉっ……=Ah! Isso é uma coisa tão, eu não posso fazer isso...
んふぅっ！　あっ、ああぁっ！　感じるとっ、余計に汗かいちゃいますってばぁっ！=Mmm! Ah, aaah! Eu sinto isso, estou suando ainda mais!
んあっ、あぁぅっ！　こ、これ以上っ、ぺろぺろしちゃダメですぅっ！=Aaah! Você não pode continuar e continuar assim!
あぁぁっ！　やだぁっ……こんなっ、イくっ、なんてっ……ふぁぁっ！=Aaah! Oh não... Você não pode me fazer gozar assim... Oh não!
ああぅっ！　イッたら疲れちゃうのにぃっ……あっ、あっ、我慢っ、出来ないよぉっ！=Ahh! Eu vou me cansar se eu vier... Oh, oh, eu não aguento isso!
は……ぅぅ……イきたくなんてなかったのにぃ……=Eu não queria vir...
はぁぁ……ん……もぉ、くったりですよぉ……=Oh, é demais...
はぁぁ……なんか……すごく疲れました……=Eu estou... Muito cansado...
ふぅ……ようやく終わりましたか……=Bem... Finalmente acabou...
うぅ……ベトベト……気持ち悪いですよぉ……=Ugh... Gooey... É nojento...
もぉぉ……匂いが取れなくなったらどーするんですかー？=O que você vai fazer se o cheiro não sair?
あなたさんが一番嬉しいって思ってくれること、してあげたいな=Eu gostaria de fazer o que o deixaria mais feliz.
わたしの気持ち……きちんとあなたさんに届くかな……？=Será que meus sentimentos chegarão a você corretamente?
はぅっ、んぅっ、ふぁぁっ……あなたさんの気持ち、嬉しいですぅ……=Estou tão feliz que você se sinta assim...
はぁっ、あぅっ、身体中がっ……悦びで溶けちゃいそうですよぉ……=Ahhh, todo o meu corpo está derretendo de prazer...
あっ、ふぁぁっ、やっ、んんっ、おまんこっ、ふやけちゃいそうですぅ……=Oh, uau, minha boceta está ficando toda molhada...
あぁぁっ、あなたさんの舌がっ……おまんこにっ……んぅっ、嬉しいっ……=Oh, sua língua... Está na minha boceta... Oh, estou tão feliz...
んぁっ！　あぁぅっ！　愛がっ……溢れちゃいますよぉっ……=Agh! Aaah! Eu te amo tanto... Tanto...
んぅぅっ！　あっ、んっ、好きっ……大好きですっ……ふぁぁっ……=Mmm! Oh, eu te amo... Eu te amo... Oh...
はぁっ！　あぁっ！　エッチなお汁っ、いっぱい味わってくださいねぇっ……=Huh! Aaah! Por favor, prove todo o suco safado...
あぁんっ！　もぉぐしょぐしょぉ……だらしないおまんこでっ、すみませんっ……ふあぁっ！=Aah! Estou encharcado... Desculpe-me por ser tão vagabundo... Ah!
あっ、んあぁっ、わたしぃっ、もぉっ、愛が溢れちゃいそうですぅっ……=Ahhh, estou tão apaixonado...
んあぁぁっ！　あっ、もぉっ、おまんこっ、弾けちゃいそうですよぉっ……=Aaah! Oh, não, minha boceta está prestes a estourar...
はぁっ、はぁぁ……あなたさんのこと……大好きです……=Huh, huh... Você... É... Meu... Favorito...
あぅ……なんだか……身体中から愛が溢れちゃいました……=Oh... É como se... Meu corpo estivesse cheio de amor...
あっ……ザーメンいっぱい……ふふっ、うっとりしちゃいます……=Ah... Cheio de esperma... Hmmm... Estou desmaiando...
この真っ白な中にあなたさんの精子がたくさん……ふふふっ=Muito do seu esperma neste branco puro... Hmmm...
あぁぁ、ザーメンが……肌から染み込んできますぅ……=Oh, meu esperma... Está infiltrando-se em minha pele...
あぁん、ザーメンシャワー、気持ちいいですよぉ……=Ohhh, chuveiro de esperma, isso é tão bom...
んあぁっ、あっ、おまんこぉっ、またっ、びくびくしますぅっ！=Oh, minha boceta, estou com tanto medo!
あぁんっ！　あなたさんとだったらぁっ、何回でもイけちゃいますよぉっ……=Aah! Posso gozar quantas vezes quiser com você...
はぁ……あ……もぉ、簡単にイッちゃうおまんこになっちゃいました……=Tornei-me uma boceta que vem facilmente...
はふぅ……何回もイかせてくれて……ありがとうございます……=Huh... Você me fez gozar tantas vezes... Obrigado...
あぁっ、んはぁっ……ああぁ……きもひひぃよぉ……（気持ちいいよぉ）=É uma sensação boa.
んふぅ……あっ、はぁぁ……もぉ……らめぇ……=Hmm... Haaa... Neko...
んあぁぁ！　あっ……ふぅぅっ、にゃにもぉかんがえられにゃいぃ……（何も考えられない）=(Não consigo pensar em mais nada)
んふぅっ！　あっ、あっ、あぁっ！　あそこがぁっ、ぎゅっ……ぎゅってしてりゅぅ……=Mmm! Ah, ah, ah! Está espremendo... Está espremendo...
あっ、はぁぁっ……や、もぉっ、げんかいれすぅ……=Oh, não, estou tendo um problema com você...
んふぅっ、あっ、あぁっ、もうっ、私ぃっ……=Oh, Ah, já, privado...
はぁ……はぁ……い……イッちゃったみたい……れすぅ……=Haa... Ha... Parece que é bom...
あ……ふぅ……もぉ……むり……れすよぉ……=Eu... Não posso... Fazer... Que...
んふぅぅうっ！　おまんこっ、いっぱいしてくだしゃいぃっ！=Mmmmmmm! Por favor, me dê um monte de boceta!
んあぁぅっ！　あっ、おっ、おおっ！　おまんこっ、しゃいこぉでしゅぅっ（最高です）=(É ótimo)
んぉぉっ！　おぉうっ！　メス穴、ぱっくりでしゅよぉっ！=Ooh! Ooh! Meu buraco de brochista está aberto!
んぁっ、あっ、おぉぉぉっ！　しゅきっ！　しゅきっ！　おまんこしゅきぃっ！=Oh, oh, oh, oh! Rasgar! Rasgar! Estou gozando!
んぁっ、あっ、おぉぉっ！　イッちゃうイッちゃうっ……んおぉぉっ！=Ohh, ohhh, ohhh! Estou gozando, estou gozando... Ohhh!
んあぁぁあっ、あぁっ、もぉぉぉっ、わらしっ、とんじゃうぅぅっ！=AAA, AA, me desculpe, me desculpe, me desculpe!
んあっ、あ、ああぁ……もっろ……もっろ……ひへぇ……（もっとして）=(mais)
あ、はぁ……ああぁ……めひゃくひゃににゃるの……きもひいいぃ……（滅茶苦茶になるの、気持ちいい）=(é bom ser uma bagunça)
