//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.3 by Text Dump Beta v1.4.3.2
//
なんかさー、アタシはいいけど……この子大分焦れてる感じするよ？=Sabe, eu tô bem, mas... Sinto que esse cara tá ficando bem ansioso, né?
少しずつやらしー気分になってきたんだけど……そういう液出てる系？=Tô começando a ficar com um clima meio safadinho... Será que tá saindo aquele líquido?
はぁっ、アタシの気持いいとこ、探ってるっぽい……=Ahhhh, parece que ele tá procurando os meus pontos sensíveis...
ふぁ、なんか得体の知れないものが入ってきてるのに……きもちいぃ……=Ahhhh, tem alguma coisa desconhecida entrando em mim... Mas é tão gostoso...
ああっ、えぐいってコレっ！　アタシ、この子に落とされちゃうかもっ……！=Ah, isso é intenso! Acho que vou me entregar paraa esse cara!
んぁあっ、まさかの両穴！？　やっぱこの子、常識とかは無いんだっ？=Hmmmm, nos dois buracos? Esse cara realmente não tem noção de bom senso, né?
あくぅっ、この子、アタシのイカせ方分かってる！　ああっ、マジ凄いっ……=Ahhh, esse cara sabe como me fazer gozar! Ahh, ele é incrível...
やばっ、マジきもちぃっ！　んんっ、これアタシ、イカされちゃうかもっ……！=Nossa, isso é muito bom! Hmmm, acho que vou gozar!
んぁぷっ、くひにまれはいっれこられらったら、もうあたひっ……（口にまで入ってこられちゃったら、もうアタシ）=(Se isso entrar na minha boca, estou vou...)
このこしゅごしゅぎ、あーしのなか、じぇんぶはいっれこようとしれるぅっ！（この子凄すぎ、アタシの中、全部入ってこようとしてる）=(Esse cara é incrível, ele está tentando entrar no meu corpo inteiro)
んあっ、やっぱ中出しが好きなんだっ……=Ah, você realmente gosta de gozar dentro...
はぁっ、だよね、そりゃ中に出したいよねっ……=Ufa, é claro, é normal querer gozar dentro...
あぁっ、ぷるぷる震えて、気持ちよさそ……=Ahh, está tremendo todo, parece que está gostando...
うわ……へぇ、そうやって出るんだ……=Uau... Nossa, é assim que sai...
あぁ、なんかもうよく分かんないけど、触手が凄いのは分かった……実際、イっちゃってるしねぇ……=Ah, nem sei mais o que está acontecendo, mas sei que os tentáculos são incríveis... Aliás, já estou gozando...
アタシ、凄いイカされ方しちゃった気がするぅ……こんなんさぁ、もう絶対忘れられないって……=Acho que fui fodida de um jeito incrível... Nunca vou esquecer algo assim...
この子の射精、やっぱヒトとは違うよね……量も勢いもエグ過ぎでしょ……=A ejaculação dele é definitivamente diferente da de um humano... O volume e a força são insanos...
射精できるってことはこの子オスっしょ？　アタシ、ガチ恋されちゃったりするんかな？=Se ele consegue ejacular, isso significa que ele é macho, certo? Será que ele vai acabar se apaixonando por mim?
あは……まためっちゃ出したねぇ……人間じゃあり得ない量じゃない？=Ah... De novo gozou uma quantidade enorme... É uma quantidade impossível para um humano, né?
うわー……これアタシ……妊娠しちゃったらどうなるんだろ……=Nossa... O que aconteceria se eu... Engravidasse?
触手くんどした？　まさか緊張とかするタイプ？　あは、ウケる♪=E aí, Tentáculo? Você é do tipo que fica nervoso? Ahah, que engraçado♪
あーれ？　もっとめちゃくちゃにされるかと思ってたけど……違うの？=Hã? Pensei que seria um pouco mais caótico... Não é o caso?
あふっ、これやば……んっ、マジ深いとこまで入ってこようとしてる……=Ah, não... Está realmente tentando entrar no fundo...
あっんっ、きもちぃ……アタシ……触手くんにあえがされちゃってる……=Ahh, isso é tão bom... O tentáculo está me fazendo gemer...
はふっ、あーお尻も入れちゃったかぁ、そうだよねぇ、空いてるもんねぇ……=Ah, você meteu na minha bunda? Isso mesmo, estava vazia...
んぉっ、お尻も同時はちょっちキツいかもっ、んくっ、頑張ってみるけどさぁ……=Ohh, é um pouco apertado ter na bunda ao mesmo tempo, hmmm, mas darei meu melhor...
はひゅ、アタシがイキそうなのとかお構いなしに、中で暴れまくってるぅっ……！=Ele está ficando furioso dentro de mim, não se importando que eu esteja prestes a gozar!
んんあっ、もうイっていいっしょ？　この子ら、ちょっと凄すぎてっ……！=Ahh, eu posso gozar agora, não posso? Esses caras são bons demais...
んあっ、くひもおかひれくぇるんらっ、あぃがろっ、でもあらし、もうイきそっ……（口も犯してくれるんだ。ありがと、でもアタシもうイキそう）=(Ele também vai foder minha boca. Obrigada, mas estou prestes a gozar)
ふぅぶっ、しゅっごいっ、こんらのできぅろっ、このこらけらよぉっ……！（すっごい。こんなのできるの、この子だけだよ）=(É incrível. Ele é a único que pode fazer isso)
はぁあ、いいよぉっ、お腹いっぱいにしてぇっ……！=Ahh, que delícia, me encha toda!
んくぅん、この子らの中出しっ、すっごっ……！=Hmm, esses caras estão gozando dentro de mim, é incrível!
あぁっ、きもちくなれたんだ♪　よかったねぇっ……=Ahh, você conseguiu sentir prazer também ♪ Que bom, né...
あはっ、勢いエグッ……やっぱヒトより凄いね……=Haha, a força é insana... Eles são definitivamente mais fortes que humanos...
あは、見てこれ♪　軽くアンタの倍は出してるんじゃない……？=Haha, olha só! Ele está ejaculando pelo menos o dobro que você...
アタシ、触手くんのおかーさんにされちゃった系？　ヤバ過ぎでしょ♪=Será que eu vou ser a mãe de tentáculos? Que loucura ♪
