//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
素敵な時間だったわ……あなたが連れてきてくれたおかげね。=Eu me diverti muito. Obrigado por me convidar para sair.
また、誘って欲しいわ。=Você pode me chamar de novo? Estarei esperando.
あなたとお酒に、たっぷりと酔いしれた気分だわ……=Acho que você teve um efeito mais estimulante do que meu último drinque.
ついつい、雰囲気に飲まれちゃったのかしら、うふふ。=Tenho certeza de que o ambiente também ajudou, hehe.
こんな素敵な時間……あなたがいてくれたおかげね。=Tenho certeza de que sua presença aqui tornou este lugar ainda mais especial...
また、一緒にここに来ましょうよ、ね？=Podemos voltar aqui de novo?
