//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
ごっこで済まさず、今すぐこの場で永遠の愛をあなたと誓いたいのですが……それはいけませんね。=Eu gostaria que pudéssemos fazer um verdadeiro juramento de casamento em vez de um juramento de mentira, mas haverá tantos empecilhos.
婚姻届の提出、新居への引っ越し、式の日取り、産まれてくる子供の名前……色々と準備が必要ですから。=Procurar nossa casa, planejar nosso casamento, nomear nosso filho, para não mencionar toda a papelada necessária.
焦らずゆっくりと、私達のペースで進んでいきましょう。=Roma não foi construída em um dia. Ainda podemos alcançar grandes coisas em nosso próprio ritmo.
ここでキスをした二人は永遠に結ばれる……そんなジンクスはないのでしょうか？=Ouvi dizer que os casais que se beijam aqui estarão presos pelo amor eterno.
もしあれば、何千何万とあなたと口づけを交わしたく思います。念には念を入れて、キスだけでなくセックスも致しましょう。効果が増しそうです。=Superstição pode ser, mas estou disposta a ter um bilhão de beijos, ou melhor ainda, sexo com você.
……いえ、今私は嘘を言いました。ジンクスなどなくても、あなたとは何億何兆と交わりたいです。=Certo, eu menti. Superstição ou não, eu só quero ter uma quantidade astronômica de sexo com você.
私はあなたと結ばれたいと本気で思っていますが……その気持ちはあまり届いていない様な気がします。=Eu passaria uma eternidade com você, mas creio não ter transmitido isto adequadamente.
ですが、教会でなら私の本気度もご理解頂けますよね？=Mas agora estamos em uma capela. Você pode inferir a gravidade do meu compromisso com você agora, não pode?
今日は私とあなたの結婚式の予行を行いましょう。まずは誓いのセックスからです。=Dito isto, hoje praticaremos nossa cerimônia de casamento, a partir de nosso juramento de relações sexuais.
