//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
少々罰当たりな気もしますが……気持ちが高ぶってしまうのは否定できませんね……=Eu me sinto um pouco culpada por isso... Mas não posso negar que isso está me deixando extremamente excitada!
愛を誓う神聖な場所で貴方と……ふふふ、いけない事とは分かっていても頬が緩んでしまいます。=Tê-lo em um local sagrado de juramentos e amor... Hehe, não posso deixar de sorrir com a ideia de contaminá-lo aqui!
綺麗な場所ほど汚したくなる気持ち……凄く分かりますよ。後で一緒に、懺悔でもしますか？=Eu preferiria não sujar este belo lugar. De qualquer forma... Você se juntará a mim para uma confissão mais tarde?
悪趣味が極まっていますね……貴方にはきっと天罰がくだると思います。=Você tem os piores gostos. Tenho certeza de que, em breve, você receberá um castigo divino.
ここで私は何を誓えばいいのでしょう？　貴方に生涯、奴隷として尽くすことですか？=Que votos devo fazer a você aqui? Talvez "Serei sua escrava sexual até o dia de minha morte"?
