//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
おおー、ナイトプールとか……アタシの好みよく分かってんじゃん♪=Oh meu Deus, uma piscina noturna?! Viva! Você entendeu o que eu quero ♪
あは、マジヤバたん♪　アンタとナイトプールとかアガり過ぎておかしくなりそ♪=Haha, oh não ♪ Vou a loucura na piscina noturna com você♪
へぇ～、いいとこ知ってんじゃん♪　あーヤバ、もう疼いてきた……=Uau, você conhece um bom lugar... Oh, não, já estou ficando excitada...
うーわ、分かりやす……こんなとこ、ヤリ目以外で来ないから……=Sim, uma piscina noturna... Caramba, isso é original. Eu não viria aqui a não ser para foder...
あーあ、ナイトプール連れてこられちゃったかぁ♪　これは仕方ないなぁ♪=Oh, eu fui levada para a piscina noturna♪ É impossível resistir ♪
