//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.3 by Text Dump Beta v1.4.3.2
//
//どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=
//アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=
んっ、どう？　気持ちよかったら、ちゃんと言ってよ？=Mmm. O que você acha? Apenas me diga se é bom, está bem?
うーん、こんなもん？　もっと強めの方が、やっぱいい？=Hmm. É assim? Seria melhor se fosse mais forte?
ねぇ、アタシの足おいし？　んふ、この硬くしてるのが気持ち良すぎて、答える余裕ないか？=Ei, você gosta dos meus pés? Hihi, estão com tanto tesão que não consegue responder?
//あは、足舐めすぎ♪　そうやって必死で舐めてれば……ご褒美もらえるって期待してんの？=
//アンタ、アタシの足大好きじゃん♪　もうさ、足見ただけで勃起するようになっちゃうんじゃないの？=
ほらっ、これくらいすれば、流石に気持ちいいっしょ？=Olha, se eu fizer assim, é bom para você, não é?
んんっ、ふふ、気持ちよさそうな声、出てきたじゃん♪=Mmm, hihi, você está começando a soar tão bem ♪
//ほらほらどう？　こうやって激しくされんのが好きなんでしょ？　もっと可愛い声出しなって♪=
あーあ、足で強くされると、すーぐ情けない顔になっちゃって……どんだけアタシの足が好きなん？=Sim sim, quando te acerto forte com os pés, você imediatamente faz uma cara patética... O quanto você gosta dos meus pés?
んふ、足が気持ちよすぎて泣いちゃう？　いーよ別に、泣いてもやめてあげないけどね～♪=Hihi, Você vai chorar porque se sente bem com meus pés? Não me importo, pode chorar ♪
んっ、もうそろそろっしょ？　いーよ、イっちゃって！=Mmm. Já não era sem tempo, não é? Vá em frente, curta!
あぁっ、アンタのめっちゃ大きくなってる……これ、イクんしょ？=Oh, você está ficando tão grande... Você vai gozar, não vai?
よしっ、足でイっちゃえ♪　ほら、許可してあげたんだから、早くビューってしなよっ♪=Vamos, goze com meus pés ♪ Agora que eu lhe dei permissão, vamos prosseguir ♪
こんだけ足でシてあげたんだから、たくさん出しなよ？　アタシにかけても怒ったりしないからさっ♪=Eu fiz muito por você com meus pés, me dê muita coisa, está bem? Eu não vou ficar brava se você meter isso em mim ♪
//動けない状態でする射精ってさぁ……やっぱ凄いの？　アンタ、大分ヤバイ顔してたよ？=
あは、出ちゃったねぇ♪　射精おつー♪　でもさー、なんかまだおっきくない？　誘ってんの？=Haha, saiu! Parabéns por ter ejaculado! Mas você ainda não está um pouco grande? Você está me pedindo mais?
//ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=
//アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=
あはっ、こんなゆっくりでもぷるぷる震えちゃって、かわたん♪=Haha, mesmo tão devagar, você está tremendo como um bebê ♪
あぁ、その切なそうな顔見てると、めっちゃ苛めたくなるぅ♪=Ah, seu rosto patético me faz querer tanto atormentá-lo ♪
んっふ、ぷるぷる震えちゃって、マジ気持ちよさそ―じゃん♪=Mmm, você está tremendo tanto que parece se sentir muito bem ♪
こんだけ頑張ってゴホーシしてあげてんだから、感謝してよ？=Estou trabalhando tanto para fazer você gozar. Você deveria estar grato.
もう情けないくらい震えちゃって……あはっ、イカせて欲しい？=Você está tremendo com tanta força que é patético... Haha, você quer gozar?
ねぇ、泣いちゃえば？　射精したいよーって、みっともなくさっ！=Ei, por que você não chora? "Eu quero ejacular!" É tão humilhante!
