//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
おー、ここがあなたの借りてるお部屋なんすねー、じゃーさっそくエロ本探しをーってー冗談すよー。=Portanto, este é o quarto que você está alugando. Onde está seu esconderijo pornográfico? Estou brincando, relaxe.
ここはセックスやり放題の天国っすからーオナニーなんてー、まー私はやってるんすけどねー。=Alguns podem dizer que masturbar-se sozinho é inútil quando se pode ter todo o sexo que se quer aqui.
やー、どっちも違う気持ちよさがあるっすよねー、でも今はセックスが最優先っすよ～♪=Ambos têm seus altos e baixos, mas eu estou realmente inclinado para o sexo agora mesmo ♪
あー、あなたの匂いがするっす～。=Uau, este lugar cheira exatamente como você!
この匂い嗅ぐと勝手に発情してきちゃうんでーそれが充満してるお部屋とかヤバいっすよー♪=Eu me excito só de pegar um cheiro, quanto mais de estar em uma sala saturada por ele ♪
お茶とかお話とかどーでもいいんでーセックスしてほしいっす～♪=Largue a chaleira, vamos pular para o sexo ♪
お～、既に何人か連れ込んでそうなお部屋っすね～。=Aaa, quantas garotas você já trouxe para este lugar?
このベッドでは誰が～、玄関では誰と～なんて～妄想止まらないっす～♪=Oh, eu posso imaginar isso na minha mente ♪ Um na cama, outro contra a porta...
そして今日は私と～どんなスケベなセックスしちゃうんすか～？=E? Que tipo de sexo especial você tem reservado para euzinha?
あー、ヤり部屋にはちょうどいいすねー。=Bem, pelo menos a cama vai vir a calhar.
むふふーあなたが借りてるお部屋に入っちゃったっすねー。=Hehe, então estou em seu quarto agora.
今日から私とあなたの生活が始まるっていうかー性別の「性」に「活」で性活が始まっちゃうんすねー。=Então, vamos comer, dormir e foder sob o mesmo teto, você e eu.
不束者っていうかただのセックス漬けのドスケベすけどー、まずは一発、濃いのお願いするっす～♪=Sou mais pervertida e viciada em sexo do que uma dona de casa, então vamos fazer isso ♪
