//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
なんかさ、トイレでするってドキドキするよね？　イケナイことしてる感じ？　背徳的って言うのかな？=Há algo tão excitante em fazer isso no banheiro, não é? É uma sensação de sujeira, sensualidade, safadeza e outras coisas.
私はお前の精処理便器だからさ……いつでも好きに使っちゃっていいから……ね……？=Você sabe que estou aqui para ajudar com todas as suas necessidades de eliminação de sêmen, não sabe, senhor? Além disso, estou disponível o ano todo...
トイレってほら、出すもの出すとこだし、エッチするにも丁度いいのかも♪=Os banheiros não são apenas para fazer xixi, cocô e outras coisas, sabia? Você também pode usá-los para fazer sexo ♪
