//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
あなたとエッチするたびにエッチ帳に感想や考察を書いているんです……今日もいろんなことを感じさせてくださいね……=Eu acompanho todas as nossas explorações sexuais em meu diário de sexo. Ajude-me a fazer o registro de hoje mais longo?
あの、エッチなことでは私に遠慮しないでくださいね……もっとあなたのために変われるところがたくさんあると思うので……=Não hesite em trazer à tona qualquer solicitação sexual. Há tanta coisa que eu posso mudar em mim mesmo para lhe servir...
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
最近、あなたのことが頭から離れないんです……今日エッチしたら、きっともっと……うふふ……=Não consigo tirar você da minha cabeça ultimamente. Depois do sexo de hoje, tenho certeza de que estarei ainda mais entusiasmada com você, heh heh heh heh.
あら？　なんだか他の女の匂いが……なんて冗談です、うふふふ……=Oh? Você está com o cheiro de outra mulher... Só brincadeira, hihihi-hehe...
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
私を激しく愛してください……悪い虫がつかないように私のにおいでマーキングしたいんです……=Faça amor comigo com tanta força que quero marcá-lo com meu cheiro para manter afastados todos os bichinhos horrendos.
あなたに誘ってもらえるまで、ずっと鏡を見ていました……あなたが愛してくれる私の裸を見るの、好きなんです……=Eu fiquei me olhando num espelho esperando você me convidar para sair. Você gosta de olhar para mim nua, então eu também gosto.
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
さあ、さあ、早くひとつになりましょう……と言っても身体をぬいつけるとか、そういう意味ではないですからね……=Rápido, rápido! Vamos nos tornar um... Oh, não se preocupe. Eu não planejo nos costurar uma agulha.
あなたのことが頭からずっと離れなくて……もうちょっと誘ってくれるのが遅かったら……うふふ、なんでもありません……=Não consigo parar de pensar em você... E se você não tivesse me convidado para sair um pouco mais tarde... Hihihi, não é nada...
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
この前のエッチを思い出したら、勝手に顔がにやけてくるんです……自分でも気持ち悪いなって思っちゃいます……=Quando me lembro da última vez que fizemos sexo, meu rosto começa a sorrir por si só... Eu sei que sou boba, e não me importo.
いつになったら、あなたとセックスできるのかなって……楽しみにしていました……=Passei cada minuto longe de você imaginando quando fariamos sexo de novo...
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
そろそろあなたとの関係が引き返せない所に来てるような気がして……でも、取り返しのつかないことになってもいいですよね……？=Sinto que em breve não conseguiremos viver um sem o outro. Então, tudo bem se fizermos algo... Irreversível?
あなたのおかげでエッチが好きで好きでたまらなくなりました……嬉しいですよね？　私をこうしたかったんですよね？=Por causa de você eu amo tanto o sexo que só quero gritar, arrancar meus cabelos, chorar! Isso não te faz feliz?
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
あなたのエッチのときの癖って可愛いですよね……私が失明しても、あなただってわかるのが嬉しいなって……=Adoro aquela coisinha que você faz quando estamos fazendo sexo. Mesmo se eu ficar cega, eu te reconhecerei por isso!
今日はあなたとお人形さん遊びがしたいです……もちろん、あなたがお人形さんですよ……？=Quero brincar com você e minhas bonecas hoje. É claro, você é minha boneca favorita, heh heh...
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
あなたにはもう二度と誘ってもらえない気がしてたので、嬉しいです……お手柔らかにお願いしますね……？=Tive a sensação de que nunca mais me convidaria para sair, então fico feliz... Por favor, seja gentil comigo?
この前のエッチで嫌われたと思ってたので、びっくりしてます……あなたのこと、好きになってもいいですか……？=Estou surpreso porque pensei que você não gostava de mim depois da última vez que fizemos sexo... Posso gostar de você?
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
あの、今日の私機嫌が悪いかも知れないですけど、あなたにじゃなくて、私に怒ってるだけなので気にしないでくださいね……=Um, posso estar de mau humor hoje, mas não estou brava com você, só estou brava comigo, então não se preocupe com isso...
あなたに抱かれる度、自分が嫌いになっていくんです……=Cada vez que você me abraça, eu me odeio mais e mais...
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
今日エッチして、そのまま放置されたら……私、きっと自殺します……=Se você me jogar de lado depois de termos feito amor hoje, eu provavelmente vou cortar minha própria garganta.
私なんかが感じていいはずがないんです……救いなんていりません、罰してください……=Eu não mereço me sentir bem. Não tente me salvar - apenas me faça sofrer.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
うふふふ、今日もあなたと会えて嬉しいです。手とり足とり、リードしてもらえたらもっと嬉しいです……=Hihihi... Estou tão feliz em vê-lo hoje novamente. Eu ficaria ainda mais feliz se você me amarrasse e assumisse o controle total...
あなたからお声がかかったとき、胸とアソコがズキンって傷んだんです……これって恋、なんでしょうか……うふふ……=Quando você se aproximou de mim, meu coração e minha vagina palpitaram de antecipação... Isto é amor... Hihihi...
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
あなたを待っている間中、この前してくれたプレイのことを調べていました……嬉しいですか？　今日もしてくださいね……=Eu olhei para a coisa pervertida que tentamos da última vez enquanto esperava por você. Isso não o deixa feliz? Vamos fazer de novo!
あなただけにしかつけられない私専用の傷をつけてくださいね……化膿しても一生大事にしますから……=Por favor, me dê minha própria cicatriz especial que só você pode me dar... Mesmo que infeccione, eu cuidarei dela para o resto da minha vida...
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
あなたとの激しいセックスが夢に出すぎて、だんだん夢と現実の区別がつかなくなってるんです……私にリアルなセックスを教えてください……=Nosso sexo hardcore é tudo com que eu sempre sonhei. Agora, não posso distinguir os sonhos da realidade. Mostre-me a verdade!
最近、いつあなたに殺されるんだろうってドキドキしてます……窒息死、腹上死、ショック死……ああ、考えただけで濡れてきます……=Pensar em todas as maneiras que você pode me matar me excita. Estrangulamento, assassinato sexual, choque... Ahh, estou tão molhada!
