//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//HしようB普通{0}=
まぁ、予想の範囲内かなぁ……お前、ずっと私達のこと見比べてたでしょ？=Quero dizer, eu tinha certeza de que sabia onde isso ia dar - você ficou olhando para nós dois o tempo todo!
３人かぁ……なんかちょっと、流石に緊張するね。=Um ménage à trois, hein? Rapaz, estou começando a me sentir um pouco nervoso...
//HしようB好意{0}=
うーん、普通はふたりでするものだと思うけど……まぁ、お前がシたいって言うなら……=Hrm, eu sempre achei que o sexo deveria ser feito apenas entre duas pessoas... Mas, se você quiser experimentar, tudo bem...
ここで仲間外れは嫌だからね。私もスるよ。エッチ大好きとか、そういうわけじゃないけど……=Bem, não quero me sentir excluída, então conte comigo. Mas não pense que sou viciada em sexo ou algo assim, certo?
//HしようB享楽{0}=
おぉ、乱交ってやつ？　お前も勇気あるねぇ。=Espere, tipo uma orgia? Rapaz, você realmente não se contém!
まさかの３Ｐのお誘い？　うっそ、ドキドキしてきた！やるやる、もう絶対やるぅ♪=Você quer fazer um ménage à trois? Ooh, isso com certeza ficou excitante rapidamente! Eu estou tão ansiosa por isso♪
//HしようB嫌悪{0}=
あーあ、一番恐れていた事が……=Que nojo. Eu sabia que isso ia acontecer...
なにこれ……同調圧力でなし崩し的な？　もう、仕方ないなぁ……やればいいんでしょ！=Você está tentando me pressionar ou algo assim? Ugh, tudo bem! Você venceu!
//HしようB隷属{0}=
私はもちろん……というか、そもそも断れないもんね……？=Claro, com certeza... Não é como se eu pudesse dizer não a você, de qualquer forma.
えっと、それって私も仲間に入れてくれるんだよね？=Desde que você prometa que não vai me ignorar?
