//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
あ、あのさ……お前、私を苦しめたり、痛いことするの好き、だよね？　あれ、本当に迷惑だから、その……絶対にやらないでね……？=Então, uh, você sabe como você gosta de me machucar e me provocar e coisas assim? Bem, pare com isso, pelo menos por hoje!
お前って、あまり友達に紹介できないタイプだよね。ほら、だってあの『痛い』趣味があるじゃん……？=Você é o tipo de cara que eu não posso realmente apresentar aos meus amigos. Sabe, porque você tem aquele hobby "doloroso"?
//好意{0}=Amor{0}
私、お前のこと好きだから……どれぐらい？　嫌なことされても許しちゃえる、ぐらい……？=Porque eu gosto de você... Quanto? Ao ponto de eu poder perdoar-lhe mesmo que você faça algo doloroso.
ねえ、また今日も痛いことするの？　はーあ……なんでこんなヤツ好きになっちゃったんだろうなー。=Ei, você vai fazer algo doloroso novamente hoje? Huh... Eu me pergunto por que me apaixonei por este cara.
//享楽{0}=Excitada {0}
最近、気付いたんだけどさぁ♪　頑張れば痛いのも気持ちよく感じられそうだよね？　どう思う？=Percebi recentemente que ♪ Se você trabalhar duro o suficiente, pode se sentir bem com a dor, certo? O que você acha?
痛くしてもいいけど、気持ちいいのも一緒にお願い。そうすれば、私もそこまで抵抗しないからさ♪=Eu não me importo se você me machucar, mas me faça sentir bem também, certo? Se você prometer fazer isso, estou disposta a tudo!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
お前に朗報、痛いのとか苦しいのに慣れちゃった。私を嬲って楽しみたかったのに、残念だったね。=Boas notícias, canalha: Já me acostumei a fazer sexo bruto com você. Provavelmente tira um pouco da diversão para você, hein?
ほら、早く好きにすれば？　優しくされたいとか、期待してないから。=Vá lá, por que você não faz o que quer? Não estou esperando que você seja gentil comigo nem nada.
//隷属{0}=Submissa {0}
私、今日ずっとオナニーしててさ、気持ち悪いよね？　お仕置きしてもいいよ、いつもの痛いので……♪=Tempo de confissão: Eu tenho tocado meu clitóris o dia todo. Isso não é obsceno? Você pode me castigar, com sua habitual dor ♪
今日も痛くしてくれるなら、この前よりももっと強くしてもらってもいい？　お前にしか、頼めないから。=Se você vai me castigar novamente hoje, você poderia... Fazer isso com mais força? Você é o único cara que realmente consegue, então...
