//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
おい、今日は尻を使ってもいいぞ？　最近な、少しずつ良さが分かってきたんだ。=Ei, escute, hoje estou disposta a fazer sexo anal. Recentemente estou começando a entender porque todos gostam tanto...
オマエ、尻でするのは好きか？　オレは嫌いじゃねぇ。後はもう、言わなくても分かるな？=Você gosta de me foder no cu? Eu não me importo. Você sabe aonde quero chegar com isto, não é mesmo?
//好意{0}=Amor{0}
よし、オマエにはオレの尻を使わせてやる。ありがたく思えよ？=Eu decidi deixar você me foder no cu. Apresse-se e fique grato.
ようやく尻でするのにも慣れてきたところだ。オマエがその気なら、試してみてもいいぞ？=Então, acontece que estou ficando bastante acostumada a tomar no cu. Por que você não me experimenta e vê por si mesmo?
//享楽{0}=Excitada {0}
いいか、今日は尻を使え。そういう気分なんだ。理由をいちいち言う必要はねぇだろ？=Ouça bem: Eu quero que você me foda no cu. É assim que eu me sinto hoje, então nada de perguntas estúpidas, entendeu?
んっ……尻が疼くな。慣れを通り越して、病み付きになっちまったのかもしれねぇ。=Ahh, minha bunda precisa de uma boa enfiada. Demorou um pouco, mas eu me acostumei bastante ao sexo anal. Talvez eu esteja viciada?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
オマエの相手をするのにいい場所を見つけたんだ。尻だよ……汚くて臭くて、最高にお似合いだろう？=Encontrei um ótimo lugar para você foder. Meu rabo... Sujo, fedorento e perfeito para você, não acha?
喜べ、今日はオマエを、尻で苛めてやる。色々試してみたいことがあるからな。全部付き合ってもらうぞ。=Hoje é o seu dia de sorte, porco. Estou me sentindo com vontade de fazer experiências, então decidi deixar você me foder no cu.
//隷属{0}=Submissa {0}
最近な、尻でも感じるようになってきたんだ。おい、引いてんじゃねぇぞ？　今からオマエが弄るとこなんだからよ。=Minha bunda está ficando bastante sensível ultimamente. Ei, não fique assim, é aí que eu quero seu pau, então acostume-se!
なぁ、尻でするのはいいぞ？　なんならオレが、オマエの尻も開発してやろうか？=Então, minha bunda está disponível, você quer? Ou talvez pudéssemos fazer algumas coisas com a sua bunda em vez disso?
