//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ったく、なんてやつらだ。二人がかりでやりたい放題しやがって。=Humf, foram necessários dois de vocês para me dominar.
二人分の精液となると、流石に匂いがキツイな。ずっと嗅いでたら、オレでも変になりそうだ。=Ficar coberto com duas cargas de porra ao mesmo tempo é bem fedido. É o suficiente para deixar uma garota louca.
//好意{0}=Amor{0}
ったく、二対一で勝てるかよ。しかもオレは、か弱い女だぞ？　二人でドバドバ出すのは卑怯だろ。=Grr, dois contra um não é justo! Eu sou apenas uma garota fraca e delicada, está bem, então parem de gozar tanto comigo!
群れて調子に乗りやがって。まぁ、これだけ出せりゃ、オマエらも満足だろう？=Eu juro, os caras ficam ainda mais excitados quando estão em grupo. Ainda assim, a julgar por toda essa porra, ao menos ambos estão felizes.
//享楽{0}=Excitada {0}
ハッ、信じらんねぇ量の精液を出しやがって。二人してどれだけ溜めてきたんだ？　そんなにオレとヤルのが楽しみだったか？=Pelo amor de... O que eu devo fazer com toda essa porra?! Vocês estavam guardando tudo isso para mim ou algo assim?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
ふぅ、終わりだ終わり。二人して馬鹿みたいに出しやがって。少しはこっちのことも考えろ。=Ufa, bem, isso é o fim. Eu juro, vocês só gozaram e gozaram sem preocupação nenhuma, hein?
どんだけ情けねぇんだオマエらは。二人で仲良く反省会でもしてろ。=Vocês dois são patéticos, sabiam disso? Que tal vocês dois cairem fora e pensarem no que fizeram?
//隷属{0}=Submissa {0}
二人してビュービュー出しやがって。こんな濃い匂いを嗅がせておいて、これで終わりはひでぇだろ。=Vocês dois com certeza gozaram o suficiente, não? Ugh, o fedor de uma carga dupla é uma maneira desagradável de terminar uma sessão...
オマエら、オレを真っ白にする気か？　そういうのが趣味だってんなら、とことん付き合ってやってもいいぜ？=Você está tentando me pintar com toda essa porra ou algo assim? Se esse fosse o seu plano, eu até que estaria disposta...
//依存{0}=Dependência {0}
これだけ出されると、オレも悪い気はしないな。しかも二人分だ。食い切れねぇってのは、こういうことを言うらしい。=É bastante gratificante, na verdade, fazer dois caras ejacularem tanto. Parece que estou num buffet de porra.
いいか、オマエらは気持ちよくなって射精したんだ。オレにイカされたんだよ。つまり……もう二人ともオレのものだ。=Ouçam bem, vocês dois: Fui eu que tirei toda porra de vocês dois, sozinha. Tenho certeza de que isso significa que agora sou dona de vocês.
