//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
やっぱり、一人でするより一緒にやった方が気持ちいいな。=Como minha antiga avó costumava dizer: quatro mãos são melhores do que duas! Mas não tenho certeza se estava falando de sexo...
終わった後の感じは……一人でするよりいいかもな。=Sabe de uma coisa? A sensação é muito melhor quando se tem alguém com quem compartilhá-lo.
セックスもオナニーも気持ちいいけど、どうせなら一緒の方がいいからな。=Não me entenda mal, eu adoro masturbação e tudo mais, mas é meio difícil bater uma boa foda, não é?
少しはタイミングとか相手の都合とか考えろよ、このバカ。=Você já pensou que às vezes uma garota só quer ser deixada sozinha, seu canalha? Não é?
ありがとな、次オナニーしたくなったら、今日の事を思い出すぜ。=Heh, obrigada por isso... Da próxima vez que eu tiver vontade de me masturbar, vou me lembrar hoje.
