//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//風呂普通{0}=
どもー、あなたもサッパリしに来たんすねー。それとも既にーサッパリした後っすかー？=O que tá rolando? Lavando depois de bater uma?
あなたも裸のお付き合いをしにきたんすかー？　素っ裸っていいすよねー。=Você também passou a apreciar o nudismo? Vista-se para o trabalho que você quer, digo eu.
//風呂普通用件{0}=
それでー私に何か用っすかー？　セックスの相手をお探しなら大歓迎すよー。=Então você tem algo para mim? Se você está procurando por sexo, eu sou a garota certa.
というかー私のこと探してたんすかー？　Hのことならなんでも私に相談していいっすよー。=Você estava me procurando? Se é sobre sexo, eu sou toda ouvidos.
//風呂好意{0}=
気の置けない人とお風呂っていいすよねー。まー私の場合ヤリモクなんすけどねー。=Tomar banho com um amigo é ótimo, mas eu estou mais envolvida com o sexo.
おーヤリチンさんがフルチンさんでご登場っすねー。=Oh! O Sr. Tarado está aqui com so Sr. Pau Duro!
//風呂好意用件{0}=
ってー、あなたに会えたのが嬉しくてーついつい語っちゃったっすよー、ご用件はなんすかー？=Eu me empolguei um pouco. Então, o que posso fazer por você?
それでHなんすけどー……あれ？　もしかしてセックスしに来たんじゃなかったすかー？=Então há um truque que eu queria tentar... Espere, você não veio para transar?
//風呂享楽{0}=
どもどもー、お風呂でさっぱりして綺麗な身体で汗だくセックスするつもりっすかー？=Ora ora, procurando transar a todo vapor com um corpo limpo e brilhando?
お風呂ってー、セックスの前に入ってよしーヤりながら入ってよしでー死角がないっすよねー。=Você pode tomar um banho antes do sexo, ou enquanto estiver fodendo... Não há pontos negativos.
//風呂享楽用件{0}=
じゃ、さっそくヤっちゃうっすかー……あれー？　エロい事しにきたんじゃないんすかー？=Então vamos foder! Espere, você não veio aqui para alguns momentos sexy?
じゃー、準備体操するっすよー……んー？　スケベな事をおっぱじめるんじゃないんすかー？=Bem, vamos começar as preliminares... Hmm? Você não vai fazer algo lascivo?
//風呂嫌悪{0}=
あなたもお風呂っすかー？=Você também está tomando banho?
お風呂でばったりっすねー。=Não esperava você aqui.
//風呂嫌悪用件{0}=
てかなんか用すかー？　私ーダッチワイフぐらいにしかなれないっすけどー？=Então, você quer alguma coisa? Ficarei aqui deitada se você quiser fazer sacanagem comigo.
でー、なんすかー？　セックスっすよねー？　いいすよー。=Sexo? Claro que sim, chefe.
//風呂隷属{0}=
あなたのことを待ってたんすよー。お風呂でいっぱい突いてほしいなーってー、むふふー。=Eu esperava encontrar você aqui - e você esperava me encontrar aqui.
お風呂ってついつい歌いたくなるっすよねー。ふんふーん、お風呂でセックスきもちーなーっと♪=Tomar banho realmente me faz cantar. ♪Eu quero transar no banho♪
//風呂隷属用件{0}=
すみませんムラムラしすぎて飛ばし過ぎたっすー、何の用すかー？=Desculpe, estou tão excitada que pulei algumas etapas. O que você quer?
ってー、セックスするって話じゃなかったすかー？　何の話すかー？=Então, isto não é sobre sexo? O que está acontecendo?
