//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
うう、慣れても、自分からヤるのはちょっと恥ずかしいね……=Ugh, embora eu esteja acostumado, é meio embaraçoso me foder...
しっかり練習してきたけど、まだ緊張するなぁ……=Tenho praticado muito, mas ainda estou nervoso...
お前のチンコが、ドクッドクッて脈を打ってるの、伝わってくるよぉ……♪=Posso sentir seu pau latejando e pulsando ♪
私にシゴかれて嬉しいのはわかるけど、ちょっとは自重し……なくていっか♪=Eu sei que você está feliz por eu estar aqui, mas precisa se recompor ♪
すっかりオマンコっぽくなっちゃった足、味わってるぅ……？=Você está provando meus pés, que se tornaram completamente parecidas com uma boceta?
ほら、ちゃんと谷間で擦れるようになったでしょ？　頑張ったんだからね……=Veja, agora você pode esfregá-lo corretamente em seu decote, não pode? Você tem trabalhado tanto...
お前、どれだけ固くさせてるの、しかも熱いし……=E está muito quente...
お前が恥ずかしくなっちゃうぐらいのパイズリしてあげるぅ♪=Vou deixar você tão envergonhado que vou lhe dar tantas mamas ♪
ん、れろ、れろ、うう、こなれた感じで舐めてる自分が恥ずかしいよ……=Tenho vergonha de lambê-lo tão habilidosamente...
れろ、お前のここも、れろ、私と同じで緊張してるじゃん……=Rero, seu aqui também, Rero, você está tão nervoso quanto eu...
恥ずかしいけど、ずっとチンコ舐めたかったんだよぉ……♪=Estou envergonhado, mas sempre quis lamber um pinto ♪
んん、大ひふぎ、んちゅっ、らっれぇ、んんん……（大きすぎだって）=É muito grande.
もご、まうあ、んちゅうっ、優ひふ、んん、れひょ……？（まずは優しく、でしょ？）=Seja legal primeiro, certo?
口アンホ、んん、使っひゃうおぉ……♪（口マンコ使っちゃうよぉ）=Vou usar minha boceta de boca.
んぶぐっ、イアア、ぐぇっ、喉お奥え、ごぼっ、ほあぁ……（喉の奥でとか）=Como no fundo de minha garganta.
少ひるふ、んぐぅっ、んぶっぐっぐっ、慣えへきひゃっはぁ、ぐぶっ……（少しずつ慣れてきちゃった）=(Estou gozando aos poucos)
んぶっ、ぐっ、苦ひふへ、げっぷ、気持ひいいおぉ、っふ～、ぐぶっ……♪（苦しくて気持ちいいよぉ）=(é tão bom estar com dor)
はあっ、はあっ、もっと激しく、かな？　恥ずかしいんだけどね……！=Ha-ha-ha, mais difícil, huh? Estou tão envergonhada!
んっ、んっ、最後までしっかりヤるから、あんまり見ないでよぉ……！=Vou foder com você até o fim, então por favor não olhe muito para mim...
熱くなってきたよ♪　チンコの匂いも、濃く……というか、精液っぽくなってきた♪=Estou ficando cada vez mais quente, e seu pinto cheira cada vez mais grosso, e cheira a esperma ♪
私の手のひらでこんな大きくしちゃうんだ♪　手フェチのチンコかなぁ？=Minha palma a torna tão grande. ♪ Será que é um pinto fetiche de mão?
私のオマンコより足の方が気に入ったりしたら、はあ、はあ、承知しないからね……♪=Se você gosta mais dos meus pés do que da minha buceta, ha, ha, eu não vou entender ♪
お前のがどんどんと大きくなるんだけど、私もお前を見習いたいよ……！=A sua continua ficando cada vez maior, e eu gostaria de poder tirar uma página de você!
胸の谷間でこんな大きくさせてさ、んっ、んっ、恥ずかしくないわけ……？=Você não tem vergonha de eu estar fazendo você tão grande com meu decote?
あははっ、お前のチンコ真っ赤っかじゃん♪　恥ずかしそ～♪=Hahaha, sua pica é tão vermelha... Tão embaraçosa ♪
れろっれろっ、なんか私、夢中になって、んん、れろ、れろっ……！=É como se eu estivesse me deixando levar.
ぴちゃっ、んろっ、なんかすごく固いじゃん、んんっ、れろれろっ……！=É tão difícil! É tão difícil! É tão difícil!
チンコすっごいエロい形になってるよぉ、もっと舐めちゃおうね……♪=Você tem um pinto muito sexy. Vamos lamber mais um pouco ♪
熱ふ、んんっちゅ、んん、なっれ、ひはお……！（熱くなってきたよ）=(Está ficando quente aqui dentro)
ちゅむうっ、んっ、これえ、んん、興奮れきうかあ……？（これで興奮できるかな）=(Podemos nos empolgar com isso?)
ヒンコろ味あ、濃くらっれぇ……♪（チンコの味が、濃くなって）=O gosto do pinto está ficando mais espesso.
んごっぐっぐぷっ、練習、ごぼっ、ひは、かあ、ご、ごぼぶぅっ！（練習、したから）=Eu tenho praticado.
は、んぐぶっ、激ひい、ごっ、っれ、んぐっ、あ、ぐっぐぼぉっ……！（は、激しい、って、ば）=É, tipo, intenso.
こえあ、ごっおっげえっ、私もイマアヒオ好ひお、んごぶっ、変態いあぐぶぅ～……♪（私もイラマチオ好きの変態になるぅ）=(Vou ser um pervertido que gosta de ser fodido)
や、やっと射精するんだ、ほら、一思いに出しちゃいなよ……！=Não, você finalmente vai ejacular. Vamos lá, deixe tudo sair de uma vez...
はあ、はあ、お前、イきそうなんだ、じゃあ最後にいっぱいしないとね……！=Ha, ha, você está prestes a gozar, então eu terei que acabar com você!
チンコ限界でしょ、ビュルビュルって、恥ずかしい音立ててイっていいよぉ♪=Eu sei que você não aguenta mais, mas vai fazer um barulho grande, grosso e embaraçoso ♪
ああ、このチンコの形エロくていいよね、射精するときの形ぃ♪=Oh, eu adoro a aparência do seu pinto quando você ejacula ♪
れろっ、いいよ、んんっ、いつでも出して、ずっと舐めてるから……！=Caldo, bom, gozando, quando eu coloquei para fora, eu estive lambendo por um longo tempo!
れろれろっ、えっ出すの？　じゃあ、んんっ、もっと舐めないとね……！=Oh, você vai deixar isso sair? Bem, então, mmm, você terá que lamber mais forte!
チンコ爆発しそう？　じゃあ、舐め舐めして本気にさせちゃうよぉ♪=Você acha que sua pica vai explodir? Vou lamber e fazer explodir ♪
たくはん、んじゅるっ、射精ひへ、んじゅぶ、じゅるるぅっ……！（たくさん射精して）=(ejaculando fortemente)
我慢、んんっじゅ、ひなくへいいかあ、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぅっ……！（我慢しなくていいから）=(Você não tem que se conter)
ヒンコあ、んぢゅうっ、狙い、んくっ、定めへうぅ、づづづぅっ……♪（チンコが狙い定めてるぅ）=Seu pau está apontando para você.
んごっ、ぐっ、最後、んぐぐっ、ぐっぷ、奥い、出ひへぇ……！（最後、奥に、出して）=O último, no fundo.
ぐっぷ、ごぼっぷ、ぐぐっ、ぐぼっ、頑張う、かあ、ごぼ、ぐぅ……！（頑張るから）=Farei o meu melhor.
喉お奥い、ごぷぷっごっぷ、全部出ひへ、ごっ、ぼごぉっ……♪（喉の奥に全部出して）=(tudo pela minha garganta abaixo)
たくさん出たね……まあ、あんなことさせたんだから、当然だけど……=Você tirou muito disso... Bem, você merece isso depois do que me fez passar...
こんなに出たってことは興奮したんだよね？　それなら恥を忍んだ甲斐があるかな……=Se saiu assim, deve tê-lo entusiasmado, certo? Então acho que vale a pena a vergonha...
はあ、はあ、チンコに気持ちよくなってもらえるのって、いいよね……♪=Huh, huh, é bom ter um pinto que faz você se sentir bem ♪
チンコよりお前の満足そうな顔見た方が達成感あるね……♪=É mais uma conquista ver seu rosto satisfeito do que sua pica ♪
も、もう……別にかけなくてもいいじゃん……かけたかったなら、いいけど……=Bem, você não tem que jogar... Se você quisesse, mas...
精液って取りにくいんだってぇ……濃いのはいいけどさ……=Ouvi dizer que o sêmen é difícil de sair... E é bom que seja grosso, mas...
けほっけほっ……うう、喉がぁ……=Oh, minha garganta... Oh, minha garganta...
さすがに慣れてきたけど、やっぱり難しいや、けほっ……=Estou gozando a isso, mas ainda é difícil, keh...
はあ、はあ、なんかもう完全に慣れちゃったよ……イラマ攻略しちゃった♪=Estou completamente acostumado... E já o conquistei ♪
はぁ、はぁ……前よりうまく飲めちゃう自分が恥ずかしい……=Huh, huh, huh... Me envergonhando de poder beber melhor do que antes...
す、少しずつ味に慣れてきちゃった……=Estou gozando aos poucos ao gosto...
この調子でキンタマの精液全部飲んじゃおうか？　それは勿体ない？=Você quer que eu beba todo o sêmen de suas bolas a este ritmo? Isso é pedir muito?
うわぁ、さすがにエロすぎるって……=Uau, você está certo, é muito erótico...
お前、こんなに出したの？　盛りすぎでしょ……=Você acabou de tirar tanto? Isso é muito...
ちょっと飲みたかったなぁ……♪　だって、つるんって感触、気持ちいいんだもん♪=Eu queria beber um pouco... Porque é tão bom ser suave ♪
また出すの？　あ、別に嫌なわけじゃないから……！=Você vai retirá-lo novamente? Oh, não é que eu não queira...
そんなに射精したら、私がエロみたいじゃん……！=Se eu ejacular tanto assim, vou parecer um pornô...
お前、チンコぶっ壊れたんじゃないの？　いいけどさぁ……♪=Acho que você acabou de quebrar a sua pica. Está bem, mas ♪
さっきよりたくさん舐め回してほしいんでしょ？　わかってるよ……！=Você quer que eu o lamba mais do que antes, não é mesmo? Eu sei!
ああ、また……仕方ないから、いっぱい舐めてあげる……！=Ah, mais uma vez... Você não pode evitar, eu vou te lamber tanto!
もう１回チンコイかせてほしいんだ？　言っておくけど、私のベロあっついからねぇ♪=Você quer que eu o faça ejacular novamente? Digo-lhe uma coisa, minha língua está quente ♪
んんっ、まら射精、んじゅっぷ、ひひゃうんられ……！（また射精しちゃうんだね）=(Você vai ejacular novamente, não vai?)
じゅぷっじゅぷっ、もう１回？　じゅるるぅ、仕方らいらぁ……！（もう１回？　仕方ないなあ）=Mais uma vez? Eu não tenho escolha.
んじゅるっ、何回れも、んん、吸い取っへ、じゅっぷ、あげうおぉ……♪（何回でも吸い取ってあげるよ）=(Eu o sugarei quantas vezes quiser)
というか、さっきより熱いじゃん……興奮したんだ……？=Você está mais quente do que antes... Você ficou excitado?
こんなにかけられちゃったら……もう何回かけられても変わらないよね……=Se eu for pulverizado assim... Não vai mudar, não importa quantas vezes eu seja pulverizado...
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
好きだから、練習してきたよ……ど、どうかな？　気持ちいい？=Eu gosto. Tenho praticado... O que você acha? Sente-se bem?
わ、私の気持ちが伝わるように、頑張ってするからさ……=Farei o meu melhor para transmitir meus sentimentos.
もうこんな大きくしてるじゃん……ちょっと嬉しいかも……=Você já é tão grande... Talvez eu devesse ser um pouco mais feliz...
お前の、こんなに熱かったっけ……もしかして、緊張してる……？=Eu não me lembro do seu ser tão quente... Talvez você esteja nervoso?
このチンコが、いつも私のオマンコに入ってると思うとさ、ヤバいよね……♪=Sabe, é ruim quando penso que este pinto está sempre na minha xoxota ♪
こんなにチンコおっきくしてさ、そんなに私にシゴかれたいの……？=Você tem um pinto tão grande, você realmente quer tanto que eu te chicoteie?
こんな敏感な所イジらせるなんて、私のこと信頼してるよねぇ……=Você deve ter muita fé em mim para me deixar provocar um ponto tão sensível...
お、お前の先っぽってさ、よく見ると、ちょっと可愛い、よね……=Oh, você sabe, sua dica é meio engraçada, quando você olha para ela...
お前のせいで足コキがうまくなっちゃったじゃん……責任取ってよ……？=Foi você que me deu um bom trabalho de pés... Então assuma a responsabilidade?
足コキって恥ずかしいんだよねぇ……あとで美味しいもの奢ってよぉ……？=Os trabalhos de pés são tão embaraçosos... Você pode me comprar uma boa refeição mais tarde?
あーあ、足オマンコって言われても否定できなくなっちゃったなぁ♪=Não posso negar agora que você me chama de boceta de pé ♪
わ、私の心臓の音、伝わってないよね……？　ないならいいから……！=Uau, você não ouviu o meu batimento cardíaco, ouviu? Tudo bem se você não...
なんか、お前のを挟むとさ、安心するんだよね……変かな……=Não sei, quando coloco a sua entre mim, sinto-me seguro... É estranho...
おっぱい星人のお前が満足するようなパイズリでしょ、わかってるって♪=É uma porra que você está satisfeito com seus alienígenas de peitos ♪
こんな胸でパイズリさせるとか、お前って本当に変態だよね……=Você é um pervertido, deixando-a amontoar-se em meus seios assim.
コンプレックスの胸でパイズリさせるとか、ほんっと性格いいよね、お前……=Você é um personagem de verdade, deixando meus seios complexos fazer o pique. Você é um personagem de verdade, você...
れろっ、んんっ、び、ビクビクしすぎ、お前っていつも大げさなんだよ……=Você está tão nervoso, está sempre exagerando...
れろ、れろっ、私、ここ舐めるの、れろっ、れろ、そんな嫌いじゃないよ……=Não me importo de lambê-lo. Não me importo de lambê-lo.
お前以外のチンコなんて舐めたくないから、いっぱい舐めさせてよね……？=Eu não quero lamber nenhum pinto a não ser o seu, então deixe-me lamber muito?
れろ、ちろっ、先っぽ舐めるのって、やっぱり緊張しちゃうよ……=Rero, chero, lamber a ponta deixa-me nervoso...
れろれろ、両方させるなんて、んん、相変わらず欲張りなんだから、ちゅろ、れろ……=Não acredito que você está me deixando fazer as duas coisas, hmm, você ainda é tão ganancioso, churro, lelo...
れろ、舐めながらパイズリとか、てろ、贅沢すぎ……んんっ……=Vou te lamber, vou te espremer e vou...
口お中あ、ちゅうう、お前れ、いっはい、んん……（口の中がお前でいっぱい）=(boca cheia de você)
るっろ、んん、ほうひへへも、ちゅう、ちゅも、いいおぉ……（ずっとこうしててもいいよ）=(Você pode continuar fazendo isso)
口マンホれ、んん、愛情を、んっ、伝えひゃうかあ……♪（口マンコで愛情を伝えちゃうから）=Mostrarei meu amor com minha boceta de boca.
んじゅる、じゅぷ、固くへ、んんっ、熱いおぉ……（固くて熱いよぉ）=(É difícil e quente)
んっぐ、イラマヒオ、ごぼぉっ、ヤアい、れ、んんぶっ、れふわぁっぶぐぐっ……♪（イラマチオ、ヤバいね）=(Garganta Funda. Isso é ruim)
はあっ、はあっ、お前の匂いが、強くなってきてるよ……！=Ha, ha, seu cheiro está ficando mais forte!
んんっ、熱く、なってきたけど、ちゃんと感じてくれてるのぉ……？=Mmm, está ficando mais quente, mas você está sentindo isso?
ここを激しく擦られるのがイイんだよね？　わかっちゃうんだからヤだよねぇ……=Você gosta quando eu te esfrego com força, não é mesmo? Eu não gosto quando você sabe...
こうやって速くするのは、は、早く終わらせたいだけだからね……！=A única razão pela qual estamos fazendo isso é porque queremos acabar com isso!
私の手の中で、どんどん好きなチンコになってくの、興奮しちゃう♪=Em minhas mãos, você está se tornando cada vez mais meu pau favorito. Estou cada vez mais entusiasmado. ♪
あ、我慢汁垂れて来た♪　これでにゅるにゅるするの好きぃ♪=Oh, meus sucos estão pingando... Eu gosto de esguichar com isto ♪
だんだん強くされるのが好きなんだよね、お前は、知ってるよ、知っちゃってる……！=Eu gosto quando você fica cada vez mais difícil. Você sabe, eu sei!
私にされるときだけ、こんな顔してれば一番いいのに……な、なんでもない……！=Seria melhor se você só tivesse este aspecto quando estiver me fazendo...
足癖が悪いとか言わないでよ？　お前がこうさせたんだからさ……！=Não me diga que você é um péssimo soldado. Você me obrigou a fazer isso.
お前、いくら私の足がいいからって、デカくさせすぎ……！=Você está tornando minhas pernas muito grandes para o meu próprio bem.
はあ、はあ、せっかく覚えたし、足マンコの本気、見せちゃおうかな♪=Ha, ha, agora que aprendi, vou te mostrar o que é realmente uma boceta de pé ♪
はあっ、ああ、ヤバいなぁ、私も気持ちよく、なって、んんっ……！=Não, isso não é bom. Eu também quero me sentir bem.
はあっ、お前が好きだから、恥を忍んでパイズリしてるんだからね……！=Haha, eu te amo tanto que estou perecendo sem vergonha!
おっぱい気持ちいいでしょ♪　キンタマから精液あがってきてるの伝わってくるよぉ♪=Minhas mamas não se sentem bem? Eu posso sentir o sêmen vindo de suas bolas ♪
あ、あぁんっ、乳首が擦れて、私の方が、ヤバいってぇ……！=Oh, não, meus mamilos estão esfregando nos meus mamilos e eu estou com problemas...
恥ずかしいけど、お前が私のデカい胸が好きだって言うなら、こうしてやるぅ……！=Estou envergonhado, mas se você gosta das minhas mamas grandes, então eu farei isto!
ぴちゃっ、ぺちゃっ、舐めるほど、匂いが強くなって、れろれろれろ……！=Quanto mais você lambe e lambe e lambe, mais forte o cheiro fica, e mais você lambe e lambe!
んれろっ、ぴちゃっ、お前の気持ちいいところ分かるの、恥ずかしいな、れちゃっ……！=Estou tão envergonhada que sei o quanto você se sente bem.
さすがに反り返りすぎじゃない？　こういうチンコ好きだけどさ……♪=Você está certo, está muito empenado. Eu gosto deste tipo de pinto, mas ♪
んんっ、れるっ、んん、しょっぱいよぉ、ぴちゃっぺちゃっ、んれるるっ……！=Mmmmmm, está tão quente, tão molhado, tão molhado!
れろれろっ、な、なんで私の顔ばっか、れろ、見てるの、んん、れるっ、ぴちゃあっ……！=Reoreoreoreore, por que você está olhando para o meu rosto o tempo todo?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、唾液でぬるぬるしてきた、んれろ、まだやるのぉ……？=Estou ficando viscoso com a saliva.
んんっ、お前ろ味、んじゅるっ、じゅっぷ、好ひ、らお、んんん……！（お前の味、好きだよ）=Eu gosto do seu gosto.
しょっはいろも、んんじゅっぷ、じゅっぷ、じゅるじゅるじゅる、好いらお……！（しょっぱいのも好きだよ）=(Eu gosto quando está azedo)
ひょっはいヒンホ、んふぅっ、好ひぃ、大好ひぃ……♪（しょっぱいチンコ好きぃ、大好きぃ）=Eu amo pênis. Eu amo pênis.
お前お味あ、んじゅるっ、強ふ、じゅぷっ、じゅぷっじゅぷっ……！（お前の味が、強く）=(seu gosto é forte)
んぼぇっ、大好ひらお、んごっぷ、ごぷぅっ、イラアも、えっう、お前お、げぐ、ぐぅっ……♪（大好きだよ、イラマも、お前も）=(Eu te amo, eu te amo, eu te amo)
ほ、本当にイッちゃうんだ？　い、いいよ、もっと激しくするね……！=Bem, é muito bom? Sim, é bom, sou mais intenso!
あ、イくんだ？　わかるよ、お前のことだもん、ほら、来ていいよ……！=Oh, é Yi-kun? Eu sei, é você. Vamos lá, você pode gozar!
チンコザーメンぶっかけていいよ、というかかけて、精液かけてぇ♪=Você pode me borrifar com o seu esperma. Borrifar-me com o seu esperma ♪
私がお前を気持ちよくした証拠見せて、チンコザーメンちょうだぁい♪=Mostre-me a prova de que eu o fiz sentir-se bem. Dê-me o seu esperma de pau ♪
私の、はあ、はあ、胸に、お前の出していいよ、ううん、出してぇ……！=Você pode colocá-lo no meu peito.
私の胸で、いっぱい気持ちよくなってほしいから、いいよぉ……！=Quero que você se sinta bem com meus seios, então tudo bem...
ああもう、最後ぐらい、恥ずかしい舐め方してあげる、、れろれろっ、んれろぉっ……！=Ohhh, vou te dar uma última lambida embaraçosa...
い、いっぱい出していいよ、んれろっ、れろれろっ、んれれぇえっ……！=Sim, tudo bem colocar, magra, brazen, sim!
お前のことが好きな女がベロベロするの、いっぱい見ててぇ♪=Observe muitas garotas que gostam de você serem amarradas na língua ♪
好ひらかあ、じゅぶぶっ、いっはい、ぶじゅるっ、すうよぉ……！（好きだから、いっぱいするよ）=Eu gosto de você. Vou fazer muito isso.
最後い、んじゅる、いっはい、キス、するああ、じゅるじるじゅるじゅるぅっ……！（最後にいっぱいキスするから）=Eu lhe darei um último beijo.
んぢゅるっ、お前ろ好いら、じゅっ、口マンホり、じゅぞぞっ、出ひへぇ……♪（お前の好きな口マンコに出してぇ）=Vou colocá-lo em minha boceta de boca favorita.
私お、んぐぶっ、ぐっぼっ、ちょっお、んげぶっ、気持ひいいぃ……！（私も、ちょっと気持ちいい）=(Eu também me sinto bem)
喉が、げぷっ、かあい、んっぐ、っぇっ、ごぼっごぼほぉっ、限界……！（喉が、かなり限界）=(Minha garganta, está ruim)
一番、げぷっげっ、ごぶっぷぷっ、深い所い、うぐっ、ごぼっごぼぉっ……♪（一番深い所に）=(na parte mais profunda)
やっぱりお前ってエロいよね……まあ、そこも好きだけど……=Eu sabia que você era sexy... Bem, eu também gosto disso...
……それで？　え、エッチはするの？　一応、準備できてるけど……？=... Então? Bem, vamos fazer sexo? Eu estou pronto para isso, mas?
こんなエロいことしちゃうけど、お前はこういう子が好きなんだよねぇ♪=Eu vou fazer algo erótico como isto, mas você gosta de garotas assim ♪
これからもお前のエロい趣味に付いてくから、安心して性癖あけっぴろげにしてよ♪=Continuarei a seguir seus hobbies eróticos, portanto, não se preocupe em abrir-se sobre sua sexualidade ♪
精液をかけるのがお前の愛情表現だったりするのかな……？=Será que pulverizar sêmen em mim é a sua maneira de demonstrar afeto?
こ、この精液さ、本当に出さないといけない所があるんじゃないの……？=Não há alguma parte deste sêmen que realmente precisa ser liberada?
顔にかけたかったの？　これ、キスできないじゃん……=Você queria colocá-lo no meu rosto? Não se pode beijar isto...
お前、顔にかけるとか……私はいいけど、他の女の子にはしない方がいいよ？=Você, tipo, coloca na sua cara... Isso é bom para mim, mas você não deve fazer isso com outras garotas, certo?
こんなエロい足にしたのは、お前なんだからねぇ……？=Foi você que fez minhas pernas tão eróticas?
足コキなんてお前にしかヤらないし、他のやつにも内緒だからね……？=Você é o único a quem eu daria um trabalho de pés, e não diga aos outros caras... Está bem?
よく考えたら口でするのって恥ずかしいよね、今更だけどさぁ……=Se você pensar nisso, é embaraçoso fazê-lo com a boca. Sabe, depois de todos estes anos.
私、お前の精液を搾り取るのうまくなっちゃってるなぁ……=Estou ficando muito bom em espremer o seu sêmen...
胸がいちばん恥ずかしいなぁ……って、も、もちろんアソコもだけどさ……=Estou muito envergonhado com meus seios... Mas é claro, minha vagina...
ドキドキしてたの、やっぱりバレてる、よねぇ？　あ、あはは……=Eu estava tão nervoso. Você sabia, não sabia? Hahaha...
私がお前のこと好きだからって限度ってもの、が……まあ、ない、けどぉ……=Só porque eu gosto de você não significa que haja um limite para... Bem, não há, mas...
相変わらず勝手なんだから……でも、気を使われるよりはマシかぁ……=Você ainda é tão egoísta... Mas é melhor do que ser incomodado...
すっかりイラマができる女になっちゃって……これからも苦労が絶えないんだろうなぁ♪=Eu me tornei o tipo de mulher que pode fazer tudo isso... E tenho certeza de que continuarei a ter problemas ♪
はぁ、はぁ……ほら、全部飲んであげたよ、嬉しい……？=Huh, huh... Olha, eu bebi tudo, estou feliz?
ちゃんと飲み干してあげたんだから、ちょっとぐらい褒めてよ……=Você deveria ao menos me elogiar por beber tudo isso...
お前のザーメンなら、いくらでも飲んであげる♪　それが好きってことでしょ？=Vou beber o quanto você quiser. ♪ É isso que você gosta, não é?
相変わらず出すね……まあ、搾ったの私だけど……=Você ainda está dando... Bem, fui eu quem o espremeu...
お前、こんなものじゃないよね？　もっとシたいなら、付き合うよ？=Você não é assim, não é? Se você quiser mais sexo, eu saio com você.
うわ、私の唾液の方が多い……これは、恥ずかしいや……♪=Uau, eu tenho mais saliva do que... Isto é embaraçoso ou ♪
いいよ、こうなったらカラッポになるまで出して……！=Muito bem, vamos fazer isso até que eu esteja vazio.
ああ、また出しちゃうんだ、もう全部受け止めるよ……！=Oh, vou deixar sair novamente. Vou levar tudo para dentro!
もう、出るだけ出していいよ、チンコもキンタマもカラッポにするから……♪=Agora você pode soltar o quanto quiser, eu esvaziarei seu pau e suas bolas ♪
また精液の匂いがしてきたよぉ♪　私も本気の本気、出しちゃうねぇ♪=Posso sentir o cheiro do sêmen novamente ♪ Vou ficar sério, sério ♪
うん、いいよ、もう一回舐め回して、射精させてあげるから……！=Sim, está bem, mais uma lambida, e eu vou fazer você ejacular!
大好きなチンコ、いぃっぱい舐めてあげる♪　覚悟してよぉ♪=Vou lamber seu pau com tanta força que você estará pronto para isso ♪
もう１回、んんっ、じゅっぷじゅっぷじゅっぷ、出ひへいいおぉ……！（もう１回出していいよ）=(Você pode ter outro)
んじゅるるっ、まら中り出ふろ？　じゅっ、じゅぷ、仕方らいらぁ……！（また中に出すの？　仕方ないなあ）=Vai colocá-lo em mim novamente? Eu não tenho escolha.
口お中、じゅるるっ、ザーエンまいれに、んじゅるっ、ひへぇ……♪（口の中ザーメンまみれにして）=(boca coberta de esperma)
お前、私にかけるの好きだよね……私も、嫌いじゃないよ……=Sabe, você gosta de despejar em mim... E eu não me importo...
なんか……お前の精液かけられるの、気持ちよくなってきたかも……=Acho que... Começa a ser bom estar coberto de sêmen...
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
//んん、お互いが楽しくなるように、ん、頑張っちゃうねぇ♪=Mmm, farei o meu melhor para que seja divertido para nós dois ♪
//我慢はNGだからねぇ♪　してほしいことも全部言ってよぉ♪=Você não tem que me aturar. ♪ Diga-me tudo o que você quer que eu faça ♪
あれ、先っぽがもうキラキラしてる♪　このキラキラ、もっと増やしたいよねぇ♪=Oh, a dica já está brilhando... Quero mais deste brilho ♪
声我慢するの禁止ね♪　私だってお前にされるとき、我慢してないじゃん？=Não se prenda à minha voz... Eu também não me prendo quando você me faz isso.
お前のチンポが言ってるよぉ、この手で僕をシゴきまくってくださいぃって♪=Seu pau está me dizendo que você vai me fazer gozar com suas mãos ♪
私のマンコに入れるなら、もうちょっと勃起させないとだよねぇ♪=Se você vai colocá-lo na minha boceta, vai ter que ficar um pouco mais ereto do que isso ♪
お前の亀頭って燃えるように赤いよねぇ♪　期待してる証拠ぉ♪=♪ Sua glande está vermelha como fogo ♪ Comprovação de que você está esperando ♪
激しくするとジリジリ熱くなるんだよねぇ♪　今からヤッてあげるよぉ♪=Quanto mais duro eu trabalho, mais quente fica ♪ Vou te foder agora ♪
//私の足でシゴいてほしいんだぁ？　それとも、女の子の足なら誰でもいいのかなぁ？=Você quer que eu te foda com meus pés? Ou você acha que os pés de qualquer garota servem?
//なんか足でシゴくのって変態っぽいよねぇ？　私が楽しくなっちゃうんだよぉ♪=É meio pervertido esfregar os pés, não é? Isso me deixa feliz ♪
エッチな足マンコでいっぱい搾ってあげるねぇ♪=Vou apertar você com tanta força com meu boceta de pés safados ♪
あれ、もうローション出てるじゃん♪　パイズリしやすくていいねぇ♪=Já está liso... É agradável e fácil de espremer ♪
あはっ、胸で挟んだらおっきくなった、パイズリ好きだよねぇ♪=Haha, eu fiquei grande quando belisquei entre meus seios. Você gosta disso, não é mesmo?
あはっ、もうチンポギンギンじゃん♪　ほんとパイズリ好きだよねぇ♪=Oh, você tem uma grande pica. Você realmente gosta de sujar as mãos, não é mesmo?
ないズリやらせたら、私の胸は天下一品だよぉ♪=Eu tenho as melhores mamas do mundo ♪
ヒヤっとした？　脂肪が多いからねぇ♪　でも、すーぐ熱くなるよぉ♪=Isso te assustou? É muita gordura ♪ Mas logo vai ficar quente ♪
れろ、れろっ、唾液まみれに、んん、、てろっ、しちゃっていいよねぇ♪=Ahhh, vou ficar coberto de saliva ♪
あはっ、期待してるねぇ、れろっ、れろ、予想以上のペロペロで驚かせちゃうから♪=Hahaha, estou ansioso por isso, Rero, Rero, vou surpreendê-lo com mais lambidelas do que você espera ♪
まずはチンポの味見からね♪　んん、コクのあるいいチンポだねぇ♪=Vamos começar com um gostinho do seu pinto ♪ Mmm, é um belo e rico pinto ♪
んん、もしかしたらココの味が一番濃いかもねぇ♪　れろれろ、れろっ=Talvez o gosto seja o mais forte aqui... Vamos lá, vamos lá!
うふふ、どっちも勃起しちゃって、ほんっと可愛いやつ、イジメたくなるよぉ♪=Tenho um tesão para os dois. São muito bonitinhos. Quero provocá-los ♪
んれろ、舌と胸でパイズリフェラとか、ぴちゃっ、人類はエロいやつばっかりだよねぇ♪=A raça humana está cheia de coisas eróticas, como sugar em um cano com a língua e os seios ♪
全部口ろ中に、んん、入っひゃっはれぇ、んちゅう……♪（全部口の中に入っちゃったねえ）=(Está tudo na minha boca)
んふふ、口ろ中、んれりゅぷ、トオトオれひょ……♪（口の中、トロトロでしょ）=É tão macio em sua boca.
喉マンホお、んん、使っひゃっはいひへえ……♪（喉マンコも使っちゃったりしてぇ）=Vou usar a garganta dela.
じゅるっちゅっ、ちゅるるっ、パイウイエアらろぉ……♪（パイズリフェラだぞぉ）=Vou lhe dar um boquete.
喉ヒンホ、んごぉっ、ぷうぷる、んげっ、ひひゃっへうぅ……♪（喉チンポぷるぷるしちゃってるぅ）=Minha garganta está ficando excitada.
//ちゃんと気持ちいいんだぁ♪　お前のが大きくなってきてるよぉ♪=É tão bom ♪ O seu está ficando cada vez maior ♪
//んっ、んんっ、ぴくぴく反応しちゃってさぁ♪　可愛いんだからぁ♪=Mmm, mmm, você está tremendo... Você é tão bonitinho ♪
ほぉら、ローションが漏れてきたよぉ、塗りつけちゃおうねぇ♪=Olha, a loção está vazando. Vamos colocá-la ♪
あ、手コキスイッチ入ったでしょ♪　それじゃ、ラストスパートいっちゃうよぉ♪=Oh, você tem o trabalho manual... E agora para a última parte ♪
とろとろのおしっこ漏らしちゃってぇ♪　恥ずかしいんだぁ♪=Estou tão envergonhada que mijei nas calças
あぁ、この匂い♪　擦るとチンポからあがってくる精臭嗅ぎたかったんだよねぇ♪=Oh, esse cheiro... Sempre quis sentir o cheiro do sêmen que sai do seu pinto quando você o esfrega ♪
あははっ、亀頭キめちゃってるねぇ♪　もっとキめちゃおうねぇ、あははは♪=Hahahaha, você tem a glande... Vamos colocá-la ainda mais. Hahahahaha ♪
先っぽは気持ちいいよねぇ♪　私もわかるよぉ♪　ほら、先っぽ先っぽぉ♪=A dica é bom... Eu sei disso também... Aqui, dica, dica, dica ♪
//ほらほらぁ、もしかしたら中より気持ちいいかもしれない足コキだよぉ♪=Você tem certeza que pode ser melhor do que no meio dela!
//あはははっ、足ぬるぬるでくすぐったいって♪　あは、あはははは♪=Ha-ha-ha, faz cócegas nos meus pés tão molhados ♪ Oh, ahahahaha
我慢汁がぬめるぅ、足マンコがもっとマンコっぽくなっちゃうよぉ♪=Estou tão molhado com meus próprios sucos que estou fazendo meu pé de boceta mais parecido com uma boceta ♪
ヤバぁ♪　胸の中でお前のが、んん、ビクビクして、おりゃ、おとなしくしろぉ♪=Ahhh, você está sacudindo no meu peito... Ahhh, fique quieto ♪
んっ、んっ、あははっ、お前のローション滑りよすぎ、ぬるぬるで面白～い♪=Mmm, mmm, hahaha, sua loção é muito escorregadia, é tão escorregadia e divertida ♪
ああん、このパイズリ、私の乳首も気持ちいいよ、もっとズリズリしちゃうねぇ♪=Ahhh, estes mamilos me fazem sentir tão bem, que vou deixá-los ainda mais desleixados ♪
あはは、すっかりないズリ上手に育成されちゃってるねぇ♪　ほらほらぁ♪=Você foi treinada para ser uma boa vagabunda ♪
よぉし、お前の暴れん坊捕まえたぁ♪　このまま最後までシゴいてやるぅ♪=Ok, eu tenho seu pequeno safado... E vou fazer com que ele goze ♪
れろっ、れちゃっ、激しくするタイミングもバッチリだよぉ、んれろっ、れっれぇっ♪=Ahhh, estou tão entusiasmada. Estou tão entusiasmada ♪
れろんっ、舐めるだけ反応帰って来るから、ぴちゃっ、楽しくなっちゃうんだよねぇ♪=Tenho certeza de que você se divertirá muito ♪
あぁ、どんどん美味しくなってきた♪　しょっぱいのがいいアクセントだよ♪=Está ficando cada vez melhor. ♪ É um belo sotaque no brilhante ♪
ぴちゃっぴちゃっ、ちょうどいい味♪　んれるっ、ぴちゃっ、ずっと舐めてられるよぉ♪=É tão bom... É tão bom... É tão bom que posso continuar a lamber ♪
ぺちゃっぴちゃっ、乳首から射精しちゃっても、れるれるれる、いいからねぇ♪=Mesmo que você ejacule nos meus mamilos, tudo bem, tudo bem, tudo bem ♪
んれるれるっ、ただのパイズリより、ヌルヌル度が段違いだね、ぴちゃっぴちゃあっ♪=É muito mais escorregadio do que apenas uma bomba de peito, é tão escorregadio!
んんじゅっ、じゅぷっ、じゅっ、んふふ、楽ひくらっれきらぁ……♪（楽しくなってきたぁ）=Está ficando divertido.
もっろ激ひふふうえ、んんっ、じゅるうううっ、じゅぷっじゅぷじゅるるる……♪（もっと激しくするねぇ）=Vou tornar mais forte.
んふぅっ、ヒンホの形エッオ、んふぅっ、もっろ反い返らへえぇ……♪（チンポの形エッロ、もっと反り返らせてぇ）=Seu pau está tão quente que quero que ele empurre mais.
んじゅっ、切なほうり、じゅるっじゅるじゅっ、震えへうおぉ……♪（切なそうに震えてるよぉ）=Você está tremendo como se estivesse triste.
ごっげっげっげぇっぐげぇっ、イアアヒオ、げぽっ、中毒らおぉ、がぐっ、ぐぼぼぉ～……♪（イラマチオ中毒だよぉ）=(Eu sou um viciado em Garganta Funda)
//あっこの膨らみ方限界なんでしょ♪　いいよぉ、最後にすんごいのシてあげるぅ♪=Sei que você está no seu limite, mas vou lhe dar uma das grandes ♪
//ほらほら、ラストスパートいくよぉ♪　すんごい射精見せちゃってぇ♪=Você pode ver o último surto ♪ me desculpe ♪
チンポピュッピュしたいでしょ？　それじゃ、リクエストにお応えしちゃうよぉ♪=Quer bombear seu pinto? Bem, vou atender ao seu pedido ♪
チンポスパートいくよぉ♪　ほらほら、やらしくドピュっと出しちゃってぇ♪=Eu vou jorrar seu pau ♪ Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá ♪
はあ、はあ、パイズリ射精していいよぉ、狭射ってやつ、見せつけてぇ♪=Haa, Ha, eu estou bem, eu vou ver, vou ver, estou ansioso por isso ♪
お前、私の胸好きなんでしょ？　じゃあたくさん射精しないとだねぇ♪=Você gosta dos meus peitos, não é mesmo? Então, você terá que ejacular muito ♪
んれろ、ほらぁ精液おいでぇ、れろれろっ、怖くないよぉ、んぴちゃっ、ぺちゃあっ♪=Hmm, é delicioso, é delicioso, não tem medo, não tem medo, Pecha ♪
せっかくだから、んれろっ、舌に、んれろっ、濃いの出してよぉ♪=Vou precisar de uma língua grossa ♪
あは、限界っぽいね、じゃあ焦らすのは終わりにして、本気舐めイくよぉ♪=Vou parar de tentar apressar você, e vou lamber você ♪
んんじゅるっ、美味ひいろ、んんっ、じゅぶっじゅずっ、頂戴ぃい……♪（美味しいの頂戴）=(Dê-me uma boa)
ころ形ぃ、んじゅるっ、じゅぷぷ、好ひぃ、んじゅ、じゅるじゅるぅうっ……♪（この形好きぃ）=Eu adoro esta forma.
お腹いっはい、ぢゅるぢゅるっ、飲まえへぇ、づづづるぅぅうっ……♪（お腹いっぱい飲ませてぇ）=Deixe-me beber minha dose.
んぐっ、もっろ、んごぼっ、めひゃくひゃい、ひへえ、げごぼぉっ、ごぼぼっ……♪（もっとめちゃくちゃにしてぇ）=(mais brincadeiras)
もっろ、んごっぼぉっ、激ひう、ごぶっ、ぶっ、ごふ、突いへぇ……♪（もっと激しく突いてぇ）=Me bata com mais força.
私お、んぐぷぷぅうっ、喉イひ、ごぽぽぉっ、ひひゃぐぶぶぅっ……♪（私も喉イきしちゃう）=Não consigo parar de asfixiar.
//はぁ、楽しかったぁ♪　今日はもう終わり？　それとも、攻守交替かなぁ？=Isso foi divertido... Já terminamos por hoje? Ou você acha que eles vão trocar de lado?
もしかしてまだ満足してない？　いくらでも相手になるけど、どうするぅ？=Você tem certeza de que ainda não está satisfeito? Eu serei seu parceiro pelo tempo que você quiser. O que você diz?
やっぱりチンポをイジイジするのって面白いなぁ♪　射精も楽しいしねぇ♪=Afinal, é divertido afinar um pinto... E é divertido ejacular ♪
私のご奉仕、ねちっこかったでしょお？　チンポも大満足ってね♪=Eu não te dei uma boa foda? Espero que sua pica também esteja feliz ♪
頑張ったご褒美もらっちゃったよぉ♪　お前のって濃いし臭いし、満点精液だよねぇ♪=Recebi uma recompensa por meu trabalho duro ♪ O seu é grosso, fedorento e cheio de sêmen ♪
あはっ、私のアソコだったら、一発で妊娠しそうな量だねぇ♪=Se fosse a minha vagina, eu engravidaria de uma só vez ♪
うあ……あっついし、濃いぃし、いいものかけてもらっちゃったなぁ♪=Está quente, é espesso e foi derramado sobre mim ♪
ねえねえ、私の顔にかけたとき、どうだった？　ゾクゾクした？=Ei, ei, qual foi a sensação quando você colocou isso na minha cara? Isso fez você formigar?
私の足コキなかなかよかったでしょ？　こう見えて優等生なんだから♪=Eu não lhe dei um bom trabalho de pés? Eu sou um estudante de honra ♪
射精するのに私の足を使うとか、なかなか変態なチョイスだったよぉ♪=Ele usou minhas pernas para ejacular. Essa foi uma escolha bastante perversa ♪
お前がいい反応するからつい熱くなっちゃった♪　もう１回する？=Você reagiu tão bem que me deixou todo quente e incomodado... Você quer fazer isso de novo?
私の口も、アソコに負けないぐらいエロくなったもんだよ、エッヘン♪=Minha boca é tão sexy quanto minha buceta, ahem ♪
私の胸に挟まれてるときのお前、最高の顔してたよぉ♪=Você tinha a melhor expressão em seu rosto quando estava presa ao meu peito ♪
パイズリって難しいけど、お前のと私の胸が相性抜群でよかったよ♪=Pizzing é difícil, mas estou feliz que o seu e meus peitos sejam tão compatíveis. ♪
なんか、喉の使い方うまくなってない？　ちゃっかり成長してるんだよねぇ♪=Você está ficando melhor no uso de minha garganta? Ele está realmente crescendo, não está?
暴力的なお前って、ギラギラしてて悪くないんだよねぇ♪=Você é violento, você é risonho, você não é mau ♪
ちゃっかりイッちゃった♪　イラマ気持ちいいんだもーん♪=Eu sou muito bom ♪ Eu sinto que estou me sentindo bem ♪
お前が興奮した証、胸でまだ熱いままだよ……♪=A prova de que você está excitado, ainda quente no meu peito ♪
あっ、まだ口の中に……くちゅくちゅ、ごくん……これで完璧♪=Oh, ainda está na minha boca... Chomping, chomping, chomping... É perfeito ♪
あ、ちょうど今食道を抜けたあたりかな♪　追加ザーメンしちゃう？=Oh, acho que estou fora do esôfago agora... Você quer gozar extra?
おおぉ、私の唾液と混ざって、エロさが半端ないことになってる♪=Está misturado com minha saliva, e é tão erótico ♪
出したてホヤホヤの精液って、じっと見ちゃうねぇ♪=Não posso deixar de olhar fixamente para aquele sêmen fresco ♪
このエッチな水たまりさあ、もうちょっと大きくしてもいいんだよ～？=Sua poça safada, você pode torná-la um pouco maior~?
おぉっ元気だねぇ♪　おっけえ、ラストスパートいっくよぉ♪=Você está com bom aspecto... Sim, estou pronto para o último jorro ♪
もう一度？　何回でもいいよ、射精応援してあげるね、ほら頑張れ、頑張れぇ♪=Novamente? As vezes que você quiser. Eu o torcerei enquanto você ejacula. Aí está. Aí está ♪
あっ、おかわりの準備できたぁ？　チンポザーメン、もう１回いただきまぁす♪=Oh, você está pronto para outra? Estou pronto para mais uma rodada de esperma de pinto ♪
お前のお味が変わってきたぞぉ、射精まで付き合うから安心してねぇ♪=Suas papilas gustativas estão mudando, e eu vou fazer-lhe companhia até que você goze ♪
またイッちゃうんだ♪　お前がやめろって言うまで舐め続けちゃうもんねぇ♪=Eu vou voltar... E vou continuar lambendo até você me dizer para parar ♪
お前が射精するところもっかい見てあげるぅ♪　めいっぱい舐めちゃうよぉ♪=Vou te ver ejacular... E vou te lamber ♪
おかわい、んふふ、いたらきまぁふぅ、んじゅるじゅるじゅるぅ……♪（おかわりいただきます）=Eu quero outro.
もう１回、味あっひゃうおぉ♪　んんっじゅ、じゅるっじゅるじゅるるうう♪（もう１回味わっちゃうよぉ）=Vou saboreá-lo novamente.
ヒンホお、んじゅっ、連続射精、んんじゅるじゅる、楽ひみぃ、じゅじゅじゅぅ♪（チンポの連続射精、楽しみぃ）=Mal posso esperar para vê-lo atirar sua carga.
あぁ、こんなに精液かけてくれるパートナーがいてさぁ、幸せだよねぇ♪=Tenho tanta sorte em ter um parceiro que derrama tanto esperma em mim ♪
こんなドロドロになった私に興奮できる？　まあお前なら大丈夫だよね♪=Você pode ficar entusiasmado comigo nesta pista? Bem, tenho certeza que você pode ♪
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
私のご奉仕じゃ嬉しくないかもだけど、エロはエロなりに頑張るから……=Você pode não estar satisfeito com meu serviço, mas o erotismo fará o melhor para ser erótico...
エロい身体を持って生まれたからには、有効活用しないとね……=Você nasceu com um corpo erótico, você tem que colocá-lo em bom uso...
私の手なんかでいい？　精一杯気持ちよくすれば、大丈夫だよね……？=Você se importa se eu usar minhas mãos? Se eu fizer você se sentir tão bem quanto posso, você ficará bem, certo?
ああ、本当にシコシコしていいの？　私の手でお前のでっかいの、いいんだよね？=Oh, você tem certeza de que quer que eu me movimente? Seu grande com a minha mão, está bem assim?
こんな立派なチンポ、私の手で相手していいレベル？　勿体ないよぉ♪=Será este um bom nível para lidar com um pinto tão bom em minhas mãos? Que desperdício ♪
いっぱいシゴいて、絶対チンポに喜んでもらうね♪　安心してよ♪=Vou lhe dar muita foda e vou fazer com que seu pau fique feliz ♪
ああ、プリプリしててすごいエロい形してる、見てるだけで濡れちゃうよぉ……=Oh, você é tão roliço e tem uma forma tão erótica que estou ficando molhado só de olhar para você...
あ、チンカスがついてる♪　亀頭イジりながら、綺麗にしちゃうね……=Oh, você tem uma pica em cima de você. Vou limpá-la enquanto provoco sua glande...
私なんかが足でするのは失礼だと思うけど、お前がいいって言うなら……=Não acho rude para mim fazer isso com meus pés, mas se você estiver de acordo com isso...
ずっと足コキの練習してたから、きっと気持ちいいよ、えへへ……=Estou praticando meu trabalho de pés há tanto tempo que tenho certeza de que vai ser ótimo. Ehehehe...
足フェチの勃起チンポ、いっぱい扱いてあげる……♪=Vou tratá-lo como um fetichista de pés com muito pinto ereto ♪
ご、ごめんね、私の胸興奮しちゃって、汗じとじとだ……=Desculpe, meus seios estão tão excitados, estou suando tanto...
私の胸でこんなに勃起してくれて、お前優しいね……=É tão querido da sua parte ter um tesão tão grande no peito...
エロおっぱいの、スケベ菌が移っちゃったらごめんね、んふふ……♪=Sinto muito se estou transferindo os germes sujos de minhas mamas sensuais, mmm ♪
こんな胸だから、あえてパイズリさせるお前が好きだよ……=Com seios como estes, eu te amo por ousar fazer de mim uma paizaria...
こんな大きくてエロいおっぱいでパイズリさせてくれるんだ、嬉しいな……=Ela tem umas mamas grandes e sensuais que me deixa empilhar. Estou tão feliz...
れろっ、うん、これはお前の味だね、れろ、れろ、もう覚えちゃったよ……=Rero, sim, esse é seu gosto. Rero, Rero, eu já aprendi...
んん、れろ、ココ、ずっと舐めたかったんだよ、んん、れろれろ、れろ……=Mmm, deixe-me, aqui, eu sempre quis te lamber. Mmm, deixe-me, deixe-me...
このチンポの味……目隠ししてたって当てられるよ……♪=O sabor deste pinto... Mesmo vendado, eu posso adivinhar ♪
こんな神聖な場所、私のエロい舌で舐めちゃうなんて、背徳的だね……=É tão imoral lamber um lugar tão sagrado com a minha língua erótica...
れろっ、れろっ、私の拙いベロと手で、こんなに勃起してくれて嬉しいよ……=Rero, Rero, estou tão contente por teres conseguido um tesão tão grande da minha pobre língua e das minhas mãos...
んん、根本から、れろ、先っぽまで、んちゅっ、丁寧にヤるね……=Mmm, desde a raiz, até a ponta, até a ponta, mmm, vou te foder com cuidado...
もう、んん、放ひはくらいお、んちゅむう、ちゅも……（もう放したくないよ）=Eu não quero deixá-lo ir.
じゅもも……私ろ口れ、んん、ごえんれ……（私の口でごめんね）=(Desculpe, minha boca)
口マンホれ、んん、ご奉仕ひひゃうおぉ……♪（口マンコでご奉仕しちゃうよぉ）=Eu o servirei com minha boceta de boca.
んっじゅる、じゅ、胸ほ口え、んじゅっ、お奉仕すうおぉ……（胸と口でご奉仕するよぉ）=Eu o servirei com meus seios e minha boca.
無理やい、んごっ、ごぶぶっ、いい、ぼごっ、もっろ、ひげぇ……（無理やり、いい、もっとして）=(forçosamente, bom, faça mais)
喉、ごえっ、いっはい、ぐっぷ、ぐ、締え付えうごぁ……（喉、いっぱい締め付けるよ）=Vou apertar minha garganta.
ぉげっ、喉れ、んぶっ、一緒い、イひはいお、ごっぶ……♪（喉で、一緒にイきたいよ）=Quero gozar com você em minha garganta.
はあっ、はあっ、お前が気持ちよさそうだと、んん、私も感じちゃうよぉ……！=Quando você parece tão bem, me faz sentir bem também...
やっぱりここ、弱いんだね、私と一緒、えへへ、いっぱいイジっちゃうね……！=Você é realmente sensível aqui, não é? Vou te provocar muito!
お前のが、ローション出してやるからもっとシゴけって言ってるよぉ……！=O seu está me dizendo para lubrificá-lo.
お前のが私の好きな形になってきた、エロエロだぁ、最高ぉ……！=Eu gosto da forma como você está se moldando, você é tão sexy.
我慢汁たっぷり塗りたくって、ガチガチのチンポ扱いちゃうよぉ♪=Vou colocar muito suco e lidar com um pinto duro ♪
私の手を、いつも使ってるオナホだと思ってチンポ扱いてぇ♪=Pense na minha mão como um masturbador que você usa o tempo todo e trate-a como um pinto ♪
天然ローションとチンカスの匂いで、鼻の穴が幸せぇ……！=O cheiro do lubrificante natural e do pênis faz minhas narinas felizes.
にちゃにちゃって音で、耳がレイプされてるぅ、はあ、はあ、やらしいよぉ……！=É como se meus ouvidos estivessem sendo violados...
あはは、私の足の匂いより、お前の匂いの方が濃くなってきたね……！=Haha, seu cheiro está ficando mais espesso do que o cheiro dos meus pés!
はあ、はあ、お前のを足蹴にしたお仕置きも、あとでちゃんとしてよ……？=Hah, hah, e você terá sua punição por chutar a sua na perna mais tarde?
チンポの反応すっご♪　私のエロ足、役に立ってるよぉ、嬉しいぃ♪=Ahhh, seu pau é tão sensível... E estou tão feliz que meus pés sensuais estejam ajudando ♪
私の胸でお前のを気持ちよくしてると思うと、嬉しくて死んじゃいそぉ……！=Estou morrendo de alegria com o pensamento de meus seios fazendo o seu se sentir tão bem...
はあ、はあ、胸が火傷するぐらい、擦っちゃうからねぇ……！=Ha, ha, vou esfregar seu peito com tanta força que vai queimar!
谷間の汗と我慢汁が混ざって、すごくエッチ♪　精液も混ぜちゃおうよぉ♪=O suor do vale e o suco da mistura de enduro, e é muito sexual ♪ Vamos misturar também o sêmen ♪
んっ、あっ、これ、乳首が擦れて、私が先に……ああっ……！=Meus mamilos estão se esfregando em seus mamilos, e sou o primeiro a...
ああ、熱くなりすぎて、巨乳から湯気出そう♪　たっぷんたっぷん動かすよぉ♪=Oh, estou tão quente, minhas grandes mamas estão indo para o vapor ♪
んん、ぴちゃっ、ぺちゃっ、ココがいいんだよね、んんっちゅれるれ……！=Mmm, aqui é bom, não é? Mmm, aqui é bom, não é?
そろそろ、れろっれろっ、弱い所舐めるね、んんんれろれろ、ちゅれむっ……！=Estou prestes a lamber seu ponto sensível...
激しく舐めるとチンポ喜ぶよね、それが嬉しくって……♪=Lambê-lo com dificuldade faz sua pica feliz. Faz-me feliz ♪
鈴口が、んんっ、れろれろれろ、んれろっ、トロトロになっちゃったよぉ……=Minha boca do sino está excitada...
れるっ、れるれる、どっちももっと激しく、んれるうっ、れる、ぴちゃっぺちゃっ……！=É possível ficar mais violentamente, é violento.
っとと、んぴちゅっ、もう少しでお前のが胸からこぼれるところだったよぉ、ぴちゃっ……！=Tenho certeza que você ficará feliz em saber que não sou o único que o teve.
いふれも、んんっ、出ひへ、んんじゅぷっ、いいかあえぇ……！（いつでも出していいからね）=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
速ふ、んん、すうお、んじゅっじゅっぷじゅっぷ、じゅぷぷうっ！（速くするよ）=Vou fazer isso mais rápido.
勃起ヒンホ、んふぅっ、美味ひふぎらおぉ……♪（勃起チンポ美味しすぎだよ）=(A pica de ereção tem um gosto muito bom)
じゅるじゅっ、んんっ、もっろ大ひふ、んっじゅぷっ、んじゅるるううっ……！（もっと大きく）=(Mais alto)
ごっげっげっが、もっお苦いう、げぶっ、ひへいいお、ご、ごぼぉっ♪（もっと苦しくしていいよ）=(Você pode dificultar mais as coisas para mim)
イッ、んぐっ、イッひゃい、ぐぶぐ、ごぼっ、ぼぉっ♪（イッ、イっちゃい、そう）=Estou gozando. Estou gozando.
もっろ喉奥エイフ、んごぷぅっ、ひへぇ、ごっごぉっごげぷっ、ぐぷっ……♪（もっと喉奥レイプしてぇ）=Quero mais fodas na garganta.
はあ、はあ、最後までご奉仕し続けるから、安心してねぇ……！=Vou continuar servindo você até o final, então não se preocupe!
ああ、お前が射精するところ、ずっと見てるから、ずっと、ずっと……！=Oh, eu vou ver você ejacular o tempo todo, o tempo todo!
ずっと待ってたよ、お前が私にいっぱいドピュドピュしてくれるの、出して、出してぇ♪=Esperei toda minha vida que você me dopasse cheio de drogas. Deixe-me sair. Deixe-me sair ♪
もうマンコ濡れっ濡れだからぁ♪　お前のチンポもいっぱい濡らしちゃうよぉ♪=Estou tão molhado na buceta que vou molhar seu pinto também ♪
はあ、はあ、もっと胸締め付けるから、遠慮なく出してぇ……！=Apertarei meus seios ainda mais apertados, então sinta-se à vontade para me deixar sair!
最後まで、んんっ、私の谷間を、楽しんでね、はぁ、はぁ、はぁ……！=Aproveite minha clivagem até o final. Ha, ha, ha!
ああ、大きくなって、れろっ、このまま、んん、イくまでペロペロするね……！=Oh, maior, quebrado, isso como ele, mas até eu descer!
お前の弱いところ、いっぱい舐めちゃうよ、れろれろれろ、んれろぉっ……！=Vou lamber todos os seus pontos sensíveis...
ごめんね、私のエロすぎる舌で誘って、お前のチンポは悪くないからぁ♪=Desculpe, eu o convidei com minha língua excessivamente erótica, sua pica não é tão ruim assim ♪
好いあ時い、んじゅっぷじゅっじゅるるっ、出ひへいいおぉ……！（好きな時に出していいよ）=(Você pode me deixar sair quando quiser)
口お中、火傷ひほう、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぷぅうっ……！（口の中、火傷しそう）=(Minha boca está queimando)
ヒンホアーエン、じゅっぷ、吸い出ふれ、じゅずるずっづう……♪（チンポザーメン、吸い出すね）=(Cocksucking gozando, chupando)
喉を潰ひえ、んごえっ、げっごっ、いいかあ、ぼ、ごぼぼ、ごぉ……！（喉を潰していいから）=Vou esmagar minha garganta.
いっはい、ごぐぐっ、ごっ、がっ、がっ、げぼぉっ、締え付え、っぐぅ……！（いっぱい締め付け）=(todos apertados)
イラア大好ひぃ、んげぅっ、るっろ、ご、っご、ひへはいぃ、ごぷぷっ、まぐぅっ……♪（イラマ大好き、ずっとしてたいぃ）=Eu amo isso. Quero fazer isso o tempo todo.
お前に射精してもらえてよかった……ちょっと心配だったんだ……=Estou feliz que você ejaculou... Porque eu estava um pouco preocupada...
こんなエロい私でも役に立てて嬉しいよ……もっと役に立とうか？=Estou feliz por ser útil, mesmo que seja tão erótico... Ou devo ser mais útil?
はあ、はあ、私、エロだけど、チンポ大好きだけど……否定、しないでくれてありがとう♪=Ha, ha, eu sou um pornô, mas eu adoro pinto, mas... Mas obrigado por não negá-lo ♪
私のエロさを超えてくれるのは、もうお前とお前のチンポぐらいだよ……♪=A única coisa que pode mais superar meu erotismo é você e sua pica ♪
こんなに出してもらっちゃった……ちょっとサービスしすぎじゃない？=Já fui servido tanto... Não é um pouco demais?
私、射精するぐらいお前を気持ちよくさせちゃったんだ……自信ついちゃうな……=Fiz você se sentir tão bem que você ejaculou... E isso me dá confiança...
顔にかけてもらえちゃうなんて……どうしよう、何をお返ししたらいい？=Eu não acredito que eles colocaram isso na minha cara... O que eu deveria fazer, o que eu deveria dar em troca?
エロい私に顔射がお似合いだね……あはは、すっごい……=Sou tão sexy, foder a cara é o meu forte... Hahaha, isso é tão...
やっぱりピンポイントで足って言ってもらえるの、普通に嬉しいよね……=Afinal, geralmente é bom poder apontar e dizer "pés"...
私の足、気持ちよかった？　もっとこうしてほしいとかあったら、言ってね……=Meus pés se sentiram bem? Se você quiser que eu faça algo mais, é só me avisar...
フェラチオには慣れてきたけど、まだまだ技術不足だなぁ……=Estou gozando a fazer boquetes, mas ainda não sou suficientemente hábil...
もっと練習しないとね、フェラチオマスターになってみせるよ……=Preciso praticar mais. Vou ser um mestre dos boquetes.
お前が望むなら、精液でべとべとの胸でもパイズリできるけど、どうする？=Se você quiser, posso lhe dar um trabalho de mama em meus seios manchados de sêmen, mas o que você quer?
やっぱり胸でイってもらうと誇らしいよね……胸を張れるというか、あはは……=Afinal de contas, faz você se orgulhar de ter alguém vindo em seu peito... Para poder se exibir... Haha...
まだ遠慮してない？　死なない限りは大丈夫だから、次は遠慮しないでね……=Você ainda não é tímido? Enquanto não estiver morto, você está bem. Da próxima vez, não seja tímido...
イラマチオ難しいなぁ、でももっとうまくなるから、見捨てないでね……=Garganta Funda é difícil, mas eu vou melhorar, então não desista de mim...
この、喉にザーメンがへばりついてる感触、ゾクゾクする……♪=Isto, a sensação de esperma alojado na minha garganta, é emocionante ♪
しっかり飲み干したよ……確認してみる……？=Eu bebi tudo... Só para ter certeza?
一滴も垂らさなかったよ……えへへ……=Eu não pinguei uma gota... Ehehe...
上手にゴックンできたから、ご褒美……ほしいな……えへへ……♪=Quero uma recompensa... Por engolir tão bem... Ehehe ♪
い、今からでも舐めていい？　あ、ごめん、それより続きシよっか……=Posso lambê-lo agora? Sinto muito, mas vamos continuar...
本当は呑み込みたかったんだけどな……=Eu realmente queria engolir, mas...
ちゃんとエッチに吐けたかな？　AVみたいにさ……♪=Espero ter acertado. Como em um filme pornô ♪
もう一回？　嬉しい、もっと頑張っちゃうね、はあ、はあ、はあ……！=Mais uma vez? Estou tão feliz, vou me esforçar mais. Ha, ha, ha!
ああ、また膨らんで……私でよかったら、いっぱい出していいよ……！=Oh, está inchado de novo... E se não houver problema com você, você pode tirar tudo!
チンポまたイくんだ、ラストスパートしちゃうよ、思い切りエロいやつ……♪=Cockpo, eu sou um pau, sou um último surto, sou um bom erótico erótico ♪
ああ大きい、何度でも出していいからね……！=Oh, é tão grande que você pode tirá-lo quantas vezes quiser!
すごくエロい形になってる、私もエロく舐め回しちゃうね……！=Você tem uma forma muito erótica. Vou lambê-la erótica!
何回でも射精して、何回でも舐めて幸せにしてあげるからぁ♪=Farei você feliz com tantas ejaculações e tantas lambidas quantas eu puder lhe dar ♪
私お口い、じゅぷっ、何回れも、んんじゅっ、出ひへぇ、じゅるううっ……！（私の口に何回でも出してぇ）=(Coloque-o na minha boca o máximo de vezes possível)
もっろ沢山、んん、出ひへぇ、じゅるっ、じゅじゅむ、じゅぷっじゅぷぷぅっ……！（もっと沢山出してぇ）=Eu quero mais.
口アンホ、じるじるじるっ、いっはい使っへよぉ、んじゅづづぞづぞづぅ……♪（口マンコ、いっぱい使ってよ）=(boceta bucal, use-a muito)
ご奉仕した分だけご褒美がもらえるなんて、普通ありえないよね……=Não é normal ser recompensado por seu serviço...
ああ、このままトロトロになって、お前の精液になりたいよ……=Oh, eu quero ficar excitada como este e ser seu gozando...
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
ヤってやるけど、早く射精してよお……？=Vou te foder, mas você tem que ejacular rápido?
いきなり入れてくれた方が楽だったんだけどねえ……=Teria sido mais fácil se você tivesse entrado do nada...
こうしてる間にも、チンコの匂いが手に移ってるんだよねぇ……=Mesmo quando estou fazendo isso, posso sentir o cheiro do seu pau na minha mão.
我慢汁とか手に垂らすのだけはやめてよぉ？　なんて、言っても無駄なチンコだった……=Não pingue seu suco ou qualquer coisa na minha mão, está bem? Que pinto inútil para dizer...
ただの足コキだから、足マンコとか言ったらぶん殴るから……=É só um trabalho de pés. Se você diz boceta de pés, eu te dou um soco no...
パイズリって疲れるんだよねぇ、お前もチンコ動かしてよ……=A psicologia é cansativa. É preciso mexer a pica...
はいはい、いやがらせパイズリは気持ちいいねぇ……？=Sim, sim, sim. Assediar os seios de uma mulher é bom?
巨乳好きにつける薬はないよねぇ……まったく……=Não há remédio para um grande amante de mamas... De todo...
うう、まっずい、何でできてるんだか……=Ugh, eu não sei do que é feito...
なんかウイルスとか、移りそう……=É como um vírus ou algo assim...
うう、相変わらずくさいチンコだね……=Ugh, ainda o mesmo pinto fedorento...
うう、んっ、口ろ中あ、んぷ、お前ろ匂いり……（口の中が、お前の匂いに）=Minha boca cheira como você.
んっ、んんん、んむう、もう、限界……（んんん、もう限界）=(mmm, eu não aguento mais)
お口、マンホやらいんらけろ、んん、れえ……（口はマンコじゃないんだけどねぇ）=Minha boca não é uma boceta.
んげぇっ、苦ひふぎへ、ご、やっへられあい、んごっ、おぉ……！（苦しすぎてやってられないよぉ）=(Estou com muita dor para fazer isto)
ああもう疲れる、んんっ、自分でイジってくればいいのに……！=Ohhh, estou tão cansado. Mmm, você mesmo deveria ter me provocado!
はあ、はあ、そろそろイくでしょ？　まだなの？　遅漏！=Ha, ha, ha. Você está prestes a ejacular, não está? Você não está pronto? Ejaculação tardia!
うわ、私の嫌いなチンコになってきた、気持ちわるいんだよねぇ……=Estou gozando àquele pênis que odeio. É tão nojento...
うっ、クッサ……相変わらず、チンコの匂い最悪だね……=Bolas... Como sempre, seu pau tem um cheiro horrível...
あぁもう、足コキって疲れるんだから早くイってよ……！=Ahhh, esse trabalho de pés é tão cansativo, você deveria vir...
はあ、はあ、おっぱいが擦り切れそうですわ……！=Huh, huh, minhas mamas estão prestes a se desgastar!
はあ、はあ、ロリコンの変態にかける言葉なんてないから……！=Ha, ha, eu não tenho palavras para os pervertidos pedófilos!
鼻の舌伸びすぎぃ、はあ、はあ、ほんっとセクハラされてるよねぇ……！=A língua do nariz é muito comprida... Ha, ha, ha... Estou realmente sendo assediado sexualmente...
うえ、なんか味が変わってきた……=Ugh, está começando a ter um gosto diferente...
なんか、疲れてきた……=Sinto que estou ficando cansado...
このチンコだけ持って帰って、ずっと舐めてたいよ……！=Só quero levar este pinto para casa e lambê-lo o tempo todo!
うう、苦ひい……！（うう、苦しい）=(Uh-oh, doloroso)
早ふ、出ひへおぉ……！（早く出してよ）=Tire-me daqui.
お前ろヒンコろくへい、生意気ふぎぃ……！（お前のチンコのくせに生意気すぎぃ）=Você é muito convencido para seu próprio pau.
本当い、んぶぅっ、も、ごぷぷっごっぷ、無理ぃ、んごぽっ、ごぼぉっ……！（本当に、もう、無理）=(Realmente, não posso)
やっとかあ、ほら、早く出しちゃえ……！=Finalmente, por favor, saia rapidamente!
はあ、やっとゴールが見えてきた、じゃあラストスパートね……！=Huh, o objetivo está finalmente à vista, então o último jorro!
ほら、我慢しないで、早く出して終わらせて……！=Vamos, não se contenha, apenas tire e acabe com isso!
こんなのするだけ無駄、早く出して私をチンコでハメてよぉ……！=Não adianta fazer isso. Basta tirá-lo e me foder com seu pau!
もう舌、んれろっ、限界、んん、早く出せってぇ……！=Eu já sou língua, sulco, limite, vamos sair rapidamente!
れろれろっ、ああ、ほら、んんっ、さっさと、んれろれろ、れろぉおっ……！=BRA, OH, HEY, HAN, SASITO, HANARU, BRAWKO!
舐めまわせば満足するんだ？　いいよ、最後にしてあげる……！=Você ficaria satisfeito se eu o lambesse por todos os lados? Está bem, vou acabar com você!
イうなあ、じゅぷっじゅぷっ、早ふひへぇ、んんじゅるっ……！（イくなら早くして）=Se eu vou, eu vou rápido.
これれやっろ、んじゅっ、解放はえうお、んじゅるっ、じゅぷぷっ……！（これでやっと解放されるよ）=(Isto finalmente o libertará)
もう、んじゅっじゅっ、疲れはかあ、じゅっじゅぅうっ、早ふぅ……！（もう疲れたからチンコ早くぅ）=Estou cansado, então se apresse com o pinto.
もお、んごっげっぐっぐぶぶっ、無理ぃ、ぐぶ、ぐぶふぅっ……！（もう無理ぃ）=Eu não posso mais fazer isso.
んご、ご、ごぶぶっ、遅漏、イふお、んぐっ、ふぎう、ごぶぶぅっ……！（遅漏、すぎる）=(ejaculação lenta, demasiada)
ヒンコり、ごぅっ、ころ、んごっぷぐっぷぐっ、殺さえぐぷぅっ……！（チンコに殺されるぅ）=(O pinto está me matando)
はあ、はあ、今日はもう疲れたよ……=Ha, ha, estou tão cansada hoje...
お前のことだから、まだ満足してないんじゃないの……？=Você ainda não está satisfeito, está?
あのさあ、射精するまでどれぐらい時間かかったと思う？　チンコに聞いてみてよ……=Sabe de uma coisa? Quanto tempo você acha que levei para ejacular? Basta perguntar à sua pica...
お前のチンコ、本当に出来損ないだよなぁ……=Seu pau é uma verdadeira peça de trabalho...
うへえ、これどうするの……？=Ugh, o que vamos fazer com isso?
うえーべったべた……ほんとさあ、やめてよねぇ……=É tão pegajoso... Realmente, por favor, pare...
はあ、はあ、これって普通に殺人未遂じゃないの？　訴えられないの？=Huh, huh, isto não é apenas uma simples tentativa de assassinato? Você não pode processá-lo?
も、もう少しで……危なかった……=Nós quase... Nós quase... Nós quase...
もう二度とさせないでって言っても、お前はやるんだろうねぇ……=Mesmo que eu lhe dissesse para não me obrigar a fazer isso novamente, provavelmente você ainda o faria...
うぅ、なんか気持ち悪くなってきた……=Estou a começar a sentir-me doente...
わかってるけど、飲むものじゃないね……=Eu sei, mas não é algo que se beba...
精液が美味しいと思う日は絶対に来ないんだろうねぇ……=Acho que o dia em que o sêmen tiver bom gosto nunca virá...
飲めとか言われてたら、お前の顔にかけてただろうね……=Se você tivesse me dito para bebê-la, eu a teria derramado na sua cara...
うえ、まだ口の中に残ってるんだけど……=Ugh, ainda está na minha boca...
はあ……搾り取ってやったんだから、お礼にもう終わりにしてよ……=Huh... Agora que já te ordenei por tudo o que vales, podes agradecer-me e acabar com isso...
ああもう、この射精で最後だからね……！=Ohhh, esta é a última vez que eu vou ejacular!
これ以上は面倒見切れないからね……！=Eu não posso mais cuidar de você.
やっと射精するんだ？　遅漏チンコの相手はほんっと疲れるんだから！=Você finalmente vai ejacular? É realmente cansativo lidar com um pinto ejaculador lento!
つばとお前のにおいで失神しそう……！=Vou desmaiar do cuspe e do cheiro de vocês.
舌もう限界だから、出すなら早くして……！=Estou no fim da minha língua, então se você vai fazer isso, faça-o rápido.
最後に全部出しちゃえ、萎えさせてやるぅっ……！=Deixe tudo sair no final. Eu vou fazer você murchar!
もう、じゅるる、じゅぷっじゅぷっ、んん、いい加減い、んじゅ、んんんぅ……！（もう、いい加減に）=Isso é suficiente.
んじゅっぷ、じゅっぷ、これれ、んんっ、最後、んっ、らからぁ……！（これで最後だから）=É o último.
もう勃起れきらいおうり、んじゅっぷ、本気れ、んん、ひへやうぅ、じゅうううぅっ……♪（もう勃起できないように本気でしてやる）=(Vou me certificar seriamente de que você nunca mais terá um tesão)
はぁ、シャワー浴びてこよ……=Huh, vou tomar um banho...
今日は徹夜でシャワーかなぁ……？=Será que hoje vou tomar banho a noite toda?
