//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ん……悪ぃな。まさかオマエを満足させられないとか……我ながら情けない話だ。=Ugh, desculpe. Eu realmente achei que poderia satisfazê-lo, mas acho que não. Isso é tão lamentável...
どうした？　オマエはまだイってないだろう？　オレに気を使って、終わりにしようとしてるのか？=O que é isso? Mas você ainda não gozou, certo? Você está tentando terminar cedo por minha causa ou algo assim?
なんてこった。オレだけイカされて終わりとか……これじゃ恥晒しだ。=Espere, deixe-me ver se entendi bem: eu gozei, mas você não? Ugh, que vergonha para mim...
//{0}=
チッ、今日は調子が悪かったみたいだ……いや、逆に良すぎたのか？=Tsk, acho que você não estava sentindo bem hoje? Ou talvez eu estivesse sensível demais?
本当に終わりでいいのか？　オマエはまだイってないだろう？　遠慮しなくてもいいんだぞ？=Você tem certeza de que quer fazer isso? Você ainda não gozou, não é mesmo? Não seja tímido, está bem?
次までには、もう少し鍛えてくる。恥かいたままで終わるのは、性に合わねぇからな。=Vou me esforçar um pouco mais antes da próxima vez. Não é de minha natureza acabar envergonhada.
//享楽{0}=Excitada {0}
ハッ、なんて様だ。笑ってもいいぞ？　さんざん言っておいてこのザマだ。もう言い訳をする気もおきねぇ。=Que desastre. Quase dá vontade de rir, não é? De qualquer forma, vá em frente, me diga o que fiz de errado.
待て、オレはまだできるぞ？　変な気を使うな。オレだけイって終わりとか、後味が悪過ぎる。=Posso continuar, está bem? Por isso, não se segure por minha causa. É estranho se eu for a única que goza...
おいおい、まさかオレが手玉にとられたってのか？　ハッ、冗談キツいぜ、最悪だ……=Espere, você estava apenas mexendo comigo este tempo todo? Droga, isso é meio cruel...
//嫌悪{0}=Ódio {0}
オマエ、結局何がしたかったんだ？　これでオレに勝ったつもりか？=O que você queria no final, seu bastardo? Você acha que me venceu com isso?
一人だけイクような女には興味ねぇってか？　そうだな、最初からオレらは相性最悪だったってことだ。=E daí, você perdeu o interesse só porque eu gozei primeiro? Pft, tudo bem. Nunca fomos um bom partido, de qualquer forma.
ほら、勝利の気分に浸りながら帰れよ。オレは野良犬に噛まれたとでも思っておくからよ。=Por que você e sua cara presunçosa não saem daqui e voltam para o buraco de onde saíram, escória?
//隷属{0}=Submissa {0}
それで、オマエはこの後一人で慰めるのか？　チッ、最低な結末だな……=Então, você vai se consolar depois disso? Droga, que final péssimo...
オマエが相手だと、どうも調子が出ねぇ。好きにされるのは嫌いじぇねぇが、それで終わりってのもな……=Ugh, por que não posso fazer você se sentir melhor? Eu sei que você gosta de brincar comigo, mas mesmo assim, isto é uma droga...
イカせてもらったことには感謝しておく。次はこんな、情けない姿晒さねぇようにしねぇとな。=Agradeço por me fazer ejacular. Prometo que tentarei fazer melhor da próxima vez...
//依存{0}=Dependência {0}
ん……不甲斐ないとこ見せちまったな。大丈夫、次で取り返すさ。絶対だ。=Sinto muito por ter mostrado uma performance decepcionante. Mas não se preocupe, prometo que vou compensá-lo da próxima vez. Marque minhas palavras...
まぁ、オマエに花を持たせてやろうと思ってな。たまにはこういうのも、気分がいいだろ？=Senti que você poderia tomar isso com uma vitória hoje, sabe? Todo cara precisa de um brinde de vez em quando.
オマエ、そんなに耐えられたか？　怪しいな、他の女の匂いがするぜ。=Espere, como você conseguiu durar tanto tempo sem gozar? Estranho... É bom que você não esteja me traindo!
