//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あぁっ、んっ、あぁぁ……じ、自分でするの……恥ずかしいです……=Ah, eu sou... Sinto muito... Eu estou embaraçoso...
はふ、ん……あ、あぁ、自分の指なのに……興奮しちゃう……あぅぅ……=Huh, hmm... Oh, é o meu dedo... Mas estou tão excitado... Ahhh...
あっ、んんっ、こ、こんな姿……撮られちゃうなんて……んんっ！=Ah, mmm, não posso acreditar que estou sendo filmado assim... Mmm!
ふぁぁっ、あっ……恥ずかしいけどっ、興奮しちゃいます……=Estou tão envergonhada, mas estou tão entusiasmada...
あぁっ！　はぁっ、ああぁっ、と、止まらなくっ、なっちゃいますぅっ……=Aaah! Eu não posso parar, não posso parar...
ふあぁっ！　あっ、んぅうっ、も、もっとっ……激しくっ、したいっ……ああぁっ！=Ahh! Ahhhh, eu quero tanto... Tanto... Tanto... Ahhh!
はぁっ！　あっ、ああぁっ！　気持ちいいのっ、止まらないぃっ！=Aah! Aaahh! É tão bom, que não consigo parar!
ふああぁっ！　あぅっ！　んぅっ！　見られるとっ……ぞくぞくしますぅっ！=Uau! Aah! Unh! A visão de vocês... Me dá arrepios!
あっ、あぁっ、もっ、ダメですっ……来ちゃうっ……来ちゃうぅっ！=Oh, não, não, não, não, não... Está vindo... Está vindo!
んああぁっ！　わ、私っ……もうっ……んんっ、イッちゃいますぅっ！=Ahhh! Eu... Eu... Eu... Eu... Eu'm... Eu'm coming!
はふ……ん……自分でしたのに……大きくイッちゃいました……=Huh... Mmm... Eu mesmo o fiz... E vim tão grande...
//つ、つい……激しくしちゃった……はぅぅ……=Eu... Foi... Demasiado... Difícil... Haha...
ん……うぅぅ……こ、こんなこと……ダメなのに……あぁぅっ……=Eu não posso fazer isso... Mas...
んふぅっ、あっ、あぁぁ、は、早くっ、終わらせないとっ……んんっ……=Hmmm... Ah, ah, ah... Apressem-se, tenho que terminar... Mmm...
や、あぁぁ……お、お願いです……撮らないでぇ……=Oh, não... Por favor... Não me filme...
あぅっ、んうぅっ……こ、こんなことしてるとこっ……撮影なんてぇ……=Não posso acreditar que estou fazendo isso... Filmando...
あっ、あぁっ、やっ、わ、私っ、どうしてっ……こんなにっ……んあぁっ！=Oh, eu sinto muito, por que... Isso...
んくぅぅっ！　い、嫌なのにっ……感じちゃうっ……あああぁっ！=Aaah! Eu não quero... Mas não posso deixar de sentir... Aaah!
んはぁっ！　やっ、あぁっ！　もうっ……生きていけないぃっ……=Aah! Aah! Eu não posso... Viver com isto...
んくぅっ！　あっ！　あぅっ！　嫌っ、嫌っ、嫌っ……なのにぃっ！=Ei! Ah! Oh! Eu odeio, odeio, odeio...
あぅっ、んっ、あっ、い、やっ……我慢っ、できなっ……んんんっ！=Ah, eu sou viciado, sim... Estoque eu estou pronto...
んあぁっ、わ、私っ……か、感じてっ……あっ、やっ、んくぅぅっ！=Ahh, eu... Eu... Eu... Sinto... Oh, não, não, não!
恥ずかしいことなのに……感じちゃうなんて……=Estou tão envergonhada... Mas não acredito que sinto isso.
私、自分であんなに……うぅぅ……ごめんなさい……=Eu fiz isso a mim mesmo... Ugh... Desculpe...
あっ、ふぅっ、んんっ、はぁっ、一人で……するの……恥ずかしい……=Estou tão envergonhada... Por estar sozinha.
んぁぁっ、はぁぁっ、すごぉく……エッチな気分です……=Eu me sinto tão... Safado...
はふぅっ、はぁぁっ、こ、これぇっ……撮られちゃうんですかぁっ……=Huh, huh, isto... Isto vai ser filmado...
ああぁっ、こんな格好っ……撮影されちゃうなんてぇっ……=Ahhh, não posso acreditar que estou sendo filmado assim...
んくぅぅっ！　あっ！　あぁぁっ！　どんどんっ、溢れちゃいますぅっ！=Unh! Ah! Aaah! Está transbordando!
やっ、あっ、ああぁっ！　ああぅっ！　声っ、大きくなっちゃうっ！=Ahhh, ahhh! Ohh! Você está ficando mais alto!
//んふぅぅっ！　あっ、あぁっ、どんどんっ、激しくなっちゃいますぅっ！=Mmm! Ah, ah, está ficando cada vez mais difícil!
んあぁっ！　あっ、やっ、カメラっ、近いですよぉっ……ふあぁっ！=Aaah! Oh, não, a câmera, está muito perto... Whaaa!
あっ、あっ、ああぁっ、んあぁぁっ、私っ、もうっ……限界ですぅっ！=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, eu não aguento mais!
んあぁっ、あっ、イッちゃうっ……イッちゃいますぅっ！=Estou gozando... Estou gozando!
自分でしたのに……こんなに激しくイッちゃうなんて……=Eu mesmo o fiz, e não posso acreditar que vim com tanta força.
わ、私、自分で……恥ずかしい……=Uau, eu... Tenho vergonha de mim mesmo...
んぁっ、あぁ、はぁぅっ……いっぱい触っちゃう……=Ahh, ah, ah, ah, ah... Você me toca tanto...
はふっ、んっ、んんっ！　あっ、身体っ、動いちゃいますぅっ……=Huh, hmm, hmm! Oh, meu corpo, está se movendo...
はぁっ、あっ、この映像っ……何にっ、使うんですかぁっ……？=Huh, oh, este vídeo... Para que você está usando-o?
あ、あぁ……ふぅっ、んんっ、あなたにっ、見られてるぅっ……=Oh... Mmm... Mmm... Você está olhando para mim...
んくぅっ！　あっ、はぁぅっ！　は、激しくっ、しちゃうっ……=Ahh! Ahh! Ahhh, eu vou...
んあっ、あっ、ああぁっ！　あはぁっ、ぐじゅぐじゅいってるぅっ……=Ah, ah, ah, ah, ah! Aaah, está a esguichar...
あぁぅっ！　んんっ、もっとっ……傍で撮ってくださいぃ……=Aaah! Mmm... Por favor, filma-me...
あっ！　あぅっ！　んぅっ！　私の恥ずかしい姿っ、いっぱい見てぇっ……=Aah! Aah! Unh! Vejam minha aparência embaraçosa...
あぁぁっ、お、お願いしますっ……もうそろそろっ、い、イかせてぇっ……=Ahh, por favor... É hora de me fazer ejacular...
あぁぅっ！　あなたにっ……イかせて欲しいですぅっ！=Ohh! Eu quero que você... Me faça gozar!
最後は何も考えられなくなっちゃいました……はぅぅ……=No final, não consegui pensar em mais nada... Haha...
一人エッチでイッちゃうの……気持ちいいけど……ちょっと寂しいです……=Venho quando tenho sexo sozinho... É uma sensação boa... Mas é um pouco solitário...
んあぁっ！　あっ……んうぅっ、すごく……濡れてます……=Aaah! Você está tão... Molhado...
あふぅっ、んっ、あぁっ、指ぃっ、止まらないぃ……=Ahh, ah, ah, meu dedo, eu não consigo parar...
はぁっ、あっ、一人エッチをっ……記録に残されるなんてぇっ……=Não acredito que estão me gravando fazendo sexo sozinho...
はぁぅっ、んっ、も、もっとよく見えるように……してあげますぅっ……=Huh, hmm, vou fazer com que pareça melhor...
あっ、あぁっ！　あふぅっ、あそこっ、こんなに開いてますっ……=Ah, ah! Ahh, ali, é tão aberto...
ふああぁっ！　あっ、あはぁっ、奥がっ、じんじんっ……ああぁっ！=Ahh! Ahh, aahh, é profundo, é profundo, é profundo... Aahh!
んうぅっ！　あそこが開いているとこっ、全部撮ってくださいねぇっ……=Unnngh! Por favor, tire fotos de todos os lugares que estão abertos...
あ、あぁっ、エッチな音もっ……きちんと残してっ……ふああぁっ！=Ahh, ahhh, deixe os sons maliciosos... Apropriadamente... Ahhh!
あっ、んあっ、あぁっ、わ、私がイッちゃうとこっ。見て下さいぃっ！=Aah, aah, aah, aah, aah, eu vou. Por favor, observe!
ふあぁぁっ！　あっ、このままっ、絶頂っ……んああぁっ！=Ahh! Ahhh, estou no auge... Ahhh!
あぁぁ、結局一人エッチでイッちゃいましたぁ……=Ahh, acabei vindo em sexo sozinho...
はふぅ、い、いつものオナニーより……感じちゃったかも……=Acho que o senti mais do que a minha masturbação habitual.
んあぁっ！　あっ、ふぅぅっ、いっぱいっ……弄りたいですぅ……=Aaah! Oh, não, quero brincar com isso...
あっ、ふぅっ、こ、これがっ、あなたの指だったらぁっ……=Oh, uau, se esse fosse o seu dedo...
ふぅっ、あっ、あぁぁっ、撮られてるっ……撮られてるぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, estou sendo filmado... Sendo filmado...
あぁぅっ！　んっ……そんなっ、じっくり撮影されるとっ……ふぁぁっ！=Aaah! Isso mesmo, você está sendo filmado tão de perto... Whaaa!
やぁっ、あっ、私っ、どんどんっ、エッチな娘にっ、なっちゃうっ……ふああぁっ！=Oh não, oh não, estou me tornando cada vez mais uma garota safada safada... Oh não!
んふぅっ！　あっ、ふぅっ！　あぁっ！　一人エッチっ……気持ちいいぃっ！=Mmm! Aah! Phew! Ahh! Um contra um sexo... É tão bom!
あふっ、んぅっ、この映像っ、あとでっ……見せてくださいぃっ……=Ahh, mmmm, este vídeo... Por favor, mostre-mo mais tarde...
ふぁぁんっ！　見られながらっ、一人エッチっ……あぁぁっ、痺れちゃうっ……=Hmmm! Fazer sexo sozinho enquanto é observado... Oh, estou tão entorpecido...
はぁっ、あぁっ、わ、私のイく姿っ……観察してぇっ……=Aah, aah, aah, aah, aah, aah, veja-me chegar... Veja-me chegar...
んあぅっ！　あっ、あぁぁっ、んっ、お、大きいのっ、イッちゃうぅっ！=Ohh! Ahh, ah, ah, ah, ah, grande, estou gozando!
本当はあなたにいっぱい突いてもらいたいのに……=Quero muito que me cutucem...
自分で弄って……どんどん興奮しちゃいました……はぅ……=Eu estava brincando comigo mesmo... E ficando cada vez mais animado... Haha...
ああぁっ、こんなっ、エッチなことっ……んっ、ダメぇっ……=Oh, esse tipo de coisa, coisa impertinente...
あぁぅっ！　やっ、恥ずかしいのにぃっ……ああぁっ！=Aaah! Estou tão envergonhada... Aah!
はぁっ、あぁあっ、やっ、な、なんでっ、私っ……激しくっ……ふあぁっ！=Oh, oh, estou fazendo, o que, por que eu sou... Fitness...
ああぁっ、こんなっ、エッチな姿っ……あっ、やっ、いやあぁっ……=Oh, tal, aparência tão impertinente... Lá, eu faço isso, não...
あああっ、やだっ、やだっ、やだぁっ……やっ、なのにぃっ……=Ah, não, não, não... Não, e ainda assim...
あぁぅっ！　もぉっ、だめぇっ……我慢っ、限界っ、ですぅっ！=Aaah! Não, não, não... Eu não aguento mais!
こんな姿、本当は誰にも見られたくないのに……=Eu realmente não quero que ninguém me veja assim...
あぁ……イッちゃうとこ、見られちゃった……うぅぅ……=Oh... Ele me viu chegar...
あっ、おっ、おぉぉっ、犬みたいに盛っちゃいますぅっ！=Oh, é como um cachorro!
んあぁ、あぁんっ、オナニーっ、気持ちいいぃっ！=Ahhh, ohhh, masturbação, isso é bom!
ああぁっ、あふっ、駄犬の情けないオナニー姿っ、撮って下さいぃっ！=Aah, aah, por favor, me filme masturbando como um cão patético!
あぁんっ、こんなはしたない姿っ、撮られちゃってるぅっ！=Oh não, estou sendo filmado de uma forma tão maliciosa!
んおっ、おぉっ、あぅっ、動物みたいにっ、止まらなくなっちゃうぅっ！=Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, eu não posso parar como um animal!
あおっ、おふっ、んふぅんっ、し、死ぬまでオナニーしちゃいますぅっ！=Ooh, ooh, eu vou me masturbar até morrer.
んおっ、おっ、んおおぉっ！　ごめんなさいっ、私っ、盛り上がっちゃいますうぅっ！=Uau, uau, uau, uau, uau! Sinto muito, mas estou ficando entusiasmado!
んほぉっ、おぅっ、オナニーなのにぃっ、下品な声出しちゃうぅっ！　んおぉぉっ！=Estou me masturbando e estou fazendo um barulho horrível! Ooooh!
あっ、おっ、んおおぉっ、雌犬まんこっ、イッちゃいそうですぅっ！=Oh, ooh, ooh, ooh, ooh, eu vou, cadela!
あはぁぁんっ、ごめんなさいっ、犬まんこっ、そろそろっ……イきますぅっ！=Ohhhh, desculpa, boceta de cachorro, eu estou prestes a... Vir!
あは、雌犬オナニー、堪能して頂けましたか？=Aha, você gostou da masturbação da cadela?
んふぅ……発情一匹エッチぃ……楽しめましたかぁ……？=Mmm... Você gostou do sexo com uma mulher solitária no cio?
