//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
お風呂でのエッチですか……どんな感じのエッチになるのか、なかなか興味深いところですよー。=Fazer sexo no banho, hein? Devo levar meu óculos de mergulho?
まさか自分がお風呂でエッチする時が来ようとは……なんかまた一歩大人になる気分ですー。=Nunca pensei que veria o dia em que faria sexo em uma banheira... Bem, mais um objetivo da vida adulta alcançado.
お風呂って声の響き方とかも全然違いますもんね。やらしくて、エッチで、恥ずかしー声……いっぱい出し合いましょーね♪=Você já percebeu como as vozes soam mais sensuais no banho? É verdade! Quer testar isso? ♪
はぁぁ……お風呂でもしちゃうんですねー。普通より酸素薄そうだし、なんか疲れそうだなー。=No banho? *affe* Ok, desde que você não se importe que eu esteja respirando como um peixe por causa de toda a umidade...
あなたさんと一緒にお風呂にいるだけでもドキドキなのに、エッチもしちゃうなんて……考えただけで……興奮でどーにかなっちゃいそーですよ、えへへ。=Já estou toda excitada só de tomar banho com você, mas vamos fazer sexo também? Desculpa se estou ficando um pouco maluca!
