//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
いつでも始めてください=Você pode começar a qualquer momento.
熟考されていますね、何をお考えなのでしょう？=O que você tem em mente?
んぅ……押し付け、られて……ぁん……=Mmm... Pressionado contra mim... Mmm...
んっ、擦れて、熱いです……=Mmm, está esfregando, está quente...
んぁっ、そんなにっ、ごしごしっ、んくぁっ=Bem, então, sinto muito, sinto muito
あそこがっ、んぁっ、あそこがぁっ=Oh, lá, oh, lá!
んぁぁっ、イけますっ、んんっ、痛みでもっ、私っ、んぁっ、あぁぁっ！=Bem, eu estou indo, eu sou doloroso, eu sou eu, sinto muito!
もうっ、イきますのでっ、ぁんっ、あっ、スパートっ、んんっ、お願いっ、しますぅぅっ！=Eu estou indo, eu sou viciado, eu sou um surto, por favor!
はぁ、はぁ……どう、ですか……んん、イけましたよ……はふ……=Huh, huh, huh... Como é isso... Hmm, eu gozei... Huh...
んはぁ……いた、気持ちよかったです……はい……=Isso é tão bom... Sim...
くふっ、うっ、またっ、んぁぁっ、来てっ、しまいますっ、んぁぁぁっ！=Kufu, Uh, novamente, venha, venha, eu vou, me desculpe!
んぁっ、痛みがっ、くぁっ、快楽がっ、またっ、あっ、んぁぁぁっ！=Hmm, dor, km, prazer, novamente, há isso!
//くふぅ……流石に、辛くなってきましたね……=Está ficando cada vez mais difícil...
んうぅ……後で、しっかりケアをしないと……はふ……=Mmm... Mais tarde, terei que cuidar bem de você... Haha...
待つ時間も愛おしく感じます=Estou adorando a espera.
……どうしてでしょう？　無性に胸が高まります=... Por que isso acontece? Meu coração está doendo por nada.
んぁ……まだまだ、平気ですので……=Bem, eu ainda estou bem, então...
んんっ、もっと、あなたのしたいように……=Mmm, mais como você quer...
くふぅぅ……あなたのおまんこ、ですから、んぁ……もっと、大事に……ぁん……=É a minha boceta, então... Mais importante... Ah...
んぁぁっ、暴れさせないでっ、ぁっ、んぁんっ=Mmm, não me faça enlouquecer! Mmm!
くぁっ、奥までっ、擦れてっ、ますっ、んんっ=Ko, estou esfregando, estou esfregando, eu
くぁっ、おまんこがっ、んぁっ、割れ目がぁっ、つぁぁっ=Ko, me desculpe, eu sou uma rachadura, sinto muito
ふぁぁぁっ、快楽がっ、んぁっ、来るっ、んぁぁっ、来ちゃいますっ、あぁぁっ！=Ohhhh, o prazer, ohhhh, está chegando, ohhhhh!
んはぁっ、あなたのっ、おかげでっ、くぁっ、無事っ、イけそうっ、ですっ、んっ、うぁぁっ！=Ahh, graças a você, eu vou, sã e salva, ohhh!
くうぅっ、あと、一息でっ、んぁっ、あっ、おまんこっ、んくっ、うぅぁっ！=Ohhhh, só mais um suspiro e estarei pronto... Oh, minha boceta, oh, minha boceta, oh, minha boceta!
んふぁ……このような、行為……んん、あなただから、イけるのですよ……？=Este tipo de ação... Mmm, você é quem pode me fazer gozar?
はふ……痛みも、あなたであれば、んんっ、全て快楽に変わります……=Huh... A dor, se for você, mmm, tudo se transformará em prazer...
くはぁ、はぁ……どう、でしょう……身体、喜んでみせましたよ……はふ……=Eu não sei... Mas eu fiz meu corpo feliz... Hahaha...
くぁぁっ、あっ、またっ、イってっ、みせますのでっ、ぅっ、あぁぁっ！=Oh, sim, vou fazer você gozar, vou mostrar a você... Ahhh!
んぁぁっ、あなたの手でっ、ぁんっ、再びっ、イかせてっ、んぁっ、くださいぃぃっ！=Ohhhh, com suas mãos, ohhhh, me faça gozar de novo, ohhhh, por favor!
んはぁ……まだ……続ける、おつもりでしょうか……=Hmm... Você ainda... Vai continuar...
んくふ……あなたが付けた跡として、残しておくべきでしょうか……=Hmmm... Devo deixá-lo como uma marca que você coloca nele...
あまり焦らされては、かわいてしまいそうです=Teria pena de você se me apressasse demais.
……私が攻めましょうか？=... Você quer que eu ataque?
ぁん……この程度で、裂けはしませんよ……=Não vai rasgar assim...
んっ、本当に、アブノーマルなプレイがお好きですね……=Mmm, realmente, você gosta de se fazer de anormal...
んぁ……愛液で、ぬるぬるですから……もっと、もっとですよ……=Você está encharcado com meus sucos de amor... Muito mais, muito mais...
んんっ、ぬるぬるっ、良くっ、滑りますっ=Mmm, é escorregadio, é bom, é escorregadio.
んぁっ、にちにちっ、エッチな音っ、気になりますかっ？=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, você se importa com esse som?
くふっ、おまんこ擦りっ、んんっ、お楽しみですかっ？=Mmmm, esfregue minha boceta, mmmm, você está gostando disso?
くふっ、わかりっ、ましたっ、んぁぁっ、イってっ、差し上げっ、ますっ、うぅぅっ！=Mmm, eu sei, eu sei, oh, vamos lá, dê-me isso. Estou gozando. Unh!
くぁっ、痛みでイく私をっ、んんっ、目にっ、焼き付けてっ、あっ、んぁぁぁっ！=Kwa, eu sou doloroso e me desculpe, meus olhos, assados, sim, sim!
んくぁっ、イってっ、差し上げますのでっ、んんっ、もう一息っ、あっ、んんぁっ！=Mmmm, vamos lá, eu te dou, mmmm, mais um suspiro, oh, mmmm!
くふう……あのくらいであれば、んん、気持ちよくなれますね……=Isso é o suficiente para me fazer sentir bem...
はふ……んんっ、つい、熱くなってしまいました……=Huh... Mmm, eu fiquei todo quente e incomodado...
んはぁ……ふふ、どうしました？　んん、それなりに、気持ちよかったですよ……？=Hmm... Hmm, o que está errado? Mmm, sentiu-se bem à sua própria maneira?
んぁっ、これはっ、んんっ、またっ、イってしまいっそうですねっ、んっ、ふっあぁぁぁっ！=Hmm, isto é, é novamente, vai ser isso.
私をっ、痛めつけっ、んぁぁっ、何度でもっ、イかせるっ、おつもりですねぇぇぇっ！=Você vai me fazer gozar de novo e de novo, não vai?
ふぅぅ……苦痛で何度もイッてしまうとは……=Hmmm... Vir tantas vezes com dores...
はふ、イける痛みというのは、そうそうないものですよ……？=Huh, não é todos os dias que você experimenta a dor de vir?
いくらでも焦らしてください=Deixe-me tão nervosa quanto quiser.
何をされるのか、妄想が膨らみます=Estou ficando paranóica com o que você vai fazer comigo.
んんぁ……愛液が、ローション代わりに……ぁん……=Mmm... Meus sucos de amor, ao invés de loção... Mmm...
んぁっ、もっともっと、押し付けてください……=Mmm, por favor, enfie com mais e mais força...
くぁぁ……机の角でする、オナニーとは、んぁっ、別物ですね……=Uma coisa é masturbar-se até o canto de uma mesa, outra é...
ふぁぁっ、痛いっ、んんっ、気持ちいいっ、んぁぁっ=Ooh, isso dói. Ooh, isso é bom. Ooh.
くぁっ、感じますっ、んぁぁっ、もっとぉ……っ=Eu sinto, me sinto mais...
んぁっ、おまんこ虐待っ、んんっ、もっとぉっ=Mmm, abuso de bocetas. Mmm, mais.
はぁぁっ、イきますっ、んんっ、イきますのでっ、もっとっ、もっと痛みをぉぉっ！=Estou gozando, estou gozando, mais dor!
んはぁっ、マゾな私はっ、んぁっ、もうっ、イくしかぁぁっ！=Sou um masoquista, não aguento mais!
んぁぁっ、はぁっ、おまんこっ、気持ちいいのっ、ばかりっ、あっ、あぁぁっ！=Ahh, minha boceta, é tão bom!
はぁぁ……刺激の強さは、快楽の強さに直結します……はふ……=Huh... A intensidade do estímulo está diretamente relacionada com a intensidade do prazer... Haha...
これです……んんぅ、この痛みが、たまらなく、気持ちいい……♪=É isto... Mmm, esta dor é tão bom, tão bem ♪
くふぅ……私好みのプレイ、んんっ、ありがとうございます……=Mmmm... Meu tipo de peça, mmmm, obrigado...
いいですっ、んんぁっ、まだまだっ、イけますっ、んぁっ、イけますぅぅっ！=Bom, eu ainda estou indo, vou pegar!
はぁぁっ、痛みがっ、んぁっ、またっ、んんっ、私をっ、んっ、あぁぁっ！=Haa, dor, não, novamente, gozando, eu, me desculpe!
あふぅ……自分でも、どうしてここまでイけるのか……不思議でなりません……=Ahh... Não posso deixar de me perguntar como consegui chegar tão longe...
あはぁ、痛みと同時に、子宮が弾けるような……はぁ……♪=Ahhh, a dor e, ao mesmo tempo, o rebentar do útero... Haha ♪
何もしないのであれば、直ぐに帰りたいのですが=Se você não vai fazer nada, eu gostaria de sair agora mesmo.
……時間の無駄ですね=... É uma perda de tempo.
んくっ、早く、解放してください……=Apresse-se e deixe-me ir...
くぅっ、食い込みが……ぁぅ……=Foda-se, a mordida... Oh...
つぁ……おまんこ、痛みと熱さで……んぁぁ……=Oh... Minha boceta, a dor e o calor...
んぐっ、熱くてっ、んぁっ、痺れてぇ……っ=Mmm, está tanto calor, está tão dormente...
んうっ、そんなっ、乱暴にっ、んぁ……っ=Bem, isso é violento,...
つぁぁっ、おまんこっ、裂けるっ、んぐっ、あぁっ=Oh, minha boceta, está rasgando, oh, minha boceta!
くぅぅっ、ぅっ、もうっ、耐えられっ、ませんっ、んっ、うぁぁっ！=Kuwa, eu já estou suportando, eu não sou, sinto muito!
うぁっ、うぅっ、もうっ、イかせてっ、んぁっ、くださいっ、あっ、んんぁっ！=Ooh, ooh, ooh, ooh, deixe-me gozar, ooh, por favor, ooh, ooh, ooh!
くぅぅっ、おまんこっ、壊れてもっ、んぁっ、知りませんっ、からぁぁっ！=Ahhh, minha boceta, está quebrada! Não sei!
はぁぁ……やはり、イってしまいました……はぁ……=Huh... Ainda, eu gozei... Haha...
ふぅ……あんな行為で、イってしまう身体が憎いです……=Hmmm... Odeio meu corpo por ter gozado de um ato como esse...
んぅ……はい、痛みで、イかせて頂きました……=Sim... Sim, a dor me fez gozar...
くぅぅっ、もうっ、イきますからっ、そんっ、なにぃぃっ！=Bem, não, não.
くぁっ、イきますっ、からっ、んぁぁっ、もうっ、ご勘弁っをぉぉっ！=Ko, eu estou indo, sinto muito, e me desculpe!
んくぅ……私を、壊す気なのでしょうか……はふ……=Você está tentando me destruir?
んぐ、やりすぎには、ご注意ください……はぁ……=Hmm, tenha cuidado para não exagerar... Haha...
