//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

抜け出したいのに……これでは……=Eu estou tentando sair, mas... Isto não é...
ぅ……私を助けてはくれないんですか……？=Você não vai me ajudar?
んんっ……奥まで、入ってこないで、ください……=Mmm... Por favor, não entrem tão fundo...
んくっ……気持ちが悪くて……感じるどころではありません……=Eu me sinto tão doente... Que nem consigo sentir...
あっ、んく、二本も、入りきらないです……=Oh, não, nem consigo encaixar dois deles...
あう、ん……私の穴が、壊れます……=Oh, não... Meu buraco, está quebrado...
あっ、んあっ、このままイクのは、嫌っ、いやぁ……！=Oh, não, eu não quero gozar assim, não...
んあっ、んんっ、無理やりイカせようと、してこないでっ……！=Não tente me fazer gozar!
こぉせめぇは、はげひしゅぎ、あっ、らぇ……！(この攻めは激しすぎ、あ、だめ……)=(Este ataque é muito intenso. Oh, não...)
いひがもぉ、もひほうにないれふっ……！(意識がもう、持ちそうにないです)=(Acho que não consigo mais segurá-lo)
くぅ……気持ち悪い……=Affe... Isso é nojento...
何を……出してるんですかぁ……=O que... O que... Você está... Colocando para fora?
く……変なものが、かかって……=Há... Há algo estranho no meu...
っ……熱くて、いやぁ……=É... É tão quente...
はぁ、はぁ……今すぐ……焼き払いたいです……=Huh, huh... Agora... Agora eu quero queimar...
はぁ……ん……この触手……切り落としてもいいですか……？=Huh... Hmm... Este tentáculo... Posso cortá-lo?
もう……この触手について、深く考えたくはありません……=Eu não quero... Pensar muito mais nestes tentáculos...
この汁の臭い……ちゃんと落ちるんですよね……？=O cheiro deste suco... Sai corretamente, certo?
くぅ……身の毛がよだちます……=Oh, ahhh... Isto é tão arrepiante...
今すぐ中を綺麗にしたいです……=Quero limpar agora o interior...
……この触手は、遠慮でもしているんですか……？=... Você está se abstendo de usar esses tentáculos?
やるなら、徹底的にしてほしいのに……=Se vamos fazer isso, quero que seja minucioso...
あぁ……不思議な感触が、奥まで届いて……ん……=Oh, é tão estranho, a maneira como chega até o fim...
あんっ……触手も悪く……なさそうです……=Aww... Os tentáculos não parecem tão ruins...
んあっ、んん、気持ち良さも、倍増です……=Ah, sim, é o dobro da sensação...
んんっ、もっとぉ、中をむばぼって下さい……=Mmm... Mais, por favor... Chupa-me para dentro...
あっ、はぁん、イク、触手に苛められて、イッちゃうぅ……！=Oh, não, estou ejaculando, estou ejaculando dos tentáculos!
んあっ、んんっ、触手で、イクので……見ていて、くださいっ……！=Eu vou gozar com os tentáculos... Então, por favor, observe-me!
じぇんぶじゅぼじゅぼはれへ、い、いっひゃいましゅぅ……！(全部ズボズボされて、い、イッちゃいます)=(Eu vou ficar todo curvado e vou gozar)
あたぁがまぁらなく、なっへ……いぐ、いっひゃうぅ……！(頭が回らなくなって、イク、イッちゃう)=(Não consigo pensar direito, estou me virando, estou me virando)
あぁ、熱い、触手の液が……=Está tão quente. O suco de tentáculos...
ん……満杯に、されちゃってます……=Está cheio...
んあ……触手が、汚してきてます……=Os tentáculos estão me sujando...
んっ……すごい量が、出てます……=Há tanta coisa saindo...
はぁ、はぁ……意外と……楽しめましたよ……=Huh, huh... Surpreendentemente... Foi divertido...
はぁ、はぁ……ちょっと……感じ過ぎてたかも……しれません……=Huh, huh... Talvez eu estivesse me sentindo um pouco... Demais...
あなたの精液の方が……いい匂いがしますね……=Seu sêmen cheira... Melhor...
触手に……満足してもらえたみたい……です……=Os tentáculos... Parecem ter satisfeito... Você...
あぁ……触手が、抜けちゃいました……=Oh... Meus tentáculos estão soltos...
ん、せっかくの触手の汁が、零れて……=Hmm, todo aquele suco de tentáculo, está derramando...
……何故、触手は何もしてこないんですかね……？=... Por que os tentáculos não me fazem nada?
触手も……私の相手は嫌だと言ってるんじゃないですか？=E os tentáculos... Eles não querem lidar comigo, querem?
んあぁ……少しだけ……気持ちいい様な……=Parece... Um pouco... Agradável...
んっ……あぁ……ソコは、だめぇ……=Uh... Uh... Não dessa forma...
んんっ、一度に二か所は、卑怯ですっ……=Mmm, dois lugares ao mesmo tempo não é justo...
ん、あっ……触手の快感が、徐々に広がってます……=O prazer dos tentáculos está gradualmente se espalhando...
あっ、んんっ、しょく、しゅで……限界が来てしまいそうです……！=Ah, mmmm, eu vou chegar ao meu limite com a comida!
んあっ、んんっ、もう、触手でイッても、いいですよねっ……！=Tudo bem se eu vier com os tentáculos, não é!
じぇんぶふひゃがれへっ、いく、いっひゃうふぅぅ……！(全部塞がれて、イク、イッちゃう)=(Está tudo bloqueado. Estou a ejacular. Estou a ejacular)
いっひにへめられはら、いふぃ、きぁつてまふぅ……！(一気に攻められたら、イクに決まってます)=(Se você me atacar de uma só vez, sou obrigado a me cumular)
あぁ……触手の先から、ドクドクと……=Ahhh, os tentáculos, eles são apenas...
いかがわしい汁が、流れてこんできて……=Há algum suco desagradável derramando de mim...
っ……一斉に、噴き出してます……=Estão todos vomitando de uma só vez...
ぁぁ……あなたのみたいに、熱い……=Ohhh... Quente como o seu...
はぁ、はぁ……こんな……はずじゃ……=Huh, huh, huh... Não é... Não é suposto...
はぁ、はぁ……あんなに攻められたら……イクのは当たり前です……=Huh, huh... Quando alguém te ataca dessa maneira... É natural que você goze...
ふぅ……とりあえず……満足してくれたんじゃないですか？=Hmm... Por enquanto... Você está satisfeito, não está?
触手の相手をさせるなんて……少し趣味が悪いですよ……=É... Um pouco de mau gosto ter-me a lidar com tentáculos...
あぁ……触手の汁が、ドロッと垂れちゃってます……=Oh... O suco de tentáculo está pingando em mim...
んぅ……奥の方の汁まで、出てきますよ……=Mmm... Até os sucos da parte de trás de sua boca estão saindo...
放っておかれるのが、一番辛いです……=Ficar sozinho é a parte mais difícil...
もしかして……触手が私を焦らしてる……？=É possível... Que os tentáculos estejam me deixando nervoso?
あぁ……見て、ください……私の中に、触手がズボズボきています……=Oh, veja... Há um tentáculo dentro de mim...
んん……あなたの視線で、感度が増していますよっ……=Mmm... Seu olhar está me tornando mais sensível...
あっ、ぁぁ、触手攻め、気持ちいいですっ……=Ah, oh, o ataque dos tentáculos é tão bom...
んっ、はぁん、触手に快感を、引きずり出されてしまいます……=Mmm, hmm, os tentáculos estão tirando o prazer...
あっ、んんっ、イク、触手でイクっ、イッちゃいますぅ……！=Estou gozando, estou gozando, estou gozando com os tentáculos...
んっ、あっ、身体中、滅茶苦茶にされて、あっ、イクぅぅ……！=Ahhh, ele está me fazendo ejacular por todos os lados!
わぁしがいふまれっ、せぇつぅけへ、ほひいれすぅ……！(私がイクまで、責めて続けてほしいです)=(quero que você continue me punindo até que eu goze)
じぇんぅおかはれはまぁっ、いきはいれすっ……！(全部犯されたまま、イキたいです)=(Eu quero gozar enquanto sou fodida por toda parte)
んん、触手の汁も受け止めます……=Mmm, vou até pegar o suco de tentáculo...
ん、中に大量の汁が来て……=Hmm, entrou muito suco...
触手が、マーキングをしていますぅ……=Os tentáculos estão marcando o...
身体が、触手汁まみれになりますっ……=Meu corpo estará coberto de suco de tentáculos.
はぁ、ん……見ていたあなたは……満足、できましたか……？=Huh, hmm... Você estava... Satisfeito com o que viu?
はぁ、はぁ……あなたが喜ぶなら、もっと……触手に犯されますよ……=Huh, huh... Se isso te faz feliz, mais... Tentáculos te fodem...
……気のせいじゃなければ、触手はまだまだ元気みたいです=... Se não é minha imaginação, os tentáculos ainda parecem estar em boa saúde.
……もしかして、触手に合わせてあなたも射精してましたか？=... Talvez você estivesse ejaculando a tempo com os tentáculos?
触手の汁を、おもらししちゃいました……=Estive urinando suco de tentáculo...
んっ……垂れてく汁でも、感じちゃいます……=Mmm... Até o suco pingando me faz sentir...
……この触手、死んだんじゃないですか？=... Estes tentáculos, estão mortos, não estão?
がっちり掴まれて、逃げられない……=Ele me pegou tão apertado que não consigo escapar...
くぅ、んん……手が自由なら、引っこ抜いてやるのに……=Ahhh, se minhas mãos estivessem livres, eu o puxaria para fora.
ん、くぅ……私の中を、楽しまないでもらえますか……=Mmmmm... Você pode, por favor, não aproveitar minhas entranhas...
んんっ、触手は二本も、要りませんからっ……=Não, eu não preciso de dois tentáculos...
んっ、くっ、徹底的に、イカせるつもりなんですねっ……=Você vai me fazer ejacular completamente, não vai...
んっ、んんっ、我慢したいのに、身体が言うことを……！=Mmm, mmm, eu quero me conter, mas meu corpo não me deixa...
あっ、んんっ、こんな触手に、負けるつもりは……あっ、んん……！=Oh, não, eu não vou ser derrotado por esses tentáculos... Oh, não!
ろこまれわぁしぉ、こぇにすぅれすがぁ……！(どこまで私を、虚仮にするんですか)=(Até onde você iria para me fazer parecer um mentiroso?)
ひょくひゅなんかれ、いひはく、ないおにぃ……！(触手なんかで、イキたくないのに)=Eu não quero gozar de um tentáculo.
くぅ、化け物の癖にぃ……=Maldição, você é um monstro...
んんっ、これ以上、汚すなぁ……=Mmm, não o torne mais sujo...
っ……汚らわしい汁が……=Ahhh, o suco imundo...
この触手は、どれだけ出すんですか……=Quantos desses tentáculos você vai colocar para fora...
はぁ、はぁ……あの触手は……いつか絶対、根絶やしにします……=Huh, huh... Esses tentáculos... Um dia, eu os erradicarei definitivamente...
よくも……私の尊厳を……踏みにじってくれましたね……=Como ousar pisar... Na minha dignidade...
触手は満足したみたいですから、終わりにしてください=O tentáculo parece ter tido seu preenchimento, então vamos terminar com isto.
本当に汚い……洗っても落ちなかったら、責任とってもらいますから=Está muito sujo... E se você o lavar e não sair, eu o farei responsável por ele.
うぅ……最後まで、気持ちが悪かったです……=Ugh... No final, eu me senti tão mal...
人体が、受け入れていいものではありませんよ……=Não é algo que o corpo humano deva aceitar...
ん……あなたのおちんちんには、敵いっこありません……=Não sou páreo para seu pau...
ぁ……おまんこは、あなたのおちんちんの為に、あるのに……=Oh... Minha buceta está lá para seu pinto...
あっ、ぁぁ、今の私、いやらしいですかっ……？=Ahh, estou sendo detestável agora?
んはっ、んん、二つの穴に、ズボズボきていますよっ……=Mmm, mmm, você está entrando e saindo de dois buracos...
あっ、ぁぁ、本当に触手でイッても、いいんですよねっ……？=Ah, ah, não há problema em vir com tentáculos, não é?
んあっ、あぁ、イキます、触手でイッちゃいます、怒らないでぇ……！=Estou gozando, estou gozando com os tentáculos, por favor não fique bravo!
いっへんぃおかはれへ、ひょくひゅぃ、まけひゃいそぉれすっ……！(いっぺんに犯されて、触手に負けちゃいそうです)=(vou ser fodida de uma só vez e perder para os tentáculos)
ひょくひゅい、ようひゃなくおかはれへ、いっひゃいそうれすっ……！(触手に容赦なく犯されて、イッちゃいそうです)=(estou sendo violado sem piedade por tentáculos e estou prestes a gozar)
あぁぁ、あなた以外のザーメンがぁ……=Ahhh, vou ejacular por cima de você...
んぅ、あなた専用のおまんこなのに……=Oh, é a minha boceta...
あぁ、触手にザーメンも熱い……=Sim, tentáculos e esperma são quentes...
あぁ、触手に汚されちゃってます……=Estou sujo de tentáculos...
はぁ、ん……あなたにされたわけじゃないのに、イッちゃいました……=Huh, hmm... Você não me fez isso, mas eu gozei...
はぁ、はぁ……次は……あなたに、イカせてほしいです……=Huh, huh... Da próxima vez... Deixe-me fazer você ejacular...
触手の相手は……これで終わりですか……？=É este o fim de seus parceiros tentáculos?
私は……あなたのザーメンがほしいです……=Eu... Quero seu esperma...
あぁ……全部、掻き出したいです……=Eu quero raspar tudo...
ん……あなたのザーメンじゃないと、気持ちいいと思えません……=Mmm... Se não for seu esperma, não se sente bem...
あぁ……はいっれ……こないれぇ……(入って来ないで)=(Não entrem aqui)
んぁ……むぃ……ひょくひゅ、むりぃ……(ムリ、触手ムリ……)=(Muri, tentáculo muri...)
んいっ、んっ、ろっちも、いぇるばひょじゃぁ……(どっちも、入れる場所じゃ……)=Não há lugar para colocar nenhum desses...
んあぁ、ひょくひゅぉ、とめへぇ……(触手を止めて)=(Pare os tentáculos)
あっ、くっ、むぃやぃ、いかへ、ないれぇ……！(無理やりイカせないで)=(Não me faça ejacular)
あう、いひはく、ないおに、ひょくひゅがぁ……！(イキたくないのに、触手が……)=(Eu não quero gozar, mas os tentáculos...)
くひまれ、ふしゃがれはら、いひひが、もはない……！(口まで塞がれたら、意識が持たない)=(Se você cobrir sua boca, ele não será capaz de permanecer consciente)
あぅぅ、ろっちぃも、きへぅ……(どっちにも、来てる)=(Em ambos os casos, eles estão aqui)
んぁ……たくはん、きはぁ……(たくさん来た)=(Eu tenho estado aqui muitas vezes)
あぁ、よごはれへぅ……(汚されてる)=(Está manchado)
ろうが、おおふぎぅ……(量が多すぎる)=(Demasiada quantidade)
あぁ……ひょくひゅ……すきほうらい……ししゅぎ……(触手、好き放題し過ぎ……)=(Tentáculos, você pode fazer o que quiser...)
はぁ、はぁ……も……ひょくひゅのあいへ……れきません……(もう触手の相手、出来ません)=(Não posso mais lidar com tentáculos)
こんない……れぅなんへ……(こんなに出るなんて)=(Não posso acreditar que está saindo assim)
うけほめ……らぇまへん……(受け止められません)=(Não posso aceitar)
あぁ……ぬけへ、いひます……(抜けていきます……)=(Estou saindo...)
どぉどぉの……どぁどぁれす……(ドロドロのドバドバです)=(É um desleixo)
んぁぁ……おぁんこに……きへぅ……(おまんこに来てる)=(Ela está vindo por minha xoxota)
ぁぁ……なかぁ……いっはいれす……(中はいっぱいです)=(Está cheio por dentro)
あっ、ろっちぃも、ようひゃ、ないれすぅ……(どっちにも容赦ないです)=(Eu não tenho piedade de nenhum dos lados)
あぁっ、ひょくひゅ、ずぉずぉ、ずぉずぉ……(触手ズボズボ、ズボズボ)=(tentáculos zinging, zinging, zinging)
んあっ、んっ、ひょくひゅぃ、こぁはれ、ひゃいますぅ……！(触手に壊されちゃいます)=(Vou ser destruído por tentáculos)
んく、んんっ、ふらつろも、いかへおうろ、しへまふぅ……！(二つとも、イカせようとしてます)=(Ambos estão tentando me fazer ejacular)
くひにまぇきえ、あっらぇ、いかはれひゃうぅ……！(口にまで来て、あ、ダメ、イカされちゃう)=(Ele até entrou na minha boca. Oh, não, ele vai me fazer ejacular)
ひょくゆろ、じゃーぇんあぁ……(触手のザーメンが……)=(tentáculo gozando...)
あらにろんろん、れれますぅ……(穴にどんどん出てます)=(estou saindo cada vez mais do buraco)
あふいひぅがぁ……(熱い汁が……)=(Suco quente...)
びゅーびゅ、いっへぅ……(びゅーびゅーいってる)=(Ele está bleeping)
はぁ、はぁ……ひょくひゅ……つおい……(触手、強い)=(tentáculos, fortes)
はぁ、はぁ……あはまが……ひょくれ、いっはいに……(頭が触手でいっぱいに)=(cabeça cheia de tentáculos)
ひょくひゅは……げんき、いっはいれす……(触手は元気いっぱいです)=(Os tentáculos estão cheios de energia)
たくはん……れれら……(たくさん出てた)=(Havia muita coisa lá fora)
あぁ……たぇながひぃ……(垂れ流し)=(baba)
ぬけひゃはぁ……(抜けちゃった)=(Estou fora)
