//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
なんてこった。オレらが二人がかりで、オマエに負けたってのか？　ハッ、参ったな。=Espere, espere, você conseguiu fazer nós duas gozarmos? Caramba. Eu desisto...
すげぇなオマエ。正直みくびってた。まさか二人ともイカせちまうなんて、少し見直したぞ。=Muito bem, olha, isso foi muito impressionante. Não sabia que você era bom o suficiente para fazer nós duas gozar...
//好意{0}=Amor{0}
ハハッ、まさか本当にオレらに勝っちまうとはな。これは、もっとご褒美をやらねぇといけねぇか？=Huh, você ganhou, eu acho. Você realmente nos mostrou do que você é feito. Como será que devemos recompensá-lo?
あー、負けだ負け。オレらはオマエに降参だ。ほら、もっと好きにしてもいいんだぞ？　勝ったやつの特権だ。=Tudo bem, sabe de uma coisa? Você nos venceu. E como você ganhou e tudo mais, você pode nos usar como quiser...
//享楽{0}=Excitada {0}
いいねぇ。オマエが相手なら、オレらは当分退屈しなそうだ。これからもその調子で、よろしく頼むぜ？=Agora é disso que estou falando. Com um cara como você, tenho a sensação de que nós duas não vamos nos aborrecer tão cedo...
ハッ、参った。二人で相手してイカされるとか、情けな過ぎるだろ。=Perdemos, hein? Não acredito que você conseguiu nos fazer gozar assim...
//嫌悪{0}=Ódio {0}
ほう、テクだけはあるみたいじゃねぇか。だが、それだけだ。オマエは致命的に気持ち悪ぃからな、モテることは無いだろうよ。=Escute-me com atenção, escória: você pode ter técnica, mas ainda é repulsivo, e ninguém nunca vai gostar de você.
こんだけのテクがあるなら、もうオレらが相手にしなくてもいいだろ？　快楽に飢えてる女を適当に捕まえて、ペットにでもしてろ。=Se você está tão bem na cama, por que mesmo se preocupar conosco? Vá procurar uma vagabunda faminta por sexo para já ser seu animal de estimação.
//隷属{0}=Submissa {0}
おいおい、流石だな。オレらをまとめてイカせちまうなんて。これでもわりと、本気出してたんだぜ？=Droga, agora isso é o que eu chamo de performance. Pegando nós duas ao mesmo tempo? Você realmente deu tudo de si, hein?
二人がかりでも勝てないなら、今度は三人か？　いや、オマエにはそれでも足りない気がしてきたな。=Talvez precisemos de três garotas para que você se sinta à altura? Ugh, mas não tenho certeza se isso seria suficiente...
//依存{0}=Dependência {0}
おっと、これは増々オマエが手放せなくなったな。いいか？　オマエは一生オレのもんだ。分かってるよな？=E agora eu gosto ainda mais de tê-los por perto do que antes! Você é meu, entendeu? De agora até sempre.
ハッ、二人相手でも余裕ってか？　これだからオマエを相手にするのはおもしれぇ。=O quê, então duas garotas ao mesmo tempo não é nada demais para você agora? Ha, isso é o que eu gosto em você: A confiança.
