//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
いいか？　一応オレも女だ。そこんとこ、忘れるんじゃねーぞ？=Sabe de uma coisa? Eu também sou mulher. Não se esqueça disso, está bem?
おい、ハァハァ言い過ぎだろ。どこまで飢えてんだ？=Ei, você está bufando e inchando demais. Quão faminto você está?
おい、あんま調子に乗るなよ？　分かってんな？=Ei, não se deixe levar, está bem? Você entende o que quero dizer?
ちゃんと気持ちよくできんのか？　不安しかねぇぞ？=Você tem certeza de que vai ficar confortável? Não sei, cara.
ん……オレは動けないからな……全部オマエ次第だぞ？=Bem, eu estou preso aqui, então... Tudo depende de você, certo?
オレが動けないからって、あまり調子に乗るなよ？=Não se entusiasme muito só porque não consigo me mexer.
待て……なんてタイミングでやめやがる。少しは空気を読め。=Espere... Que tempo para parar. Você precisa ler a situação.
ようやくがっつき始めたか、火が点くのが遅いんだよ愚図。=Você está finalmente começando a ser teimoso. Você é lento para acender o fogo, tolo.
まだできるよな？　そう簡単にヘバるんじぇねぇぞ？=Você ainda pode fazer isso, certo? Você não é tão fácil de fazer asneira, não é?
オレはまだし足りないんだ。最後まで付き合ってもうらぞ。=Eu ainda não terminei com você. Vai ter que acabar comigo.
変わった趣味だな……匂いとか、気にならないのか？=Isso é um gosto estranho... Você não se importa com o cheiro ou algo assim?
ほう……オマエが汚いと思わないなら、別にいいが。=Bem... Se você não acha que está sujo, então está tudo bem.
さて、始めるとするか。まぁ、お互いお手柔らかにって感じか？=Bem, vamos começar. Bem, acho que vamos ter que ir com calma um com o outro, não é?
嫌なことがあったら、ハッキリ言え。分かったな？=Se você não gosta de algo, você o diz. Você entendeu?
オマエ……それ今、尻に入れてたもんだろうが……鬼畜め。=Você... Isso é o que você acaba de colocar no meu traseiro... Seu demônio.
この匂い、なんとかならねぇのか？　青臭くて酷いぞ？=Você não pode fazer algo a respeito desse cheiro? É um cheiro horrível, não é?
今キスすると、オマエの味がするぞ？　自分大好きか？=Se você me beijar agora, vou te provar, está bem? Você se ama?
ほら、もう準備万端だ……早く挿れちまえ……=Vamos lá, estou pronto... Me dêem isso.
とりあえず挿れてみろ。もう十分ほぐれてるはずだ……=Basta enfiá-lo. Já deve estar solto o suficiente...
んんっ、おい……中に出すなら、ちゃんと先に言えよ？=Mmm, ei... Se você vai colocá-lo lá dentro, por que não diz primeiro?
自分のは流石に嫌だと思わねぇのか？　変わったやつだな。=Você não acha que gostaria de ter o seu próprio? Você é um cara estranho.
んっ、もう我慢できん……オレに任せろ。損はさせねぇ。=Hmm, não aguento mais... Deixe isso comigo. Não vou deixá-lo perder.
本当に大丈夫か？　痛いだけなんて御免だぞ？=Você tem certeza de que está bem? Eu não quero dor, está bem?
はぁ、オマエの変態趣味に付き合わされるとはな……=Huh, nunca pensei que teria que lidar com seu hobby pervertido...
どヘタクソ。自分のことばっか考えてんじゃねぇぞ？=Você é um louco. Não pense em você o tempo todo.
おい、ヘバってんじゃねぇぞ？　この根性無しめが。=Ei, não se atreva a se descuidar. Seu desgraçado corajoso.
ほら、続けるぞ。オマエに拒否権はねぇからな。=Aqui, vamos continuar. Você não tem o direito de recusa, você sabe.
そうだ、オマエには便所がお似合いだ。よーく綺麗にしろよ？=Isso mesmo. O seu lugar é em uma latrina. Certifique-se de que está limpo.
ハッ、オレと舐め合おうってか？　面白い事を考えるな……=Ha, você vai me lamber? Essa é uma idéia engraçada...
よし、やってみるか……途中で音を上げるなよ？=Certo, vamos fazer isso... E não faça barulho no processo, está bem?
フッ、女同士なんだ……そんな緊張することはねぇさ……=Bem, nós somos mulheres... Então não há nada para ficar nervosa...
オマエの身体は柔らかそうでいいな……興奮してくる……=Eu adoro como seu corpo é macio... É tão excitante...
ほら、オレを攻めてみろ……感じるところは、分かるだろ？=Vá em frente, ataque-me... Você conhece a sensação.
オマエが感じるようにしてみろ……たぶんそれが正解だ……=Tente me fazer sentir como você se sente... Talvez seja a coisa certa a fazer...
さぁ、始めちまうぞ……？　ちゃんと大きくしとけよ……=Vamos começar, vamos? Certifique-se de que é grande o suficiente...
フッ、緊張で縮むなよ？　オレが楽しめなくなるからな……=Não fique muito nervoso, está bem? Não vou poder me divertir...
ちゃんとやれよ？　できなかったら押し潰すぞ……？=Faça direito, está bem? Se você não o fizer, eu o esmagarei?
顔に乗られたいなんて……オマエは本当にマゾだな……=Você é um verdadeiro masoquista, querendo entrar na minha cara.
フッ、オマエがよがりまくる姿を……二人で見てやるよ……=Huh, vou te ver ejacular... Para nós dois...
贅沢言った分、オレ等をちゃんと楽しませろよ……？=Por que você não nos deixa ter toda a diversão que você está tendo?
どうなっても知らねぇぞ？　刺激も二倍になるんだからな……=Não me interessa o que acontece. É o dobro do estímulo...
無謀な奴は嫌いじゃねぇぞ、勢いだけで終わるなよ？=Eu não me importo com um cara imprudente. Só não acabe com muito impulso, certo?
よし、こっちはいいぞ……オマエのタイミングで始めろ……=Ok, este é bom... Você pode começar quando estiver pronto...
なかなか面白いことになりそうだ……ほら、早く挿れろ……=Vai ser muito interessante... Vamos lá, entre...
オレは弄られるだけか……まぁ、いいだろ……=Vou ser jogado... Bem, está bem...
どっちが本命かは見りゃ分かるが……ちゃんとこっちも弄れよ？=Quero dizer, eu sei em qual você está realmente interessado, mas... Por que você não brinca com este também?
んぅ……一人ずつ相手にしやる……ってわけにはいかねぇか。=Hmm... Não podemos simplesmente levá-los um de cada vez... Podemos?
たく、二対一なんて……付き合わされるこっちの身にもなれ。=Eu não quero ser aquele que tem que sair com você.
あぁ、この高まってく感じは嫌いじゃねぇ。おい、早く始めろ。=Oh, não me importo com este sentimento crescente. Vamos lá, vamos começar.
見れば分かるだろ？　こっちはもう、準備完了してるぞ？=Você sabe do que estou falando. Estamos prontos para ir, certo?
//まぁ、そう固くなるな。お互い気持ちよくなるだけだ。=Bem, não fique tão difícil. Estamos apenas tentando fazer com que um ao outro se sinta melhor.
頑張れよ？　本気でオレを落とす気で来い。=Vamos lá, cara. Vamos lá, você realmente quer me derrubar.
おい、何考えてる？　今かなり、いい感じだったろうが。=Ei, o que você está pensando? Você está com muito bom aspecto agora.
オマエに任せるのはいいが、オレより気持ちよくできるのか？=Deixo isso com você, mas você será capaz de fazer melhor do que eu?
よし、次だ。休んでる暇なんてねぇぞ。=Muito bem, a seguir. Não há tempo para descansar.
もっとだ。オレを落としたいなら、まだ全然足りてねぇぞ。=Mais. Se você quer que eu caia, você não está nem perto.
んっ、オマエがいいならいいが……少し複雑な気分だな……=Hmm, espero que não haja problema com isso, mas estou me sentindo um pouco complicado.
変わった愛情表現だな。それだけオレに夢中ってことか？=Isso é uma expressão incomum de afeto. É assim que você é louco por mim?
どうした？　震えてるぞ？　オレが怖いのか？=O que está acontecendo? Você está tremendo. Você está com medo de mim?
余裕が無いのはお互い様って感じか？　笑えるな。=Então é como se não tivéssemos dinheiro um para o outro? Isso é engraçado.
よし、とりあえずオレに任せろ。悪い様にはしねぇからよ。=Tudo bem, deixe comigo, por enquanto. Não vou deixar que nada de ruim aconteça com você.
じゃ、始めるぞ？　流石に覚悟はできてんだろ？=Vamos começar, vamos? Você está pronto para isso, não está?
やってやるさ。オマエと違って、オレの尻は綺麗だからな。=Eu o farei. Porque, ao contrário de você, eu tenho um belo traseiro.
お掃除して欲しいのか？　ほんと、こういうこと好きだよな。=Você quer que eu o limpe para você? Você realmente gosta de fazer isso, não é mesmo?
いいね、好きなら関係ねぇって感じか？　ほら、早くキスしろ。=Isso é bom. O que importa se você gosta? Vamos, dê-me um beijo.
さぁ、挿れてみろ……もう十分濡れてるからな……=Vá em frente, coloque em mim, eu já estou molhada.
ほら、尻だってちゃんと入るから……安心して入れろ。=Olha, até o meu rabo está lá dentro... Então não se preocupe com isso.
はぁっ、そろそろか？　中か外か、どっちに出したいんだ？=Chegou a hora? Você o quer dentro ou fora?
オレのオマエの汁が混ざってるからな。よーく味わっておけ。=Tem o meu suco de boceta misturado. Experimente-o com cuidado.
おい、そろそろ交代だ。オレに攻めさせろ。=Ei, é hora de mudar. Deixe-me ser eu a falar.
三人ですんのはいいが……オマエら喧嘩すんなよ？=Tudo bem se forem só vocês três, mas... Não comecem nenhuma briga, está bem?
オレは一人しかいねぇんだ……公平にってのは難しいぞ？=Há apenas um de mim... E é difícil ser justo, está bem?
とりあえずはオマエに任せる。好きにしてみろ。=Por enquanto, deixo isso com você. Faça o que você quiser.
いいか？　まずはオレを気持ちよくすることだけ考えろ。=Está bem? Você só pensa em me fazer sentir bem primeiro.
今更になってビビるなよ？　オレをとことん楽しませろ。=Não se assuste comigo agora, está bem? Deixe-me ter toda a diversão que eu puder.
期待してるぞ。オマエがどこまで、オレを乱れさせるか。=Estou contando com você. Vamos ver até onde você pode me levar.
焦らしてるつもりか？　あまり上手いとは言えないな。=Você acha que está sendo impaciente? Você não é muito bom nisso.
上手くやれよ？　オレより下手だったら、笑ってやるぞ？=É bom que você seja bom nisso. Se você não for tão bom quanto eu, eu vou rir de você.
やるぞ。まさか、簡単に終われるなんて思ってないよな？=Vamos fazer isso. Você realmente não acha que isso vai ser fácil, não é mesmo?
ようやく身体があったまってきた。ここからが本番だな。=Finalmente, meu corpo está aquecendo. É aqui que tudo começa.
いいのか？　オレの匂いは、結構濃いぞ？=Você tem certeza? Sabe, eu cheiro bem forte.
いい心がけだな。オレの全てで興奮するといい。=Essa é uma boa idéia. Vocês deveriam estar excitados comigo.
さぁ、お楽しみの時間だ。少しの間は、好きにさせてもらうぞ。=Agora é a hora da parte divertida. Vou deixar você fazer o que quiser por um tempo.
まぁそう緊張するな。ヤってみれば、一瞬だと思うぞ？=Bem, não fique tão nervoso. Só vai demorar um segundo para acabar com isso, não acha?
よぅし、準備はできてるな？　まぁ、できてなくても始めるが。=Tudo bem, estamos prontos? Bem, podemos começar mesmo que você não esteja.
この始める前の独特の感じはいいな。オマエもそう思うだろ？=Eu gosto deste sentimento particular antes de começarmos. Você também acha que sim, não acha?
オレの尻の味を知れってか？　上等だよ。=Você quer saber qual é o meu gosto? Eu sou bom.
お掃除フェラってやつか。まぁ、普通はして欲しいもんだよな。=Um boquete de limpeza, você quer dizer. Bem, você normalmente quer que eu faça isso, não é mesmo?
口の中にオマエのが少し残ってるからな、分けてやろうか？=Ainda tenho um pouco do seu na minha boca. Quer que eu compartilhe?
ハッ、みっともないくらい濡れてるな……ほら、早く入れろ。=Ha, você está nojentamente molhado... Vamos lá, entre.
尻でしたいんだろう？　ほら、今なら挿れもいいぞ……=Você quer isso em meu traseiro, não é mesmo? Vamos lá, você pode tê-lo agora...
んっ、好きなところに出していいが、先に言うのがマナーだぞ？=Hmm, você pode colocá-lo onde quiser, mas é de boa educação dizê-lo primeiro, certo?
フッ、悪くないな。オレが喜ぶことを分かってるじゃねぇか。=Nada mal. Você sabe o que me faz feliz, não sabe?
変われ。オレに受けは合わない。やはり攻めてこそだろう。=Mudança. Estar na ponta receptora não é para mim. Afinal de contas, você deveria estar na ofensiva.
上等だ……二人がかりで、オレを落としてみろよ……=Vão ser precisos dois de vocês para me deixar cair...
こういう無茶は嫌いじゃねぇ……いいぞ、二人まとめて来い。=Não me importo com este tipo de imprudência... Ótimo, vocês dois vêm juntos.
よし、オレはいつでもいいぞ。オマエのタイミングで来い。=Tudo bem, estou pronto para ir. Você vem quando está pronto.
その顔、ごちゃごちゃ悩んでるな？　とにかく好きにやってみろ。=Essa cara, está incomodando a todos vocês, não é? De qualquer forma, vá em frente e faça o que você quiser.
全部任せた。オレが喜ぶことなら、何でもやっていいぞ。=Deixo tudo por sua conta. Você pode fazer o que me deixa feliz.
はぁっ、勝手に息が荒くなりやがる。オレも大概だな。=Huh, ele está respirando duro por conta própria. Eu também sou muito bom nisso.
おもしれぇことを考えるな。いいぞ、やってみろ。=Nem pense nisso. Tudo bem, continue.
ほう、普通にするより難しいぞ？　しっかりやれよ？=Uau, isso é mais difícil do que o normal, não é? Apenas certifique-se de fazê-lo bem, certo?
ここで一度止めるなら、次はもっと気持ちよくなるんだろうな？=Se você parar uma vez aqui, vai se sentir melhor na próxima vez, certo?
よし、ようやくその気になったか。待たせ過ぎなんだよ。=Ok, finalmente você está se adaptando a isso. Você está esperando há muito tempo.
ほら、もう十分休んだろ？　まだまだ終わらねぇぞ。=Vamos lá, você já descansou o suficiente. Ainda não acabou.
折角なんだ。こういうことは、ぶっ壊れるくらいやらねぇとな。=É uma boa oportunidade. Este tipo de coisa tem que ser feito até o ponto de destruição.
おいおい、小便の匂いで発情したのか？　まるでケモノだな。= Você é como uma besta.
キスだけでいいのか？　別に啜ってくれてもいいんだぞ？=Você quer apenas me beijar? Você não se importa que eu beba, não é mesmo?
どう攻められたいかってのはだいたい分かる。任せておけ。=Quase sempre posso dizer como quero ser atacado. Deixo isso com você.
痛かったりしたら言えよ？　そういうのが好きなら別にいいが。=Diga-me se dói ou algo assim, está bem? Não me importa se você gosta desse tipo de coisa.
よし、オマエを攻めるってのも、なかなか悪くない気分だ。=Ok, atacar você não é um mau pressentimento.
普通に考えたら、まぁオレが攻めだよな。仕方ねぇことだ。=Se você pensar nisso, geralmente sou o agressor. Não há nada que possa ser feito.
面白いことを考えるな。オレが尻の匂いくらいでビビるかよ。=Isso é uma coisa engraçada de se pensar. Não vou me assustar com o cheiro do meu traseiro.
感謝しろよ？　このオレが綺麗にしてやるんだ。=Você deveria estar me agradecendo. Vou limpá-lo.
オマエも知るといい。オレはこんな臭いものを飲んでるだぞ。=Você deve saber. Estou bebendo esta coisa mal cheirosa.
あぁ……これは一気に、奥まで入っちまいそうだな……=Oh... Isto vai chegar até o fim.
おい、尻に入れてみろ……ほぐれてるから大丈夫だ。=Ei, coloque no meu traseiro... Está solto, você vai ficar bem.
んくっ、どこに出したい？　やっぱり中か？　別にいいぞっ！=Mmm. Onde você quer? Por dentro? Não me importa!
出した直後で興奮してるのか？　オマエのも混ざってるぞ？=Você está excitado porque acabou de sair? Você tem alguns dos seus misturados lá dentro.
よし、疲れて攻めがぬるくなる前に、オレが変わってやる。=Muito bem, vou mudar as coisas antes de ficar cansado e morno na ofensiva.
まぁ、少しくらい乱暴な方が、やり甲斐があるってもんだ……=É sempre mais gratificante quando as coisas ficam um pouco ásperas...
ほら来いよ……オレはビビったりしねぇぞ？=Vamos lá... Você sabe que não tenho medo de você.
ほう……一気に二人を相手か……面白そうじゃねぇか……=Então... Você está enfrentando dois caras ao mesmo tempo... Isso parece interessante...
ハッ、こいつは流石に……身体がもつか危ういな……=Eu não sei se consigo lidar com isto...
おい、さっさとしろ。こっちは色々我慢してやってるんだ。=Ei, continue com isso. Tenho aturado muito.
ビビって終わりなら、そっちの方が助かるが……どうなんだ？=Se você só vai se passar e acabar com isso, isso seria mais útil, mas... O que você acha?
何したってオマエは嫌われてんだ。逆に気が楽だろう？=Não importa o que você faça, eles o odeiam. Isso faz você se sentir melhor, não é mesmo?
くだらねぇことはすんなよ？　自分のことは二の次にしろ。=Não faça nada estúpido, está bem? Ponha-se em segundo lugar.
動けない相手には強気か……クズの見本みたいな奴だな。=Você é tão duro com alguém que não consegue se mover... Você é como um modelo de escória.
はぁ……動けりゃオマエなんか、ぶっ飛ばしてやるのにな……=Quem me dera poder me mover para poder te dar um chute no traseiro.
恥をかきたいなら勝手にしろ。オレは笑ってやるだけだ。=Se você quer me envergonhar, vá em frente. Vou apenas rir de você.
ハッ、オマエが小便好きの変態だと、言いふらしてやるよ。=Ha, eu vou dizer a todos que você é um pervertido irritadiço.
いいか？　じっとしてろよ？　面倒かけさせんじゃねぇぞ？=Tudo bem? Fique sentado, está bem? Não me dê problemas, está bem?
結局人任せか。まったく……とことんダメなやつだな。=Então, afinal de contas, você está deixando para os outros. Você é um cara tão ruim.
おら、攻めてやるから、感謝しろよ？　礼儀を忘れんな？=Ei, eu vou atacar você. Você deve estar grato, certo? Não se esqueça de seus modos, certo?
余計なことは考えなくていい。さっさとイケ。それで終わりだ。=Você não tem que pensar em mais nada. Acabe logo com isso. É isso aí.
チッ、オマエの尻に入ってたもんじゃないだけマシだな……=Droga, você tem sorte de não estar no seu rabo...
最悪な気分だ……こんな臭くて汚いモンにご奉仕なんてよ。=Eu me sinto horrível... Servindo esta coisa malcheirosa e suja.
オマエの出したもの、全部口に返してやろうか？=Você quer que eu coloque tudo o que você coloca de volta em sua boca?
おい、挿れるならさっさとしろ。どんだけ待たせんだ……=Se você vai inseri-lo, faça-o rapidamente. Quanto tempo vai me fazer esperar...
ハッ、尻に入れるのは怖いか？　この臆病者めっ。=Você está com medo de colocar isso no meu traseiro? Você é um covarde.
おい、分かってんな？　中に出したりしたら、承知しねぇぞ？=Ei, sabe de uma coisa? Se você vier dentro de mim, não vou deixar.
きちんと綺麗にしろよ。オマエが汚したんだからな。=Certifique-se de limpá-lo. Foi você quem o sujou.
全然ダメだな、オマエの攻めは退屈だ。オレにやらせろ。=Você não serve para nada. Sua ofensa é enfadonha. Deixe-me fazer isso.
はぁ……オマエと舐め合うとか……正に悪夢だな……=É um pesadelo lambê-lo...
んぅ……気は進まないが……まぁ、やるだけやってやる……=Não tenho certeza se estou disposto a isso, mas vou tentar...
たく、レズ趣味に付き合わされるとか……今日は厄日だな……=Bem, acho que estou tendo um dia ruim...
レズで攻めたいとか、とことんオレとは相性が悪そうだな……=Acho que não sou um bom partido para você...
オレをこっちにしたのは間違いだな。オマエの判断ミスだ。=Você não deveria ter me colocado aqui. Você cometeu um erro.
こんなヤツのだが……顔に乗るよりはまぁいいだろう……=Eu sei que é deste cara... Mas é melhor do que entrar na cara dele...
フッ、屁でしてやろうか？　それくらいの方が好きだろう？=Você quer que eu me peide em você? Você gostaria mais disso, não é mesmo?
苦しくなっても知らねぇぞ……オマエが望んだことだ……=Não me importa se isso te machuca... É o que você queria...
二人で奉仕しろなんて……どんだけオマエは偉いんだ？=O quão grande você pode ser se tiver que nos servir aos dois?
オマエのもんに、二人で奉仕する価値なんてねぇと思うが……=Acho que o seu material não vale a pena nós dois servindo juntos.
覚悟はできてるか？　二人でとことん苛めてやるよ……=Você está pronto para isso? Vou atormentá-los tanto a ambos...
オマエが望んだことだ……どうなっても文句言うなよ……？=Isto é o que você queria... Então não reclame não importa o que aconteça... Está bem?
オレにばっか夢中になって、もう一人を放置するなよ？=Não se entusiasme tanto comigo que deixe o outro para trás, está bem?
ちゃんと動けるのか？　そんな器用そうには見えねぇけどな。=Você pode se mover corretamente? Você não me parece tão habilidoso.
どっちもちゃんとできないようなら、すぐ終わりだかんな？=Se você não conseguir fazer nenhuma dessas coisas direito, logo tudo terá terminado, certo?
おい、こういう時は公平が大事だぞ？　分かってるな？=Ei, justiça é importante numa situação como esta. Você sabe disso, certo?
二対一で嬲ろうなんて……オマエらにプライドはねぇのか？=Dois contra um... Vocês não têm orgulho?
群れねぇと女も襲えねぇのか？　このヘタレ共め……=Você não pode sequer atacar uma mulher a menos que esteja em um grupo? Seus bastardos estúpidos...
ちゃんと練習してきたか？　マンネリなのは勘弁だぞ？=Você tem praticado? Você não quer ficar preso em um cio, quer?
よし、オマエがどれだけ上手くなったか、オレが見てやる。=Certo, verei como você se sai bem.
いいか？　手抜きすんなよ？　オレにはすぐに分かるかんな？=Tudo bem? Não faça economia, está bem? Vou descobrir em breve, não vou?
おい、調子に乗り過ぎだ。オレはオマエの女じゃねぇんだぞ。=Ei, você está se deixando levar. Eu não sou sua garota.
分かった。オマエ、女には嫌われるタイプだな。=Está bem, está bem. Você é o tipo de cara de quem as mulheres não gostam.
全部オマエ任せか……ヤるならしっかりやれよ。=Você deixa tudo comigo... Se você vai transar, faça certo.
フッ、そのデカくしてるもんで、今ならやりたい放題だぞ……=Huh, você pode fazer o que quiser com essa coisa grande agora...
待て、このタイミングでそれは無いだろうが。ヘタクソ。=Espere, isso não vai acontecer neste momento. Você é uma droga.
なんだ？　我慢できなくなったのか？　仕方ないやつだ。=O que é isso? Você não aguenta mais? Não posso evitá-lo.
さて、もう一回だ。まだまだオレはいけるぞ。=Muito bem, mais uma vez. Eu ainda não terminei.
おい、やるぞ。まさかもう満足したなんて言わねぇよな？=Ei, vamos fazer isso. Você não vai me dizer que está satisfeito agora, vai?
オマエはオレの小便を舐めたいのか？　変態だな。=Você quer lamber meu mijo? Você é um pervertido.
そうか、オマエはキスで啜りたいのか。面白いやつだな。=Oh, então você quer beber com um beijo, hein? Você é um cara engraçado.
よし、ヤるぞ。オレは気が短いんだ。ぐずぐずするなよ。=Muito bem, vamos fazer isso. Eu tenho mau feitio. Não se precipite.
余計なことは考えるな。全部オレに任せときゃいい。=Não pense em mais nada. Deixe tudo por minha conta.
オレの好きにやらせてもらうぞ。文句はないな？=Vou fazer o que eu quiser. Você não está reclamando, está?
ほう、掃除しろってか？　オレの尻はそんなに汚くねぇぞ。=Oh, você quer que eu o limpe? Minha bunda não é tão suja assim.
いいだろう。オマエの精液を、味わってやるよ。=Muito bem. Vou provar seu sêmen.
なんだ？　オマエも自分の精液が飲みたくなったか？=O que é isso? Você quer beber seu próprio sêmen?
随分でかくなってるじゃねぇか。もう入れたくてたまらねぇか？=Você está ficando bem grande, não está? Mal pode esperar para colocá-lo já?
無駄に大きくしやがって。まぁ、楽しめそうではあるな。=Você o fez tão grande para nada. Bem, tenho certeza de que você vai gostar.
尻に入れたがるなんて、オマエは変態ってことで決定だな。=Acho que é seguro dizer que você é um pervertido por querer colocá-lo no meu traseiro.
オレの尻はかなり締まるぞ？　すぐにイったりするなよ？=Meu rabo está bem apertado. Não me faça gozar muito cedo, está bem?
ほら、オマエのモンを食ってやるぞ。感謝しろよ？=Aqui, eu vou comer sua comida. Você deveria estar me agradecendo.
オマエが溜めてきたモン全部、オレが吐き出させてやる。=Vou fazer com que você deixe sair tudo o que tem armazenado.
よし、オレの尻で可愛がってやる。少しは楽しませろよ？=Tudo bem, vou deixá-lo bonito com meu rabo. Deixe-me divertir um pouco, hein?
//尻の方が締まりがいいぞ。ちゃんと硬くしとけよ？=Meu traseiro é mais apertado que o meu. Certifique-se de que é difícil, certo?
さあ、早いとこ挿れちまえ……焦らされるのは性に合わねぇ。=Vá lá, mete-a lá dentro... Não gosto de ser apressado.
ん……尻がヒクつきやがる……オマエのが早く欲しいってよ。=Meu traseiro está tremendo... E ele mal pode esperar para colocar suas mãos em você.
ほらどうする？　中に出したいのか？　それとも外か？=Aqui, o que você quer? Você quer entrar ou sair? Ou fora?
自分で出したものを掃除するなんて、殊勝な心掛けだな。=Você tem uma mente auspiciosa para limpar o que você coloca para fora.
よし、オレに任せろ。泣く程気持ちよくしてやるよ。=Tudo bem, eu me encarrego disso. Vou fazer você se sentir tão bem que vai chorar.
ハッ、ただ痛くするだけなんて、自己満足の極みだな……=Ha, só fazer doer é o cúmulo da auto-indulgência...
痛いくらいじゃビビらねぇが、何のためにするかは疑問だな=Não vou me assustar se doer, mas duvido que o faria por nada.
はぁ……だからオマエはヘタクソって言われんだよ。=Huh... É por isso que eles chamam você de um louco.
オモチャとしての役目を果たせ。それくらい根性見せろ。=Faça a sua parte como um brinquedo. Mostrar tanta coragem.
まだまだ、オマエへの躾は、こんなもんじゃ終わんねぇよ。=Isto ainda não é o fim da minha disciplina para você.
ほら掃除しろ。オマエのために汚してやったんだ。=Vamos lá, limpe-o. Eu o sujei para você.
舐め合うのはいいが……途中で止まったりするなよ？=Vocês podem se lamber um ao outro... Mas não parem no meio disso, certo?
期待で大きくしすぎだろ……そんなに舐め合いたいのか？=Vocês estão tornando isso muito grande com suas expectativas... Vocês realmente querem se lamber assim tanto?
オレが気持ちよくしてやるよ……忘れられない程にな……=Eu vou fazer você se sentir tão bem... Que você nunca vai esquecer.
フッ、相手が女だろうが……オレは容赦しねぇぞ？=Não quero saber se é uma mulher... Não vou deixar você escapar.
フッ、オマエに攻めさせてやる……オレを感じさせてみろ……=Vou deixar você me atacar... E me fazer sentir...
感じる所は分かってるだろ？　あとは攻め方次第だぞ……=Você sabe do que estou falando. É só uma questão de como se ataca...
どっちも気持ちよくされたいとか……オマエらは贅沢だな……=Vocês querem se sentir bem com ambos... Vocês são tão extravagantes...
まぁ、二本あるわけだしな……どっちかって訳にはいかねぇか。=Bem, há dois deles... Por isso não pode ser um ou o outro.
二人一気に入ってくるのか……こいつは重労働だな……=Duas pessoas entrando ao mesmo tempo... O trabalho duro deste cara...
二本あって、穴も二つだ……まぁ、普通こうなるだろうな……=Há dois deles, e há dois buracos... Bem, isso é o que geralmente acontece...
オマエがどんだけ出来るか、お手並み拝見だな。=Vamos ver como você pode ser bom.
おい、オレを落としたいなら、最初から本気で来いよ？=Ei, se você vai me deixar cair, por que você não sai logo e faz isso?
緊張してんのか？　そんなんじゃ、オレの相手は務まらねぇぞ？=Você está nervoso? Você não pode ser meu parceiro dessa maneira.
好きにやってみればいい。後はオレが、評価するだけだ。=Você pode fazer o que quiser. Eu serei o juiz disso.
そういうのを独りよがりってんだ。覚えとけ。=Isso é chamado de auto-importância. Lembre-se disso.
自分だけ気持ちよけりゃいいのか？　最低だな。=Você só quer se sentir bem consigo mesmo? Isso é nojento.
ほら、好き放題やってみろ。オレは動けねぇんだからな。=Vá em frente, faça o que quiser. Eu não posso me mover.
オマエが動くしかねぇんだ。ちゃんとオレをイカせろよ？=Você tem que se mover. Me faça ejacular, está bem?
おい、空気を読めねぇなら。セックスは上達しねぇぞ？=Ei, se você não consegue ler o ar. Você não vai ficar melhor no sexo.
よし、今度はオマエの番だ。オレを満足させてみろ。=Ok, agora é a sua vez. Faça-me feliz.
ハッ、オマエに意識があるうちは、終われるなんて思うなよ？=Ha, não pense que vai acabar enquanto você ainda estiver consciente, certo?
さぁ、続けるぞ。そう簡単に終わっちゃ面白くねぇだろ？=Vamos lá, vamos continuar. Não é divertido terminá-lo tão facilmente, não é?
なんだ、サービスがいいな。なにかご褒美が欲しいのか？=Que serviço. Você quer algum tipo de recompensa?
そんなところにまでキスするなんて。服従の証か？=Não acredito que você sequer beijou essa parte. Isso é um sinal de obediência?
少しは優しくしてやるよ。少しだけな。=Serei um pouco mais simpático para você. Só um pouquinho.
オレの虜にしてやるよ。覚悟しておけ。=Vou fazer de você meu prisioneiro. Esteja preparado.
オレなしじゃいられない身体にしてやるよ。嬉しいだろ？=Vou fazer de você um corpo sem o qual você não pode viver. Isso não vai deixá-lo feliz?
どう攻められたい？　一応意見くらいは聞いてやるぞ？=Como você quer ser atacado? Vou ao menos pedir sua opinião.
例え尻に入ってたもんだろうと、オマエのだから舐めてやるんだ。　感謝しろよ？=Não importa se foi no meu traseiro, é seu e vou lamber. Você deve ser grato.
お掃除フェラってやつか？　そうくると思ったよ。=É isso que você chama de um boquete de limpeza? Eu sabia que você iria gozar.
精液を分けて欲しいのか？　欲張りなやつだな。=Você quer que eu compartilhe seu sêmen? Você é um bastardo ganancioso.
//ゆっくり入れろなんて言わねぇ。好きに突っ込めばいい。=Não vou lhe dizer para ir devagar. Você pode empurrá-lo o quanto quiser.
入れる前からそんな震えてちゃ、すぐイっちまいそうだな。=Se você está tremendo assim antes de eu colocá-lo em você, você vai gozar imediatamente.
光栄に思え。オマエになら、尻を許してやってもいい。=Você deve se sentir lisonjeado. Vou deixar você com meu traseiro.
さて、オレの尻をどこまで感じさせられる？=Agora, até que ponto você pode me fazer sentir?
オレの中は強烈だぞ？　ちゃんと射精を我慢しろよ？=É muito intenso dentro de mim. Você vai ter que conter a ejaculação, certo?
それなりのモンは持ってんだ。一緒に楽しもうぜ？=Eu tenho o material certo. Vamos nos divertir um pouco juntos, hein?
オマエのモンがどこまで届くか、オレの尻で計ってやる。=Vou usar meu rabo para medir até onde seu monstro pode chegar.
中折れとかすんじゃねぇぞ？　オレが一番萎えるやつだ。=Não o quebre pela metade nem nada. Essa é a que eu tenho maior probabilidade de perder.
ほら、セックスするぞ……お楽しみの時間だ……=Aqui vamos nós, vamos ter sexo... Tempo para nos divertirmos um pouco...
ほら、尻はもうほぐれてるぞ……オマエのを入れるためにな。=Veja, meu traseiro já está solto... Para eu colocar o seu.
もうイクんだろう？　中か外か、早めに決めとけよっ。=Você vai gozar, não vai? Por dentro ou por fora, é melhor decidir logo.
ちょうどよく混ざって良い感じになってるぞ。好きなだけ飲め。=É a mistura certa de bondade. Beba o quanto quiser.
//おい、攻守交替だ。オマエに本物の攻めを教えてやる。=Vamos trocar de lado. Vou lhe ensinar uma verdadeira ofensa.
オマエの変態趣味に付き合ってやるんだ、感謝しろよ？=Você deve ser grato por eu estar aqui para ajudá-lo com seu hobby pervertido.
はぁ……好きにしろ……別に逃げたりしねぇよ……=Huh... Faça o que quiser... Mas eu não vou fugir...
フッ、オレと舐め合いたいなんて、面白いことを考えるな。=Huh, não seja tão engraçado em querer me lamber.
オレの汁で溺れさせてやるよ……それが望みだろう？=Vou afogar você em meus sucos... Não é isso que você quer?
よし、こっちはオレが喰ってやる……ありがたく思えよ？=Tudo bem, vou comer este... E você vai me agradecer.
こっちに選ばれたんなら……ちゃんと気持ちよくしてやるよ……=Se você me escolheu, vou fazer você se sentir bem...
ほら、思い切り押し付けてやるから、ちゃんとやれよ？=Vamos, vou te pressionar o mais que puder. Você vai fazer tudo certo, certo?
顔でオレの重さを感じられるなんて……オマエは幸せ者だな。=Você tem tanta sorte de poder sentir o peso de mim em seu rosto.
まぁ頑張れ……二人相手だ、負けて当然だろ……？=Bem, boa sorte... Contra dois caras que merecem perder... Certo?
フッ、オレを見過ぎだ……今は二人いるんだぞ？=Huh, você está olhando demais para mim... E agora são dois de vocês.
少しはいいところ見せろよ？　こっちは二人もいるんだからな。=Por que você não me mostra um pouco de respeito? Estamos aqui dois de nós, sabe.
オマエがどれだけのモンか……オレ達で試してやるよ。=Vamos ver como você é bom... E vamos testá-lo.
わりぃな、コイツのモンはオレがもらっちまうぞ……=Desculpe, eu levo as coisas dele...
フッ、気持ちいいからって、あんまこっちばっか贔屓すんなよ？=Não seja condescendente só porque é bom, certo?
いいか？　夢中になって、二人いるってことを忘れんなよ？=Está bem? Não se entusiasme e esqueça que somos dois, está bem?
太くない分しっかり動かせ……じゃなきゃオレは満足しねぇぞ。=Se você não o fizer, não vou ficar feliz com você.
どっちが強くされてるとか……面倒なことは言うなよ？=Não me diga qual de nós está sendo fortalecido... Ou mais problemático, está bem?
平等にする自信はねぇぞ……そこは納得しとけ？=Não tenho certeza se vou lhe dar igualdade... Mas você terá que aceitar isso, não é mesmo?
フッ、どっちのモンがオレを感じさせられるか、競争だな……=Huh, é uma corrida para ver qual de vocês pode me fazer sentir melhor...
二人して大きくしやがって……入れられるこっちの身にもなれ。（仕方ないなぁという感じです）=(Sinto que não tenho escolha)
ぬるいことすんなよ？　攻めるならとことんだ。=Não seja frouxo, está bem? Se vamos atacar, vamos atacar forte.
おい、中途半端が一番だせぇからな？　分かってんな？=Ei, meio caminho é o pior, certo? Você sabe disso, certo?
好きなだけがっついてこい。オレは一切引いたりしねぇ。=Vá em frente e engole o quanto quiser. Eu não vou recuar em nada.
オレを満足させるのは大変だぞ？　覚悟はできてんな？=Você sabe como é difícil me satisfazer? Você está pronto para isso?
調子に乗りやがって。どうやら甘やかし過ぎたみてぇだな。=Ele está se deixando levar. Parece que eu o estraguei demais.
好き放題やりてぇんなら、オレはかなり不向きだぞ？=Se você quiser fazer o que quiser, eu não sou o cara certo para você, certo?
オレは動けないからな……ちゃんと感じさせろよ？=Eu não consigo me mexer, então... Me faça sentir isso, certo?
いい機会だ。オマエがどれくらいのもんか、見せてみろよ。=Agora é a sua chance. Vamos ver do que você é feito.
ったく、最悪なタイミングだな。少し考えれば分かるだろ？=Affe, esse é o pior momento. Uma pequena reflexão teria ido muito longe.
オレと変わるってことは、責任重大だぞ？　分かってるな？=Se você vai estar comigo, terá muitas responsabilidades, certo? Você sabe disso, certo?
//オレはまだ全然満足してねぇ。足りねぇんだよ、まだまだな。=Não estou nada satisfeito. Não é o suficiente, ainda não.
オマエがどうなろうが知ったことじゃねぇ。オレを満足させろ。=Estou me lixando para o que acontece com você. Apenas me satisfaça.
分かってるぞ。オレの濃い匂いが好きなんだろう？=Eu sei que sim. Você gosta do meu cheiro, não é mesmo?
この変態め。濃い匂いを嗅ぐと、キスしたくなるんだろ？=Você perverte. Quando você cheira algo grosso, você quer beijá-lo, não é mesmo?
よし、じっとしてろよ？　オレの攻めはちょっとキツめだぞ。=Está bem, fique quieto, está bem? Minha ofensa é um pouco dura.
さぁ、お楽しみの時間だ。主にオレのな。=Agora é a hora da parte divertida. Principalmente o meu.
喜べ、俺がたっぷり犯してやる。気が狂う程にな。=Alegre-se. Vou foder você com tanta força. Vou te foder como um louco.
壊れるなよ？　オレはとことんやるタイプだからな。=Não o quebre, está bem? Eu sou um "go-getter".
オレが尻の味ごときでビビる思ったか？　舐められたもんだな。=Você achou que eu me assustaria com o gosto de meu traseiro? Você foi lambido.
嫌がると思ったか？　むしろトッピングが増えていいじゃねぇか。=Você achou que eu não ia gostar? Eu prefiro ter mais coberturas.
自分の精液まで飲みたがるなんて。やっぱり変態だな。=Ele quer até mesmo beber seu próprio sêmen. Eu sabia que você era um pervertido.
ノロノロ入れんじゃねぇぞ？　一気に奥まで、ガツンと来い。=Não o abrande. Vamos lá, até o fundo.
少しは長く楽しませろよ？　挿れてすぐ終わりなんて勘弁だぞ。=Deixe-me apreciar isto por um pouco mais de tempo. Não quero que se limite a enfiá-lo e que se acabe com isso.
尻はかなり窮屈だぞ。気合いれて腰振れよ？=Meu traseiro é bem apertado. Balance seus quadris como se estivesse falando sério.
ほら、ご自慢のモノで……オレの尻をイカせてみろ。=Vá em frente e faça o meu traseiro vir com aquela coisa de que você tanto se orgulha.
//オマエの役目はずっと硬くしておくことだ。簡単だろう？=Seu trabalho é mantê-lo difícil. Isso não é fácil?
ほら、セックスを始めるぞ。オマエがぶっ壊れるまでヤってやる。=Vamos lá, vamos fazer sexo. Vou te foder até que você quebre.
オレの尻に慣れちまったら、もう他じゃ満足できねぇかもな。=Uma vez acostumado com o meu traseiro, você nunca mais ficará satisfeito com outra coisa.
期待通り、オマエのモンを尻でめちゃくちゃにしてやるよ。=Como era de se esperar, eu vou foder seu mon no cu.
我慢するな……これだけ濡れてりゃ、一気に奥まで入るぞ。=Não se contenha... Quando você estiver tão molhado, você vai até o fim.
//一気に奥まで来い……尻はもう、十分ほぐれてるからな……=Venha para as costas em um trecho... Mas a bunda já é suficiente...
おい、中か外かくらい、ちゃんと言ってから射精しろよ？=Ei, por que você não me diz ao menos se você está dentro ou fora antes de ejacular?
自分から掃除しに来るなんて、よく分かってるじゃないか。=Você sabe exatamente o que está fazendo, vindo aqui para limpar depois de si mesmo.
もっと気持ちよくなりたいだろう？　なら、後はオレに任せろ。=Você quer se sentir melhor, não é mesmo? Então deixe o resto para mim.
おい、痛くするしかできないのは、テクが無いのと一緒だぞ？=Ei, se tudo que você pode fazer é fazer doer, é como não ter tecnologia, certo?
気持ちいい痛みなら歓迎だが……オマエにできんのか？=Eu sou a favor de uma boa dor, mas... Você não pode fazer isso?
さて、じゃあどっちが先にイクか、勝負だな……=Vamos ver quem vai vir primeiro...
ちゃんとオレのを舐めろよ？　やるならきっちりだぞ？=Por que você não lambe o meu? Se você vai fazer isto, você vai fazer bem.
女同士なんだ、変な遠慮はしないで、好きなだけ感じろ……=Somos ambas mulheres. Não seja esquisita. Sinta o quanto quiser...
さぁ始めるか……女同士でも出来る、いやらしい事をよ……=Vamos começar... Com alguma ação de garota com garota.
ちゃんと攻めろよ？　オレはそう簡単には満足しねぇぞ？=Por que você não vai em frente? Não vou ficar satisfeito tão facilmente.
気持ち良ければ、何してもいいぞ……好きにやってみろ……=Você pode fazer o que quiser comigo desde que se sinta bem... Faça o que quiser comigo...
ほら見ろ……オレの中に入りたくて、もうピクピクしてやがる。=Olhe para ele... Ele já está se masturbando para entrar em mim.
いい感じに勃起してんな……これなら十分楽しめそうだ……=Você tem uma bela tesão... Isto deve ser muito divertido...
フッ、顔騎か……これはこれで、面白そうだ……=Huh, fazer a plástica facial... Isso vai ser divertido...
顔中オレの匂いで満たされるんだ……最高だろ？=Você vai cheirar como eu no seu rosto todo... Não é ótimo?
オレ達が容赦なく鳴かしてやる……良い声を聞かせろよ？=Vamos fazer você guinchar tanto... Você vai querer ouvir isso.
オマエが二人相手にどれだけ耐えられるか……楽しみだな。=Estou ansiosa para ver quanto tempo você pode resistir contra nós dois...
オレた達は楽しませてもらうが、オマエは大変かもなぁ。=Nós vamos nos divertir, mas você vai passar um mau bocado.
さぁて、オレ等のオモチャになってもらおうか……=Agora, vamos ver se conseguimos que você brinque conosco...
太い方はオレか……これなら楽しめそうだ……=O mais grosso sou eu... E eu acho que vou gostar disto...
もうバキバキじゃねぇか……二人相手で興奮してんのか？=Vocês estão todos presos... Vocês estão animados para enfrentar dois caras?
ご自慢のモンじゃなくてもどれだけできるか、試してやるよ……=Vamos ver como você se sai bem sem seu precioso mon...
一緒に動くなんてできんのか？　オレを退屈させんなよ？=Não podemos simplesmente trabalhar juntos? Você não quer me aborrecer, quer?
よし……オレがどっちも、面倒みてやるよっ……！=Está bem, eu cuidarei de vocês dois.
まぁ、二人くらい余裕だろ……単純にイカせりゃいいだけだ。=Bem, você pode pagar dois deles... Se você simplesmente os fizer ejacular.
ほぅ……二本挿しか……ハッ、望むところだっ！=Hmm... Dupla penetração... Ha, eu desejo!
中がすげぇことになりそうだな……オマエらビビんなよ？=Vai ser uma verdadeira confusão lá dentro... Não se passem.
全力で来いよ？　オレは遠慮されるのが嫌いなんだ。=Vamos lá, cara, dê tudo de si. Eu não gosto de ser retido.
何も気にするな。オレをめちゃくちゃにする勢いで来い。=Não se preocupe com nada. Venha e me estrague.
オレに火を点けられたら大したもんだぞ。意地を見せろよ？=É um grande negócio se você puder me iluminar. Mostre-me que você tem alguma espinha dorsal.
さて、どんだけオマエが楽しませてくれるのか、見物だな。=Agora, vamos ver o quanto você pode ser divertido.
ハッ、面白いことを考えるな。いいぞ、やってみろ。=Ha, esse é um pensamento interessante. Tudo bem, continue.
ほう、オレが好きそうなことを分かってるみてぇだな。=Bem, parece que você sabe do que eu gosto.
さぁ、オマエのもので、オレをどれだけ喘がせられるかな？=Agora, vamos ver o quanto você pode me fazer gemer com o seu.
何されても抵抗できないってのは、それはそれで燃えるな。=Você não pode resistir a nada que eles fazem com você, é isso que me queima.
はっ、ここで寸止めとか、お前にしては気が利くじゃねえか=Haha, você é muito esperto para que um cara como você pare aqui mesmo.
我慢のできないやつだ。まぁ、攻められるのは嫌いじゃないが。=Eu não aguento o cara. Bem, eu não me importo de ser atacado.
おい、ヘバってんじゃねぇぞ？　こっからがいいとこなんだ。=Ei, não estrague isso, está bem? Este é um bom lugar para começar.
休憩なんてさせるかよ。お互いぶっ壊れるまでやるぞ。=Não vou deixá-lo fazer uma pausa. Vamos fazer isso até nos quebrarmos um ao outro.
まだビショビショだからな。好きなだけしゃぶっていいぞ。=Ainda estou encharcado. Você pode sugá-lo o quanto quiser.
いいぞ、口を細めて、オレの小便を好きだけついばめばいい。=Muito bem, esmague sua boca e tire o máximo do meu mijo que quiser.
手加減はしないぞ？　その方がオマエも嬉しいだろ？=Não vou machucá-lo, está bem? Você vai ficar feliz, não vai?
たまには攻めるのも悪くねぇ。マンネリが一番退屈だからな。=Não é ruim entrar na ofensiva de vez em quando. Porque o cio é o mais entediante.
オマエに攻め方ってもんを教えてやるよ。身体で覚えてけ。=Vou ensiná-los a atacar. Aprenda-o com seu corpo.
いい攻めってのはな、受けのことも知ってるからできるんだよ。=Uma boa ofensa, você sabe, pode ser feita conhecendo também o receptor.
分かってるじゃねぇか。奉仕するなら、匂いが濃い方がいい。=Você sabe do que estou falando. Se você vai servir, é melhor cheirar bem.
オレは精液の匂いで発情するんだ。どうなっても知らねぇぞ？=Sinto o cheiro de sêmen. Não me importa o que acontece com você.
キスしても精液はやらないぞ。全部オレのだからな。=Você pode me beijar, mas não pode gozar. Tudo isso é meu.
//ほら、乱暴にぶっ込んでも文句は言わねぇ。思い切り来い。=Aqui, não vou reclamar se você fizer um balanço selvagem. Venha o mais difícil que puder.
フッ、オマエのモンがどれ程のものか、オレが試してやる。=Huh, vou testar o quanto seu monstro é bom.
尻なら勝てるとか思うなよ。オレは尻も強いぞ。=Não pense que você pode me bater com meu traseiro. Eu também sou forte no traseiro.
尻好きなのは、オマエだけじゃねぇ。入れりゃすぐ分かるさ。=Você não é o único que gosta de bunda. Você descobrirá em breve.
チマチマやんのは性に合わないからな、一気に奥までいくぞ。=Não é de minha natureza fazê-lo em pedaços. Vou até o fundo.
入れた瞬間に射精とかやめろよ？　オレは長く楽しみたいんだ。=Não ejacule no segundo em que o colocar. Quero desfrutar dele por muito tempo.
容赦はしねぇぞ？　オマエも尻を締めて頑張れよ？=Não vou deixá-lo escapar com isto. Por que você não se mexe e dá o melhor de si?
おい、尻好きの変態には、手加減なんていらねぇよな？=Ei, você não precisa ir devagar com o pervertido amante do traseiro, precisa?
さぁ来い……オマエの滾ったモンを、全部受け止めてやるっ！=Vamos lá... Vou levar toda a sua fervura!
さぁ、オレの尻をめちゃくちゃにしてみろ、準備は出来てるぞ。=Agora, vá em frente e foda-me o traseiro. Estou pronto para você.
フッ、出すなら中ってか？　わかってんじゃねえか！=O quê, você quer isso aí dentro? Você sabe do que estou falando!
そうだ。自分で出したものくらい、きちんと掃除しないとな？=É isso mesmo. Você tem que limpar você mesmo, não é mesmo?
まだオマエの攻めは少しぬるいな。オレが手本を見せてやる。=Você ainda está um pouco tépido no ataque. Vou lhe mostrar como é feito.
思い切りやっていいぞ……フッ、オレは頑丈だからな……=Você pode ir até o fim... Porque eu sou duro...
オマエは分かってるな……そうだ、痛いくらいがいいんだ……=Sabe... Sim, quanto mais machuca... Melhor.
攻めも受けもどっちもってか……オマエは欲張りなやつだな。=Você é tanto o agressor quanto o receptor... Você é um bastardo ganancioso.
思い切り吸い付いてこいよ？　オレもそうするからな……=Por que você não vai em frente e chupa? Eu farei o mesmo...
女同士、遠慮は無しだ……思いっきり攻めて来い……=De mulher para mulher, sem barreiras... Venha até mim com todas as suas forças...
少しくらい乱暴にしてもいいぞ……オレはそっちの方が好みだ。=Você pode ser um pouco duro com ele... Mas eu prefiro assim.
喜べ。上も下も、オレ等がめちゃくちゃに犯してやるよ……=Alegre-se. Vamos foder você e vamos foder você...
ほら、オマエのために濡らしておいてやったぞ、感謝しろよ？=Aqui, eu molhei para você. Você deveria estar me agradecendo.
苦しくなってもオレはどかねぇぞ？　窒息に気を付けろ？=Eu não vou a lugar nenhum se você estiver com dores, certo? Cuidado com a asfixia, hein?
出てくるもんは全部舐めろよ？　オマエに選択権はねぇぞ？=Lambe tudo o que sai, está bem? Você não tem escolha, não é mesmo?
//こっちは二人もいるんだ……ちゃんと最後まで硬くしておけよ？=Somos dois aqui... Então certifique-se de que você seja difícil até o fim, certo?
女二人にご奉仕してもらうなんて……いいご身分だな……=Duas mulheres lhe servindo... Você está em boa companhia...
好き放題やらしてもらうぞ……それがオマエの望みだろう？=Vou fazer o que eu quiser... Porque é isso que você quer, não é?
二人でオマエをめちゃくちゃに出来ると思うと、濡れてくるな……=Estou me molhando só de pensar em nós dois mexendo com você...
いいぞ、そのぶっといモンで、オレを思い切り突きまくれ……=Muito bem, pegue essa sua grande pica e me bata o mais forte que puder.
さぁ、誰が最初にイクかな……フッ、オレが少し不利か？=Agora vamos ver quem vai gozar primeiro... Huh, estou um pouco em desvantagem?
太くなくても、要は動かし方次第だ……上手くやれよ？=Não precisa ser grosso, a questão é que depende de como você o move... Faz com que funcione, está bem?
//こっちじゃ満足するのは難しそうだが……期待してるぞ？=Vai ser difícil satisfazê-lo aqui, mas... Contamos com você, está bem?
フッ、二人とも腰が抜けるまでしてやるぞ……覚悟しとけよ？=Huh, eu vou fazer os dois até seus quadris caírem... Você está pronto para isso?
二人でオレを攻めるんじゃねぇのか？　少し拍子抜けだな……=Vocês dois não vão me atacar? Isso é um pouco decepcionante...
二人とも絶好調って感じか……なら、ちゃんと相手しねぇとな。=Ambos estão em grande forma... Então é preciso cuidar um do outro.
一気に二人満足させるなら……これが一番手っ取り早いだろ。=Se você quiser satisfazer duas pessoas ao mesmo tempo... Esta é a maneira mais rápida de fazer isso.
おい、つまんねぇことだけはすんなよ？=Ei, não seja um idiota, certo?
何したって同じだ、オマエが上手いと思うことなんてねぇよ。=Não importa o que você faça, você nunca vai ser bom nisso.
最初から期待してねぇからな。逆にやりやすいだろ？=Não estou esperando isso desde o início. Pelo contrário, é fácil de fazer, certo?
オレを退屈させたらそこで終わりだ。覚えとけよ？=Se você me aborrecer, é o fim da história. Lembra-se disso?
クソが……やっぱりオマエは最悪だ。=Maldição... Você ainda é o pior.
オマエ、一生モテねぇな。オレが保証してやる。=Você nunca será popular. Eu o garanto.
おい、早くしろ……まさか、動けねぇ相手にビビってんのか？=Ei, vamos lá... Você não está com medo de um cara que não consegue se mover, está?
オマエのオモチャ扱いか……たく……最悪だな……=Você está me tratando como um brinquedo... Você é o pior.
息を荒くしてんじゃねぇ。気持ち悪いんだよ。=Não respire com tanta força. Você é nojento.
オマエにキスなんかされても嬉しくもない。気持ち悪いだけだ。=Nem estou feliz que você me tenha beijado. É simplesmente nojento.
されるがままか？　楽な方に流されるオマエらしいな。=Vai simplesmente deixá-lo fazer o que ele quer? É como se você fosse arrastado pela maneira fácil.
ジタバタすんなよ？　速攻で終わらせてやる。=Não fique nervoso, está bem? Vou terminar isto rapidamente.
あんま時間かけても面倒だからな、即イカせるぞ？=Se você demorar muito, vai dar muito trabalho. Vou fazer você gozar imediatamente.
ハッ、オマエなんか、適当にやってもどうせすぐイクだろ。=Huh, você provavelmente virá mais cedo ou mais tarde, mesmo que o faça corretamente.
オマエの尻と違ってオレのは綺麗だからな。何も問題ない。=Porque, ao contrário de meu traseiro, o meu é lindo. Não há nada de errado com isso.
自分で舐めたらどうだ？　掃除も一人できないのか？=Por que você mesmo não lambe? Você não pode nem mesmo limpar depois de si mesmo?
この臭くて汚らしいものを、全部オマエに返してやる。=Vou devolver todas essas coisas fedorentas e imundas para você.
早くその汚ぇモンを入れろ。見てるだけで吐き気がする。=Traga essa coisa imunda para aqui. Estou ficando enjoado só de olhar para isso.
どうせ、挿れて即射精だろ？　早漏なんてレベルじゃねぇな。=Você vai ejacular logo depois de eu te colocar lá dentro, não vai? A ejaculação prematura não é o nível.
汚ぇモンは汚ぇところで相手しねぇとな。それが礼儀ってもんだ。=Você tem que lidar com a sujeira em um lugar sujo. Essa é a coisa educada a fazer.
オマエみたいな心が汚ぇやつ程、尻に入れたがるんた。=Quanto mais sujo você estiver, mais você quer isso em meu traseiro.
ほら、泣いて喜べ。オマエのクソみたいなモンを入れてやる。=Aqui, chore de alegria. Vou colocar sua monstruosidade aí.
よく覚えとけ。これが人生最後の挿入になるかもしれないぞ？=Lembre-se disso. Esta pode ser a última vez que você insere algo em sua vida, certo?
オレの尻で、オマエに情けない声を出させてやるよ。=Vou fazer você gritar com minha bunda minha voz patética.
ハッ、尻でしたいなんて思えなくなるくらい、苛め抜いてやるよ。=Ha, vou atormentá-lo tanto que você nem vai querer estar no meu traseiro.
なにをぐずぐずしてる……オレとセックスするのが怖いのか？=Do que você está esperando... Você tem medo de ter sexo comigo?
ようやく入れる気になったか……尻が待ちくたびれちまったぞ。=Finalmente você está pronto para me deixar entrar... Meu traseiro está ficando cansado de esperar.
気持ち悪い声出してねぇで。どこに出すかくらいはっきりしろ。=Não faça esse barulho nojento. Ao menos me diga onde colocá-lo.
早く綺麗にしろ。オマエの匂いが付いたらどうしてくれる？=Limpe-o. E se eu sentir seu cheiro em mim?
ダメだ。オマエに任せてたんじゃ。埒が明かねぇ。=Não, não, não. Você não pode simplesmente deixar isso comigo. Não estamos chegando a lugar algum.
おい、やるなら早く始めろ。オマエの方がビビってどうする。=Se você vai fazer isso, faça-o rapidamente. Você é que está se assustando.
この変態め……こんなことでしか興奮できないのか？=Você é pervertido... Esta é a única maneira de sair?
ハッ、どうせオマエは、一人で喘いで動けなくのがオチだな。=Ha, você vai ficar preso aqui ofegante sozinho de qualquer maneira.
期待はしてねぇが……サボったりしたら分かってんな？=Não vou suster a respiração... Mas você sabe o que dizem sobre faltar ao trabalho, certo?
オレの攻めはキツいぞ？　がっかりさせんなよ？=Você sabe como posso ser duro com você? Não me decepcione, está bem?
イキたきゃイキゃいいが、オレが満足するまでは終わらねぇぞ？=Você pode gozar o quanto quiser, mas só termina quando eu estiver satisfeito, certo?
はぁ……オマエが攻めか……不安しかねぇな……=Então... Você é o agressor... Você está me deixando nervoso...
しっかり攻めろよ……ビビってちゃ、話にならねぇぞ……=Se você estiver muito assustado para atacar, nunca chegará a lugar algum.
オレにこっちを任せたら……オマエ、まともに動けなくなるぞ？=Se você me deixar fazer isso... Você não será capaz de se mover, não é?
そうか、オレにこっちを苛めて欲しいか……いい選択だな……=Bem, você quer que eu o atormente... Boa escolha...
顔を潰されたくなかったら、余計なことはすんじゃねぇぞ？=Se você não quer ter seu rosto esmagado, não faça nada que não seja necessário, está bem?
オマエの顔に乗るとか……二人じゃなかったら絶対しねぇな。=Se não fôssemos nós dois, eu nunca teria entrado na sua cara.
途中で許して欲しい時は、ちゃんと二人に言うんだぞ？=Se você quer perdão pelo caminho, terá que nos dizer aos dois, está bem?
さて、オレ等でコイツをめちゃくちゃにしてやるか……=Bem, vamos fodê-lo...
どれだけオマエがみっともなくなるか、二人でじっくり見てやる。=Vamos dar uma boa olhada em você e ver o quanto você é nojento.
欲張った奴の最後ってのは、大概ロクなことにならねぇぞ？=As pessoas gananciosas geralmente acabam no lugar errado na hora errada.
土壇場でビビんなよ？　二人とも満足させるのが役目だぞ。=Não se assuste no último minuto, está bem? É seu trabalho manter-nos aos dois felizes.
まぁこっちなら、いくらヘタレ相手でも少しは感じるだろ……=Assim, por mais idiota que você seja, vai se sentir um pouco...
さて、お手並み拝見だ……まぁ、見るまでもなさそうだが……=Bem, vamos ver o que você tem... Bem, acho que não precisamos ver...
オレがこっちか……随分安く見られたもんだな……=Eu estou aqui... E você está parecendo bem barato...
二人揃って奉仕して欲しいとか……オマエらヘタレ過ぎだろ。=Você quer que nós dois sirvamos juntos... Você é um preguiçoso demais.
たく……さっさと終わらせるぞ。オマエら、変な意地張るなよ？=Vamos acabar com isto. Não seja tão teimoso, está bem?
ほら、もう面倒だから……まとめてかかってこい。=Vamos lá, já é muito trabalho... Junte e leve.
二本あるから、同時に入れたい……つくづく単純な奴らだな。=Há dois deles, então eu quero colocá-los ao mesmo tempo... Eles são pessoas realmente simples, não são?
こんなとこりにキスして欲しいのか？　性癖が歪んでるな。=Você quer que eu beije este caroço? Sua sexualidade é tão retorcida.
ほら、喜べ。こっちにキスしてやるぞ。=Vamos lá, seja feliz. Eu vou beijar você.
キスされるのを期待してるのか？　ビクビクしてるぞ？=Você está esperando que eu te beije? Você está se passando, está bem?
こら、反り返らせるな。キスし辛いだろうが。=Ei, não me obrigue a me dobrar. É difícil beijar.
なんでオマエにキスなんか。変な勘違いをするなよ？=Por que eu te beijaria? Não quero que você fique com a idéia errada.
おい、しっかりやれよ？　ぬるいことすんじゃねぇぞ？=Ei, vamos lá, cara. Não seja preguiçoso, está bem?
オレをイカせられたらご褒美だ。気合入れろよ？=Se você pode me fazer gozar, essa é a sua recompensa. Pense nisso, sim?
やりたきゃやれ。後でどうなっても知らねぇがな。=Se você quiser fazer isso, faça-o. Não me importa o que acontecerá depois.
些細な反撃ってやつか？　いいぞ、やってみろよ。=Você chama isso de contra-ataque mesquinho? Muito bem, vá em frente.
さぁ、全部オマエ次第だぞ……オレを満足させてみろ。=Agora, tudo depende de você... Para me fazer feliz.
オマエがどれだけオレを感じさせられるか、楽しみだな……=Mal posso esperar para ver o quanto você pode me fazer sentir...
ここで体位を変えるとか、オマエ……オレを舐めてんのか？=Você está... Lambendo minhas costeletas, mudando de posição aqui?
//いいだろう。攻めさせてやる。オレに欲望をぶつけてみろ。=Muito bem. Vou deixá-lo me atacar. Dê-me o que eu quero.
まだまだだ。一日中ヤっても、足りる気がしねぇ。=Não é o suficiente. Mesmo que eu foda o dia todo, acho que não é o suficiente.
とことん付き合ってもらうぞ。オマエはオレのものなんだからな。=Você vai estar comigo durante todo o caminho. Você me pertence, você sabe.
フッ、嬉しいだろう？　オレの小便をたくさん飲めて。=Você não está contente? Você pode beber muito do meu mijo.
よし、キスでオレの小便を啜れ。=Certo, beba meu mijo com um beijo.
喜べ、オレが喰ってやる。じっとしてろ。=Alegrem-se. Eu os comerei. Fique quieto.
どう苛めて欲しい？　まともに扱ってもらえるなんて思うなよ？=Como você quer que eu o atormente? Não espere que o tratem bem, certo?
ケツに入ってたモンだろうと、オレはしゃぶりたきゃしゃぶるぞ。=Eu chuparei seu pau se eu quiser, mesmo que esteja no meu traseiro.
ほら、チンポ汁を寄越せ。もったいねぇだろうが。=Aqui, dê-me seu suco de pinto. É um desperdício de dinheiro.
ほら、自分の精液の匂いくらい、ちゃんと覚えとけ。=Vamos, você deve ao menos se lembrar de como cheira seu sêmen.
いい感じに勃起してるな。ほら、早くぶちこめ。=É uma bela ereção que você tem aí. Vá lá, entre lá.
//もう我慢汁垂らしてるのか？　この早漏め。=Você já está pingando com paciência? Seu ejaculador prematuro.
ほら、ケツ穴でさせてやる。感謝しろよ？=Aqui, deixe-me fazer isso em meu buraco do cu. Você aprecia isso, não é?
ケツ穴思い切り締め付けてやるからな。簡単には抜けねぇぞ。=Vou apertar meu traseiro o mais forte que puder. Você não pode puxá-lo para fora facilmente.
オレのマンコで貪ってやる。溜めてるもん全部吐き出せ。=Vou te comer com minha xoxota. Cuspa tudo o que você tem aí dentro.
覚悟しろ。一度マンコに入れちまったら。もう止まんねぇぞ。=Esteja preparado. Uma vez dentro de minha buceta. Você não poderá parar.
オマエが泣くまで、ケツ穴で苛めてやるよ。=Eu o atormentarei com o meu cu até que você chore.
おい、もっと勃起させろ。オレのケツ穴が満足するようにな。=Ei, tenha uma tesão maior. Certifique-se de que o meu olho do cu esteja feliz.
いいぞ。どんだけマン汁が溢れてくるか、試してみろ。=Isso é bom. Vamos ver quanto suco de boceta você pode conseguir.
ケツ穴なら十分ほぐれてるぞ。今なら何でも飲み込めそうだ。=Se for um idiota, está solto o suficiente. Acho que agora posso engolir qualquer coisa.
ほら、中に出せ。オマエの精液は、全部オレのものだ。=Vá lá, entre lá. Todo o seu sêmen é meu.
マンコの掃除は任せたぞ？　丁寧にやれよ？=Eu limpei minha boceta, certo? Tenha cuidado com isso, está bem?
よし、後はオレに任せろ。頭が狂うくらい、気持ちよくしてやる。=Tudo bem, eu me encarrego do resto. Vou fazer você se sentir tão bem, que vai perder a cabeça.
痛くするだけじゃ許さねぇぞ……ちゃんとオレをイカせろ。=Você não pode simplesmente me fazer sofrer... Você tem que me fazer ejacular.
オマエの我儘に付き合ってやるんだ。感謝しろよ？=Vou lhe dar o que você quer. Você deve ser grato.
舐め合いか……面白い、オマエを骨抜きにしてやる。=Lambendo um ao outro... Divertido, vou te comer.
期待してるぞ。オレによがらされるだけで終わるなよ？=Estou contando com você. Não acabe sendo fodido por mim, está bem?
オレに任せておけ、女の扱いなら、分かってる……=Eu trato disso. Sei como lidar com uma mulher...
好きなだけ喘いでいいぞ、オマエのエロい声を聞かせろ……=Você pode gemer o quanto quiser. Deixe-me ouvi-lo gemer...
さて、女同士なんだ……妙な遠慮は無しで頼むぞ……=Agora, de mulher para mulher... Não é preciso ser tão tímido...
いいか？　男なんかじゃできねぇくらい、オレを気持ちよくしろ。=Sabe de uma coisa? Quero que você me faça sentir melhor do que jamais poderia com um homem.
まぁ、オマエのを喰うなら、俺が一番適任だろうな……=Bem, sou provavelmente a melhor pessoa para comê-lo...
オレのマンコの形と感触、温度に味。全部覚え込ませてやる。=A forma e o tato, a temperatura e o gosto da minha xoxota. Vou fazer com que você se lembre de tudo.
フッ、オレを見過ぎだ……一応二人いるんだぞ？=Você está me olhando demais... E há dois de vocês.
オマエはすぐ、オレの虜になる……そういう風に決まってる。=Você será meu prisioneiro em breve... É assim que deve ser.
さぁ、オレの中に入ってこい……遠慮は一切いらねぇぞ……=Agora, entre em mim... E não seja tímido...
ちゃんと感じさせられなかったら……おしおきだからな……？=Se eu não conseguir fazer você sentir corretamente... Você será punido, está bem?
二人だろうが問題ねぇ……まとめて相手してやるよ。=Não importa se são dois de vocês... Vamos lidar com todos juntos.
さぁ、仲良く二人で……オレを感じさせてみろ……=Agora, você e eu, só nós dois... Me faz sentir...
キスしてやる。オマエは動くな。=Eu vou beijar você. Você não se move.
んぅ……ころぜつりんめ……おぇをころしゅきか……（この絶倫め、オレを殺す気か？）=Você está tentando me matar, sua aberração?
あー……すきにしお……おぇはうごけれぇぞ……（好きにしろ、オレは動けねぇぞ）=Faça o que quiser. Eu não vou me mexer.
んぐ……まらしゅうろか……あらまがおかひぃんじゃらいのか。（まだするのか。頭がおかしいんじゃないのか）=(Você ainda faz isso? Eu acho que você está louco)
ぁー……わかっら……おまぁはしゅごい……みろめれやう……（分かった。オマエはすごい、認めてやる）=(Certo. Você é fantástico, eu lhe darei isso.
まれ……もうむぃら……せめれ……ひとりじゅつ……（待て、もう無理だ。せめて一人ずつ）=(Espere, eu não posso mais fazer isso. Pelo menos um de cada vez)
おまぇら……ふたぃにしれも……げんきがあぃすぎらろ……（オマエら、二人にしても元気があり過ぎだろ）=Vocês são muito enérgicos, mesmo para vocês dois.
んぁー……なんらぁー……んぅー、きもひぃころすぅろかぁ……（なんだ、気持ちいいことするのか？）=(O quê, você faz algo agradável?)
んふぅ……しっかぃやぇお……おぇはちゅよいじょぉ……（しっかりやれよ。オレは強いぞ）=(Seja forte) Eu sou forte.
あ゛ー……もうぢぬぅ……んぅぅ……あらまぷちぷちしゅゆぅ……（もう死ぬ。頭プチプチする。）=(Estou morrendo. Minha cabeça vai explodir.
んぅ……まらやぇうじょぉ……ぁー……かかっれこぃぃ……（まだやれるぞ。かかってこい）=(Você ainda pode fazer isso. Venha até mim.
んぁ……おぇはもうらめら……ふたいれしゅきにしおぉお……（オレはもうダメだ、二人で好きにしろ）=(Estou ferrado. Vocês dois façam o que quiserem)
ふぁ……まらしゅうろか……？　おぁえらはげんきらなあ……（まだするのか？　オマエらは元気だな）=Você ainda faz isso? Vocês são bons.
