//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
ふーん……ここへ連れてきた理由が分かりましたよ。私に苛めて欲しいんですね？=Hmm... Eu sei porque você me trouxe aqui. Você quer que eu o machuque, certo?
ま、あなたがそう望むなら私も吝かじゃありません。いいですよ、とことん苛めてあげます。=He, eu não sou contra à idéia. Claro, vou te amarrar e pegar um chicote.
遠慮するつもりはないので、覚悟を決めてくださいね？=Eu também não serei mole com você. Prepare-se para a dor, verme.
説明しなくても、あなたの考えは分かりました。今日は苛めて欲しい気分なんですね。=Não, não se preocupe em explicar. Eu sei o que você está pensando. Você quer que eu te moleste.
どのくらいの加減で責めてほしいんですか？　強くですか？　それとも思いっ切り強くですか？=Tem algum pedido antes de começarmos? Você quer muito forte, ou extremamente forte? A escolha é sua.
希望があれば言ってください。それを聞くかは分かりませんが。=Vá em frente, diga algo. Embora eu não garanto que vou ouvir.
わざわざこんな部屋にくるなんて、よっぽどですね。まあ、責める側としてもテンションは上がりますけど。=Foi uma boa idéia vir até esta sala. Bem, me sinto muito mais excitada como uma dominadora.
じゃあ……まずはあなたを縛りますよ。今からあなたは、私が与える快楽を享受するだけの存在です。=Então... Traga-me as cordas, verme. Você está prestes a experimentar um mundo de prazer doloroso.
良い子にしててくださいね？　そうしたら天国へ連れて行ってあげます……=Seja um bom garoto e faça o que eu digo, certo? E então eu o levarei ao céu...
