//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
あっ、あっ……優しく、してくれるんですね……=Ah, ah... Você está sendo gentil comigo...
んっ、んっ……気持ち、いいです……=Mmm, mmm... Isso é bom...
んっ、んんぅ……あぁ、お尻から出たり張ったり……=Mmm, mmm... Oh, está entrando e saindo do meu traseiro...
んっ、ん……お尻優しくされちゃうと、変な声出ちゃいます……=Não posso deixar de fazer ruídos estranhos quando você é tão gentil com o meu traseiro...
んれりゅる、ゆっくい、らえひゃいまふえ……(ゆっくり、舐めちゃいますね)=(Devagar, estou lambendo você)
んるれろ、いっはい、らえひをまうひへ……(いっぱい唾液をまぶして)=(difamá-lo com muita saliva)
んれる、おひんひん、へおへおひまふえ……(おちんちん、ぺろぺろしますね)=(Eu vou bater seu pau, não é mesmo?)
きじゅかっへ……くれへるんれすれ……(気遣ってくれてるんですね)=(Você se preocupa comigo, não é mesmo?)
おふはりほぉ……やはひいれふ……(お二人とも、優しいです)=(Vocês são ambos tão queridos)
んぁっ、あっ……あなたのが、ズボズボって……=Ahhh, você está me fazendo contorcer...
ああっ、んっ、あなたのことしか考えらないようにしてくださいっ……=Oh, não, tente pensar em nada além de você...
んっ、んぁっ、お尻、というか、お腹が熱いですぅっ……=Mmm, mmm, meu rabo, ou melhor, meu estômago, está quente...
あぁっ、気持ちいいですけど、んん、お尻変になってしまいますぅ……=Isso é bom, mas está tornando meu traseiro esquisito...
んぐぅ、ひょっ、んぶっ、んぶぅ、まっ、あぐっ、んんぶぅっ……(ちょっ、待っ……)=(Espere, espere...)
んぐっ、もぉ、んぐぐぅ、ゆうひっ、ごぶふっ……(もう、許し)=(Perdoem-me)
んじゅぶっ、のおあ、おあんほみはいりっ……(喉が、おまんこみたいに)=(garganta, como uma boceta)
からはが、とへもあついれすっ……(身体がとても熱いです)=(Meu corpo está muito quente)
ふはりそろっへ、はげひぃぃ……(二人そろって、激しい)=(Juntos, eles são intensos)
はぁん、あぁ、もうだめです、イキ、ますぅっ……=Não posso, não posso, não posso, não posso...
あっ、あぁっ、すごいのきちゃいますぅっ……=Ahhh, está chegando...
あっ、あぁ！　お尻でイッちゃいます、イきますぅっ……=Oh! Oh! Estou entrando na minha bunda...
お尻の穴がキュってすぼまって、あ、来ちゃいますぅっ……=Meu traseiro está apertando, e eu estou gozando...
んじゅうぶる、わいいお、えんあいえふっ……(私も、限界です)=(Eu, também, estou no fim da minha vida)
んぐじゅぶ、のおあ、こわえひゃいまふっ……(喉が壊れちゃいます)=(Você vai quebrar minha garganta)
んぶぅ、ほんろうり、のろまんほりらっひゃいまふっ……(本当に喉まんこになっちゃいます)=(Vou mesmo ser uma boceta de garganta)
もっ、びくびくきひゃいましゅっ、とぇられまへんっ……！(もうビクビク来ちゃいます、止められません)=(já estou começando a me passar. Não consigo parar)
わらしのほぉあ、げんはいが、ちかいれふっ……！(私の方は限界が近いです)=(Estou me aproximando do limite do meu)
あぁ……とっても熱いですぅ……=Oh... É tão quente...
んんっ、奥にビュッビュッてぇ……=Mmmm, está a pulverizar lá atrás...
んああっ、お腹が膨らんじゃいますぅっ……=Oh, meu estômago está rosnando...
んんっ、お尻の中やけどしちゃいますぅっ……=Mmm, eu vou queimar meu traseiro...
はぁ……すごい、いっぱいですぅ……=Ahhh, estou tão cheio...
んああ……どくどく言ってますぅ……=Oh... Está raspando...
んあぁ、熱くてベトベトで、幸せです……=É tão quente, viscoso e feliz...
ああ……いっぱいかけられちゃってますぅ……=Oh... Eles estão derramando em cima de mim...
アソコにあなたの精液が注がれるたびに、ゾクゾクってなるんです……=Toda vez que seu sêmen derrama na minha buceta, eu fico arrepiada.
やっぱり中に出してもらうのって気持ちいいです……=Eu sabia que seria bom tê-lo dentro de mim.
いっぱい出してくれたんですね……私のお尻が気持ちよくてよかったです……=Você me deu muito... E estou feliz por me sentir tão bem...
恥ずかしいのは恥ずかしいんですけど、あなたが射精できたことの方が嬉しいです……=Estou envergonhado por você, mas estou mais feliz por ter conseguido ejacular...
あっ……たれちゃいました……=Oh... Já se foi...
あぁ、こんなに出してくれたんですね……=Oh, você me deu tanto...
んんっ……あんまり、見ないでください……=Por favor, não olhe muito para mim...
あっ……お尻から、漏れちゃいました……=Oh... Minha bunda está vazando...
はぁ……ん……快感も……倍増していましたよ……=Huh... Hmm... O prazer foi... Duplicado...
ふふ……恥ずかしくも……気持ちの良いエッチでした……=Hmm... Foi um sexo embaraçoso... Mas agradável...
ちゃんとお二人に感じて貰えたようで、ほっとしました=Estou tão aliviado que vocês dois puderam senti-lo corretamente!
まだまだお射精しても、大丈夫ですよ=Você ainda pode ejacular, senhor.
んあぁっ、もう一回っ……イッ、イっちゃいますぅっ……=Ahh, mais uma volta... E eu vou...
あっ、あぁっ、また、来ちゃいます、大きいの来ちゃいますぅっ……=Oh, oh, está gozando de novo, está vindo grande...
あぁっ、また注いでくれて、嬉しいですぅ……=Oh, é tão gentil da sua parte servir-me outro...
んんっ、さっきの精液と混ざっちゃってますぅっ……=Mmm, está misturado com o sêmen de antes...
はぁ、さっきより、たくさん出てますぅっ……=Huh, há mais do que antes...
んぅっ、また濃いの出してもらっちゃいましたぁっ……=Mmm, já me foi servido outro grosso...
まるでエッチしながら精液を作ってるみたいですね、すごいです……=É como se você estivesse fazendo sêmen enquanto fazia sexo. É incrível...
ああ、何度も出されちゃって、興奮が止まらないです……=Já me deixaram sair tantas vezes, que não consigo parar de me empolgar.
あぁ……出してもらった分、溢れちゃいました……=Oh... Quanto mais você me deixa sair, mais eu transbordo...
ん……さっきの精液も混ざってますよ……=Hmm... O sêmen de antes também está misturado...
はぁ、はぁ……お二人とも……とてもお上手です……=Huh, huh... Vocês dois são... Muito bons...
はぁ……ん……恥ずかしいくらい……感じ過ぎてます……=Huh... Hmm... Tão embaraçoso... Sentir demasiado...
ふふ……二人そろって、空になるまで出すつもりですか？=Hmm... Vocês dois vão servi-los juntos até ficarem vazios?
こんなに出して頂けると、なんだか照れくさくなってしまいます……=Tenho um pouco de vergonha de ser servido assim...
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
んっ、私のおまんこ、あなたにぴったりフィットしちゃってますね……=Mmm, minha boceta lhe serve tão perfeitamente...
あっ、あぁ……恋する乙女のおまんこ、気持ちいいですか……？=Ah, ah... A boceta de uma donzela apaixonada se sente bem?
あぁ、あぁっ……お尻の穴マッサージ、嬉しいですぅ……=Ahhh, estou tão feliz com a sua massagem no cu...
んっ、んんっ、私のお尻で気持ちよくなってくれるあなたが好きなんですぅ……=Mmm, mmm, eu adoro quando você me faz sentir bem no meu traseiro...
んんぅ、私のアナルに恋してください……=Mmmm, por favor, apaixone-se pelo meu anal...
あっ、あぁ、アナルの締まり具合が、私の愛の深さです……=Oh, oh, o aperto do meu ânus, a profundidade do meu amor...
ぬちゅれ、れるれる、ほういうふういはえうお、ふきえふおえ……(こういう風にされるの、好きですよね)=(Eu gosto quando você faz isso, não é mesmo?)
んれるぅ、あなはのあひあひえ、ほううんひひゃいまふ……(あなたの味がして、興奮しちゃいます)=(Eu posso sentir seu gosto. Estou tão entusiasmado)
れるえぅ、ふきなひほおおひんひん、なめあわひひゃいまふ……(好きな人のおちんちん、舐めまわしちゃいます)=(Eu lambo ao redor do pinto da pessoa de quem gosto)
あなはろが……おくまれきへまふ……(あなたのが、奥まで来てます)=(O seu está entrando no fundo)
わぁしのなはぁ……きおひいれひょうかぁ……？(私の中は、気持ちいいでしょうか？)=(Sente-se bem estar dentro de mim?)
ああ！　あぁ、おまんこ、幸せすぎちゃいますぅっ……=Oh! Oh, minha boceta, estou tão feliz...
んんっ、好きな人のおちんちんにガンガン突かれたかったんですぅっ……=Eu queria ser picado e picado pelo pinto de alguém que eu amo.
んんぅ、あぁっ、お尻の穴があなたに恋しちゃってますぅっ……=Oh, meu cu está apaixonado por você...
あぁ、んっあ、お尻に私の気持ちを込めますねぇっ……=Vou colocar meus sentimentos em meu traseiro...
あっくぅっ、もうアナルのキュンキュン止まらないですぅっ……=Não consigo parar meu ânus de formigar...
あっ、あぁ、アナルとあなたのことしか考えられませんぅっ……=Oh, não consigo pensar em nada além de anal e você...
んぐじゅ、もっろおふいいえへお、いいんえふおっ……(もっと奥に入れても、いいんですよ)=(Você pode colocá-lo mais dentro, se quiser)
わぁしがかんひへぅのは、あぁたのものらけれすっ……(私が感じてるのは、あなたのモノだけです)=(A única coisa que estou sentindo é a sua coisa)
もうあにゃが、いっはいいっはいにぃ……(もう穴がいっぱいいっぱいに……)=(Já tenho um buraco cheio de...)
おまんこイきますぅ、あっ、あぁ、あなたのおちんちんで、幸せにイッちゃいますぅ……=Vou entrar na minha buceta. Oh, oh, oh, vou entrar no seu pinto, feliz...
あぁっもう、おまんこ限界で、あなたのおちんちんで、頭がいっぱいですぅ……=Ahhh, estou no limite da minha vagina e estou tão cheio do seu pinto...
んくっ、んん！　あなた専用のお尻が一番締まるの、感じてくださいぃっ……=Mmm! Mmm! Seu próprio rabo é o mais apertado, por favor sinta-o...
あっ、んんぅ！　お尻の穴でキュンキュン抱きしめちゃいますぅっ……=Ah, mmm! Vou abraçar-te com tanta força com o meu buraco no rabo...
んあぁっ、アナルのビクビクで私の気持ちを受け取ってくださいぃっ……=Ohhh, por favor aceite meus sentimentos com seu sacudir anal...
あぁっ、あなたのおちんちんでぇ、アナル幸せですぅっ……=Oh, estou tão feliz com seu pinto...
んぐじゅうる、あなはろ、はめあらっ……(あなたのためなら)=(Se for para você)
んぶる、はいおまえ、えぐっ、えんおひはいえくあはいっ……(最後まで遠慮しないでください)=(Não se detenha até o final)
んぶぐぅぅ、のろおおふれ、いあまっへまふおっ……(喉の奥で胃が待ってますよ)=(Seu estômago está esperando por você no fundo de minha garganta)
いきまひゅっ、あなたはのおかげれいけまふっ……！(イキます、あなたのお陰でイケます)=(Eu estou gozando. Você está me fazendo ejacular)
たぃんのまえなおに、いっひゃいしょうれすっ……！(他人の前なのにイッちゃいそうです)=(Acho que vou gozar apesar de estar na frente de estranhos)
あぁぁ、私のおまんこで幸せになってくださいぃっ……=Ohhh, por favor, seja feliz com minha xoxota...
んぅ……おちんちんの快感が伝わってきますぅっ……=Mmm... Eu posso sentir o prazer de seu pinto...
私たちの愛の結晶流し込んでくださいぃっ……=Por favor, derrame os frutos de nosso amor...
お尻の穴があなたに恋してますぅっ……=Meu cu está apaixonado por você...
あぁ……おまんこが嫉妬しちゃいますぅっ……=Oh... Minha boceta é tão ciumenta...
はぁぁ、アナルでも妊娠したいですぅっ……=Huh, eu também quero engravidar no anal...
あぁっ、おちんちんの切ないドピュドピュ声がぁっ……=Ahh, o som triste do seu pênis...
あぁ、いつも通り健康なおちんちんで嬉しいですぅっ……=Estou tão feliz que você tenha um pinto saudável como sempre...
私をあなた色に染め上げてくださいぃっ……=Por favor, faça-me sua cor...
精液が私にしがみついてますぅっ……=Meu sêmen está agarrado a mim...
ぁ……私に興奮した分だけ出してくださいねぇっ……=Oh... Por favor, me dêem o máximo que puderem de mim...
あ……私の好きな精液たくさん出てますよぉっ……=Oh... Há muito do seu sêmen favorito lá dentro...
愛のある中出しでしたね……うふふ……=Isso foi uma ejaculação amoroso... Hihihi...
うふふ、精液を子宮に「あーん」してもらっちゃいました……=Ummm... Eu tenho que "ahh" seu sêmen no meu ventre...
好きな人の精液がおまんこに注がれているのって、よく考えたらすごいことですよね…………=Quando você pensa nisso, ter o sêmen de alguém que você ama derramando em minha boceta é uma coisa incrível...
おまんこに沢山出してくれて嬉しいです……あなたなら、少なくても嬉しいですけど……=Fico feliz que você coloque tanto na minha boceta... Porque com você, menos é mais...
お尻でエッチするのって、一歩進んだ恋人って感じで好きなんです……=Gosto de ter sexo no cu, é como ser um amante que foi um passo além...
お尻のかなり奥まであなたの精液が届いてます……愛の飛距離かもですね……=Seu sêmen está chegando bem fundo no meu rabo... Ou talvez seja a distância voadora do amor...
あなたと理解し合っているから、おちんちんがアナルで気持ちよくなれたんですね……=Você e eu nos entendemos, e é por isso que seu pênis se sentia tão bem no ânus...
おまんこが羨むぐらいたくさん出してくれて嬉しいです……=Fico contente que você tenha posto tanto para fora que minha boceta tenha inveja...
ん……これが見たかったんですよね？　うふふ……=Hmm... Isto é o que você queria ver, certo? Hihihi-hmm...
ぁん……ぬるって出るの、気持ちいいです……=Ohhh... É tão bom molhá-lo...
ぁ……おまんこから、愛情たっぷりの精液が……=Oh... O sêmen amoroso de minha boceta...
ん……おちんちんと精液が抜けて、寂しいです……=Mmm... Seu pau e seu sêmen estão fora, sinto sua falta...
はぁ……お尻から精液がたれるところが見られて、嬉しいですか……？=Huh... Você está feliz de ver o sêmen pingando de meu traseiro?
あ、う……こんなにお尻に注いでもらってたなんて……嬉しいです……=Oh, uh... Não posso acreditar que você tem despejado tanto em meu traseiro... Estou tão feliz...
ん……愛されてふわふわになったアナルから、精液が漏れちゃいました……=Mmm... O sêmen vazou do meu ânus, que tinha se tornado fofo de ser amado...
ぁ……おちんちんとアナルが愛し合った証拠がとろとろって……=Oh... A evidência de seu pau e ânus fazendo amor é tão palpitante...
はぁ、はぁ……お友達も頑張っていらっしゃいましたが……あなたには敵いませんね……=Huh, huh... Seu amigo fez o seu melhor... Mas ele não é páreo para você...
はぁ……ん……二人で犯すことに、興奮していたのですね。普段より大きかったですよ……=Huh... Mmm... Você estava tão animado para nos foder aos dois. Era maior que o normal...
あなたの精液の方は……仄かに甘い匂いがしますね……=O seu sêmen tem um... Cheiro levemente doce...
競い合うように射精されて……ふふふ、大量です……=Eles ejaculam em competição... Hmmm, é muito...
ああっ、もう一度、あなたのでメロメロにさせてくださいぃっ……=Oh, por favor, deixe-me ser derretido por você novamente...
あっ、気持ちが高ぶり過ぎて、もうイくの止まらないですぅっ……=Oh, estou tão animado que não consigo parar de vir...
あっ、ぁぁ、またっ、おまんこが幸せになっちゃいますぅっ……=Oh, oh, Ahhh, minha buceta está tão feliz...
んんっ、また私のアナルに、あなたのおちんちんと繋がれる喜びを与えてくださいぃっ……=Mmmm, por favor, me dê o prazer de estar novamente conectado ao seu pênis no meu ânus...
あぁぁ、あなたの精液ぜんぶ、私のものですぅっ……=Ahh, todo o seu sêmen é meu...
あなたのラブジュース、ごくごく飲んじゃいますぅっ……=Vou beber todo o seu suco de amor...
おちんちんが心臓みたいにドクドクとぉ……=Seu pênis está latejando como um coração...
あぁ、おちんちんがまた、お腹の中で震えてますぅっ……=Oh, seu pau está tremendo na barriga novamente.
はぁっ、さっきより濃くて愛を感じちゃいますぅっ……=Huh, é mais grosso que antes, posso sentir o amor.
うふふ、何度聞いても愛しい音ですね……=Hihihi, é um som adorável, não importa quantas vezes eu o ouço...
あぁ、射精の音で耳まで愛されちゃってますぅっ……=Oh, o som de sua ejaculação está me fazendo amar você até meus ouvidos...
身体だけの関係だと、こんなに出すのって難しいですよね……？　うふふ……=É difícil tirar tanto de um relacionamento que é apenas físico... Não é? Hihihi-hmm...
射精の数と精液の量で愛を示してくれてるんですね……=Você mostra seu amor pelo número de ejaculações que faz e pela quantidade de sêmen que produz...
もうこのおまんこはあなたのものなのに、何度もマーキングしてくれて嬉しいです……=Fico feliz que você tenha marcado esta boceta tantas vezes, mesmo que já seja sua...
私のアナルに、もっとマーキングしたかったんですねぇ……=Você queria marcar mais o meu ânus...
あぁ……下品な音をたてちゃいましたけど、嫌いにならないでくださいね……=Oh... Eu fiz um barulho vil, mas por favor não me odeie...
ん……あなたのことを想うとアソコがキュンってなって、だからこんなにたれちゃうんです……=Quando penso em você, a minha vagina fica toda formigada e é por isso que vaza tanto...
んぅ……あなたのタマタマとおちんちんを伝ってきた精液が……=Mmm... O sêmen que tem corrido por suas bolas e seu pau...
はぁ、はぁ……二人で私をイカせるのが、楽しいんですか……？=Huh, huh... Vocês dois gostam de me fazer gozar?
私に向けられた愛の分、あなたの方がたくさん出ていましたね……ふふ……=Por todo o amor que você tinha por mim, você tinha muito mais saindo de você... Hmmm...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
あっ、もっと激しくしても……いいんですよ……？=Oh, tudo bem se eu fizer isso com mais força... Certo?
あっ、あぁ……私のココ、気持ちいいですか……？=Oh, ahhh... Minha xoxota se sente bem?
んあぁ、やっぱりおちんぽの帰るところはおまんこですよね……=Ahh, afinal de contas, o lugar para um pinto voltar é a boceta...
あっ、んん……少しずつ、ふわトロまんこで締め上げちゃいますよぉ……=Ah, mmm... Pouco a pouco, vou apertar-te com a minha boceta fofa...
はふっ、んんぅ……お尻、もっと締め付けちゃいますねぇ……=Huh, mmmm... Vou apertar ainda mais minha bunda...
んんっ、んあっ……私のお尻にずっぽり入ってるの、わかりますかぁ……=Você pode sentir isso, é até o meu traseiro...
んっ、んんっ、せっかくのケツまんこなのに、そんなにゆっくりでいいんですか……？=Mmmm, mmmm, você tem uma boa bunda, você tem certeza que quer ir tão devagar?
んんぅ……ゆっくりされると、ケツまんこがゾクゾクしちゃいます……=Mmm... Você está indo tão devagar, que está fazendo meu traseiro formigar...
んれるる、れおろ、いんあんれふえ……(敏感ですね)=(É sensível)
んれろ、よわいほこお、らえひゃいまふ……(弱いところ、舐めちゃいます)=(Vou lamber seu ponto sensível)
んれぉろ、おひんほ、もおあひあひれふれ……(おちんぽ、もうガチガチですね)=(Sua pica já está dura)
りじゅむよくこひぉふっへ……かぁいらひいれす……(リズムよく腰を振って、可愛らしいです)=(sacudindo seus quadris no ritmo, ela é adorável)
えんろはひなくへも……だいひょうぶれすぉ……(遠慮はしなくても、大丈夫ですよ)=(Não seja tímido, você vai ficar bem)
あっ、あっ、激しいの気持ちいいです……=Oh, oh, é tão bom, tão intenso...
私の身体は……気持ちいいですか……？=O meu corpo... Se sente bem?
あぁっ！　これです、私が待ってたのはこのドスケベおちんぽなんですぅっ……=Aah! É isso, é disso que tenho estado à espera, esta pica suja...
んんっ！　おちんぽのフルコースいっぱい食べさせてくださいぃっ……=Mmm! Por favor, deixe-me ter um curso completo de seu pênis...
んんぅ、あぁっ、エッチなお尻の音が、響いてぇっ……=Mmmm, oh, o som de meu traseiro safado...
すごいですぅっ、私、お尻で感じちゃってますぅっ……=É incrível, posso senti-lo no meu rabo...
んんぁぁっ、ケツまんこアクメ感じさせてくださいぃっ……=Mmmm, por favor, deixe-me sentir minha dor de cú...
本当にアナルに入れているんですかっ？　気持ちよすぎて信じられません=Você está realmente fazendo isso na minha bunda? É uma sensação tão boa, que não posso acreditar.
んぐぶうっ、のおあ、むいやいひおえあえへっ……(喉が無理やり拡げられて)=(garganta forçada a alargar)
はげひくへ、たぁらないれふっ……(激しくて、堪らないです)=(É tão intenso, que não aguento isso)
わらしぉかいはんが、ひきじゅりおとはれひゃいまふっ……(私の快感が、引きずり落とされちゃいます)=(Meu prazer vai ser arrastado para baixo)
あぁん！　私の好きなビクビクきちゃいそうですぅっ……=Oh, não! Esse é o meu tipo favorito de nervosismo...
あっ、あぁっ、私がイくところ、目に焼き付けてくださいぃっ……=Aah, aah, por favor, deixe-me ver você me fazer gozar...
あっイきますっ、あなたに愛を伝えながら、まんこイキますぅ……=Ikeke, enquanto lhe dizendo a você, boceta Iki Iki...
おちんぽの愛しさが、今にも弾けちゃいそうですぅ……=O amor de seu pinto está prestes a estourar...
んあぁっお尻がふわふわして、このまま飛んじゃいますぅっ……=Meu traseiro é tão fofo que vou voar assim...
ああっ、やっぱりお尻でエッチするの大好きですぅっ……=Adoro fazer sexo com o meu rabo...
んあぁっケツまんこどうかしちゃいそうです、ああっ、ケツまんこセックス最高ですぅっ……=Não me canso desta boceta de cu. Adoro sexo de boceta de cu...
ああっ、すごく締まっちゃいますよぉっ、ケツまんこアクメで感じちゃいますぅっ……=É tão apertado que posso senti-lo no meu cu...
んぐぶぅ、のおい、ひうあふいひゃいまうっ……(喉に傷がついちゃいます)=(Você vai ter um arranhão na garganta)
んぐぅぅ、こんあ、むいやいあっ……(こんな無理やりは)=(Esta é uma tal imposição)
んぐぅぅぅ、のろ、はいひょうり、ひいひめひゃいまふれっ……(喉、最強に引き締めちゃいますね)=(Garganta, vou apertá-la ao mais forte)
きおひよくれ、どはれいっひゃいそうれすっ……！(気持ち良くて、ド派手にイッちゃいそうです)=(Sinto-me tão bem, que vou gozar com um estrondo)
いふっ、いふっ、きまっひゃいまふぅぅ……！(イク、イク、決まっちゃいます)=(Estou gozando. Estou gozando. Está decidido)
あぁ～これを待ってたんですぅ……=Oh, eu estava esperando por isto...
んん、中でビクビク、あぁ～……=Mmm, sacudindo por dentro. Ohhhhh...
あぁっ、おまんこが焼けるように熱いですぅっ……=Oh, minha boceta está tão quente que queima
んんっ……おちんぽザーメン最高ですよぉっ……=Mmm... O seu esperma de pau é o melhor...
お尻の穴で絞り取っちゃいますぅっ……=Vou espremê-lo para fora do meu traseiro...
んああぁっ、お尻エッチ最高ですぅっ……=Ohhhh, eu adoro sexo anal...
んぁっ、おちんぽ精液、ケツまんこで独り占めしてますぅっ……=Mmm, estou a ter todo o esperma no meu rabo...
あっ……ケツまんこ射精最高ですよぉっ……=Adoro quando você ejacula no meu traseiro...
ああっ……一気ににおいが……=Oh... O cheiro tudo de uma só vez...
すごいです、溜まってたんですね……=Isso é ótimo. Você tem acumulado...
あっ……おちんぽ射精の音生々しいですぅっ……=Oh... O som da sua pica ejaculando é tão alto...
次は私の中でおちんぽ爆発させてくださいねぇっ……=Da próxima vez, por favor, faça seu pau explodir dentro de mim...
あぁ、精液シャワー気持ちいいですぅっ……=O chuveiro de esperma é tão bom...
もっと、ああっ、もっとかけてくださいぃっ……=Mais, oh, por favor, mais...
ん……おちんちんシャワー大好きですぅっ……=Mmm... Eu adoro seu chuveiro de pênis...
ぁ……エロまんこだと思ってぶっかけてくださいぃっ……=Por favor, pense nisto como uma boceta erótica e me pulverize...
うふふ、私のアソコ……まだいっぱいになってませんよ……？=Hihihi, minha boceta... Ainda não está cheia?
あなたの精子が子宮の中でピチピチ跳ねてるのわかっちゃいます……=Eu posso sentir seu esperma pulando no meu útero...
うふふ、この量だとタマタマにまだいっぱい残ってますね……出しちゃいますか……？=Hihihi, com esta quantidade, ainda há muito em seus tomates... Você quer que eu o tire?
エッチはまんこに中出ししてからがスタートですよね……=O sexo começa quando se entra na minha boceta.
はぁ……この瞬間が来るたびに、お尻の穴がついててよかったって思うんです……=Huh... Toda vez que este momento chega, fico feliz por ter um buraco no rabo...
あなたのがまだお尻の中でびくびくして……少しでも長く楽しみたいんですね……=O seu ainda está sacudindo no meu traseiro... E você quer desfrutar dele o máximo de tempo possível...
ケツまんこを締めたり緩めたりして、濃厚精液咀嚼しちゃいますねぇ……=Ela aperta e solta a boceta e mastiga o sêmen grosso.
ケツまんこの奥の奥の奥まで、たっぷり出してくれましたね、幸せです……=Você me deu muito, no fundo do meu cu boceta. Estou feliz...
あぁ……もう一度注いでほしくて出したんじゃ、ないですよ？　うふふ……=Eu não o derramei só para que você o despeje novamente, certo? Hihihi...
あぁ……あなたの射精の真似です、勢い以外はですけど……=É uma imitação de sua ejaculação, exceto com mais força.
ぁ……おちんぽ精液が、トプッて出ちゃいました……=Oh... Seu pau acabou de sair em uma grande poça de sêmen...
んん……おまんこから精液漏らしちゃいました……=Mmm... Minha boceta vazou sêmen...
んん……お尻からぶりゅって精液が出るところ、いっぱい見てください……=Mmm... Por favor, vejam-me a sair do meu rabo...
ぁ……お尻に射精したあなたに、私もお返ししちゃいました……=Oh... Você ejaculou no meu traseiro e eu retribuí o favor...
ぁ……見てください、ケツまんこが嬉し涙を流しちゃってます……=Oh... Olha só, minha bunda está chorando lágrimas de alegria...
ん……ケツまんこが金魚みたいに口をクパクパさせて……白いよだれも、うふふ……=Hihihi... Minha boceta de cuzão está agarrada como um peixinho dourado... E baba branca, hihihi...
はぁ、はぁ……当然のことですが……快感も増していましたよ……=Huh, huh... É claro... O prazer estava aumentando...
はぁ……お二人の興奮が伝染して……激しく絶頂しちゃいました……ふふ……=Huh... A excitação entre vocês dois foi contagiosa... E eu clímaxei com força... Phew...
お二人の精液……全部、搾りとってもいいですか？=Posso espremer todo seu sêmen de você?
気持ち良くなった証がたくさんで……ふふ、幸せを感じます……=Há tantas provas que eu me sinto bem... Hmm, eu me sinto feliz...
はぁぁまたイきますよぉっ、イくっ、んん、イきますぅっ……=Estou gozando de novo, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
あはぁ、また快楽を刻み込まれちゃいますっ、んあああぁっ……=Ahh, estou sendo agradado novamente, ahhhh...
んああっ、エロまんこぉ、さっきより激しく、イッちゃいそうですっ……=Vou gozar ainda mais difícil do que antes...
んんっ、んんぅ、もう一回ケツまんこが痙攣しちゃいますぅっ……=Mmmm, mmmm, minha boceta está tremendo mais uma vez...
あぁっ、おかわり気持ちよすぎちゃますぅっ……=É bom demais para um reabastecimento...
んんぅ、私の中があなたの精液まみれですぅっ……=Mmm, estou coberto com seu sêmen...
さっきよりも固いおちんぽ射精嬉しいですぅっ……=Estou tão feliz por ter uma pica mais dura do que antes...
んぅ……何回射精されてもケツまんこたまらないですぅっ……=Não me canso da minha boceta, não importa quantas vezes ela ejacule...
また気持ちよくなってくれて嬉しいですぅっ……=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor novamente...
あぁ、今日は外だし祭りなんですねぇ……=Oh, hoje é um festival lá fora...
はぁ、おちんぽ射精の勢い、さっきよりすごいですぅっ……=Huh, sua ejaculação da pica é ainda mais poderosa do que antes...
こんなに出せるほど興奮させちゃえるなんて、我ながら誇らしいです……=Estou orgulhoso de mim mesmo por ser capaz de excitá-lo o suficiente para poder produzir isto...
やらしい夢かと思うぐらい射精してもらって……ドキドキします……=Tive tanta ejaculação que pensei que era um sonho safado... E estou tão nervoso...
私の子宮はまだ喉が渇いてるみたいです……おちんぽおかわり、いいですか……？=Acho que meu útero ainda está com sede... Posso ter outro pinto, por favor?
いっぱい射精してくれて嬉しいですけど、私のケツまんこならもっと頑張れますよぉ……=Ainda bem que você ejaculou tanto, mas meu cu pode fazer melhor...
ん……愛液だけじゃなくて、精液も大洪水ですね……=Hmm... Não é apenas suco de amor, é uma enorme inundação de sêmen...
あぁ……またからっぽになっちゃいましたよ……どうします……？=Oh... Está vazio novamente... O que devo fazer?
ん……活きのいいおちんぽ精液が、出ちゃいましたぁ……=Mmm... Seu pau está tão cheio de sêmen...
はぁ、はぁ……色々な所から、次々と快感が来るので……耐えきれませんでした……=Huh, huh... O prazer vinha de tantos lugares diferentes, um após o outro... Eu não podia aguentar...
お二人にここまで射精して頂けるなんて……一人の女として嬉しく思います=Poder ejacular tanto para vocês dois... Me faz feliz como mulher.
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
あっ、あぁ……あなたがしたいように……動いてください……=Oh, uh... Faça o que você quiser... Mova-se...
んっ、ん……ゆっくりされると、ゾクゾクしちゃいます……=É tão emocionante quando se faz isso lentamente...
あっ、あぁ、こんな私の身体でおちんぽを勃起させてくれるの、嬉しいです……=Oh, oh, estou tão feliz que você possa fazer seu pau gozar com meu corpo assim...
んっ、んんっ、私のぬるぬるまんこで、ねっとりご奉仕しちゃいますね……=Mmmm, mmmm, vou servir-te com a minha boceta molhada...
あっ、あぁっ、お尻でされると、性奴隷って感じがしていいですぅ……=Oh, oh, é tão bom se sentir como uma escrava sexual quando você faz isso com meu traseiro...
んっ、んんっ……あなた専用のお尻の穴は気持ちいいですかぁ……？=Mmmmmm... Se sente bem no meu buraco particular?
あっ、あぁ、あなたが開発した病みつきケツまんこ楽しんでください……=Oh, oh, aproveite a boceta doentia que você desenvolveu...
んっ、あなたのおちんぽでケツまんこ狂いにしてください……=Mmm, por favor, faça-me uma boceta de cu louca com seu pinto...
んれろ、いっはいへおへお、れろ、ひひゃいまふ……(いっぱいペロペロしちゃいます)=(Estarei lendo muito)
れる、れぉろ、おほおひ、ひまふ……(ご奉仕、します)=(Serve-lhe bem, senhor)
んりゅれ、おひんほ、らいふきれふ……(おちんぽ、大好きです)=(Eu amo seu pênis)
ふきらおうに……うごいへくらはい……(好きなように動いて下さい)=(Mova-se como quiser)
もっろはやくひへも……わぁしはへいきれす……(もっと早くしても、私は平気です)=(Mais rápido, mas estou bem com isso)
んっ、ん……壊れるほど貪ってくださいぃっ……=Mmm, mmm... Por favor, devorem-me ao ponto de destruição...
んんっ……あっ、ぁぁ、嬉しいですぅっ……=Oh, estou tão feliz...
あ、ん、あなた専用のおちんぽホルダーの付け心地、いかがですかぁっ……=O que você acha de usar seu próprio porta-pénis?
ふぁぁっ、されたがりまんこばっかりイジメてくれてありがとうございますぅっ=Muito obrigado por me provocar com todos aqueles bocetas que querem ser provocados!
あぁっ、あんっ、前の穴と同じぐらい気持ちいいですぅっ……=Ahhh, isso é tão bom quanto o último buraco...
んあっ、あぁっ、お尻がやけどしそうなぐらい熱くなってぇっ……=Ahh, meu rabo está tão quente que sinto que vou queimar...
んん！　ケツまんこの音も一緒に楽しんでくださいねぇっ……=Mmm! Por favor, aproveite também o som da minha boceta...
あっ、あぁ、ギュウギュウのケツまんこもっとイジメてくださいぃっ……=Ahhh, por favor provoque mais o meu cu mole...
んぐちじゅ、もっろおうい、ぶじゅ、ぐっ、くらはいっ……(もっと奥に、ください)=(Mais atrás, por favor)
んぶじゅ、きもひ、んぐじゅる、よふぎ、ごぶっ、ひゃいまふっ……(気持ちよすぎちゃいます)=(É bom demais para ser verdade)
んぶぅぶっ、おひんほろりおいあ、ろおろおふはあ、はあいっ……(おちんぽの匂いが、喉の奥から鼻に)=(O cheiro de seu pênis, da parte de trás da garganta até o nariz)
よぉひゃのないへめが、らいしゅきれすっ……(容赦のない攻めが大好きです)=(Eu amo um ataque implacável)
おふはいがいくまれっ、ひめふけまふぉっ……(お二人がイクまで、締め付けますよ)=(Vou apertar até que vocês dois se venham)
ふあぁっイきます、あなたの性奴隷だって証拠に、いまイきますぅっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando para provar que sou sua escrava sexual...
もう限界ですっ、エッチな身体でごめんなさいぃいっ……=Não aguento mais. Sinto muito pelo meu corpo safado...
あなたのおちんぽでまんこイきするところ、じろじろ見てくださいぃっ……=Por favor, olhe para mim quando eu estiver vindo com seu pinto...
あぁっ、おまんこ限界ですっ、おまんこ、あっ、あぁ、おまんこぉっ……=Ah, sinto muito, desculpe, oh, boceta...
あっ、ああん！　私がお尻でビクビクするところ、全身で感じてくださいぃっ……=Ah, ahhh! Por favor, sinta todo o meu corpo enquanto sacudo com meus quadris.
んああっ、お尻の穴が限界まですぼまっちゃいますぅうっ……=Ahhh, meu traseiro está apertado até o limite...
ケツまんこでイってもいいですかぁ？　ん、あ、ケツまんこでイけって命令してくださいぃっ……=Posso entrar em minha boceta? Por favor, diga-me para gozar no rabo dela...
おちんぽのカリがぁ、ケツマンコを刺激してますぅ……=Seu pau está estimulando meu traseiro...
んぶぐうぅ、のぉあ、ろいろいひへまふっ……(喉がドキドキしてます)=(Minha garganta está batendo)
んぐじゅう、もっろ、おふいおひゃひへくあはいっ……(もっとお口犯してください)=(Por favor, foda-me mais a boca)
んぐ、んごぉぉ、えおまんほあ、ひっほひひゃっへまふっ……(エロまんこが嫉妬しちゃってます)=(Tenho tantos ciúmes de minha boceta erótica)
こぉままおふはりに、いかへれほひいれすっ……！(このままお二人にイカせてほしいです)=(Eu quero que vocês dois me façam vir assim)
どうじじゃめれっ、はひたなくいっひゃいそうれすっ……！(同時攻めで、はしたなくイッちゃいそうです)=(vou gozar com tanta força ao mesmo tempo)
どぷどぷ注がれちゃってますぅ……=Estou a ficar encharcado...
はぁっ、快感が伝わってきますぅっ……=Huh, eu posso sentir o prazer...
あぁ……おちんぽミルクたっぷりですぅっ……=Oh, está cheio de leite...
あぁ……子宮がゴクゴクって飲んでますぅっ……=Oh, meu útero está engolindo...
お尻の穴で精液浴びちゃってますぅっ……=Estou a receber sémen no meu olho do cu...
ああ……お尻の穴、じんじんしてます……=Oh... Meu traseiro está tão apertado...
あぁっ、ケツまんこのケツ子宮に注がれてますぅっ……=Ohhh, está chovendo no útero do meu cu de boceta...
んんっ、これでもうアナル寂しくないですぅっ……=Mmm, agora não vou mais sentir falta do anal...
あぁ、音だけで濃いのわかっちゃいます……=Sei que é espesso só pelo som...
あぁこんなに、まだ出てますよぉ……=Ahhh, ainda anda por aí...
あぁ……おちんぽ射精、勢いすごいですぅっ……=Oh... Sua pica está ejaculando tão forte...
ん……射精の音って、癒し効果ありますぅっ……=O som da ejaculação tem um efeito calmante...
世界一お肌にいい液体がぁ……=O melhor líquido do mundo para sua pele...
空っぽになるまでかけてくださいぃっ……=Por favor, toque até que esteja vazio...
あぁ……この精液がずっとタマタマの中に……=Ahhh, este sêmen tem estado nos meus tomates...
あなたにおちんぽ精液かけられて興奮しちゃいますぅっ……=Estou tão entusiasmado que me borrife com seu sêmen de pênis...
あなたの精液のはけ口になるのが私の仕事です、うふふ……=É meu trabalho ser a saída para o seu sêmen. Hihihi-hmm...
中出しが気持ちよすぎて、子宮がハートマークの形になっちゃいました……=A ejaculação se sentia tão bem que meu útero tinha o formato de uma marca de coração.
自分がイくより、あなたに中出ししてもらった方が気持ちいいんです……=É melhor ter você vindo dentro de mim do que entrar dentro de mim mesmo.
あなたのタマタマにつまった精液のはけ口になれたなら幸せです……=Eu ficaria feliz em ser uma saída para o sêmen que está preso em seus tomates.
お尻の穴でエッチするのが本当に好きなんですね……あふれだしちゃいそうです……=Você realmente gosta de fazer sexo no meu traseiro... Está transbordando...
お尻の中で射精してもらえると、私に利用価値があるみたいでほっとします……=É um alívio ter você ejaculando no meu traseiro, como se eu valesse a pena usar...
私のケツまんこが、あなたの望む通りに締め付けられてよかったって言ってます……=Ele diz que está contente por minha boceta estar tão apertada quanto você quer.
ケツまんこにあなたの精液の熱さ、インプットされちゃってます……=O calor do seu sêmen foi introduzido na minha boceta.
ぁ……せっかく注いでもらったのに、勿体ないです……=Ah... É uma pena que você teve que despejar isso por mim...
あぁ……AVのあのシーンを再現しちゃってます……=Estou reencenando essa cena da pornografia...
あぁ……私があなたのペットまんこだっていう証が漏れちゃいました……=Oh... A prova de que eu sou minha boceta de estimação vazou...
ぁぁ……おまんこからあふれるぐらい射精してくれて嬉しいです……=Oh, estou tão feliz que você ejaculou tanto que minha boceta transbordou...
あぁ……私とあなたのが混ざったお尻汁が漏れちゃってます……=Oh... Meu suco de bunda misturado com o seu está vazando...
んんっ……お尻から精液を漏らしちゃいました……おしおき、しますか……？=Eu vazei sêmen do meu traseiro... Você quer que eu o castigue?
ぁ……エロいペットの本能で、ケツまんこから精液たらしちゃいました……=Oh... Meus instintos eróticos de animal de estimação me fizeram ejacular da minha boceta de cu...
ん……よかったら、私のケツまんこ射精見てください……=Mmm... Se você quiser, pode me ver ejacular no meu traseiro...
はぁ、はぁ……私のご主人様は、あなただけだと……再確認できました……=Huh, huh... Você é o único mestre que eu já tive... E eu fui tranquilizado...
はぁ、はぁ……もう少し我慢したかったんですが……お二人の快楽には勝てませんでした……=Huh, huh, eu queria aguentar um pouco mais, mas não pude resistir ao prazer de vocês dois...
あぁ……あなたもお友達も、気持ち良くなれたようで何よりです……=Oh, estou tão feliz que você e seu amigo se sentiram melhor...
人が増えても、変わらずご奉仕できることを証明できたでしょうか？=Já provamos que podemos servi-lo da mesma forma, mesmo com mais pessoas?
あっ、あぁ……ごめんなさい、またあなたのでイッちゃいますぅっ……=Sinto muito, mas vou novamente com você...
あっあ、だめですっ、イきすぎてだめな性奴隷になっちゃいますぅっ……=Oh, não, não posso, vou gozar demais e me tornar um escravo sexual ruim...
もう一回、濡れ濡れまんこがビクビクするの、感じてくださいねぇっ……=Mais uma vez, por favor, sinta minha buceta molhada sacudindo...
あん、ケツまんこアクメの準備OKです、またイかせてくださいぃっ……=An, estou pronto para gozar. Por favor, deixe-me gozar novamente...
んあっ、何回でも、私の中を使ってくださいぃっ……=Por favor, use minhas entranhas quantas vezes quiser...
はぁんっ、さっきよりもどくんどくん言ってますぅっ……=Huh, está batendo ainda mais do que antes...
おちんぽ、さっきよりビュービュー注ぎ込んでますぅっ……=Seu pau está derramando mais do que antes...
ぁぁ……ケツまんこがタプタプするまで注いでくださいぃっ……=Por favor, despeje até o meu olho do cu estar enfiado.
たくさん使ってもらってゾクゾクしちゃいます……=Estou entusiasmado por ter tanto uso...
何度でもイける雄々しいおちんぽすごいですぅっ……=É incrível quantas vezes você pode ejacular em um pinto gozaril.
こんなに射精されると、あなたにとっての必需品になったみたいで嬉しいです……=Quando você ejacula assim, fico feliz por ter me tornado uma necessidade tão grande para você...
もうからっぽになりましたか……？　それとも、まだあふれ出しそうですか……？=Está vazio ainda? Ou ainda está prestes a transbordar?
こんなにおちんぽ射精してくれるなんて……子宮がいくつあっても足りないですぅ……=Não importa quantos ventres eu tenha, não consigo me fartar deste pinto.
あなたが望むなら、何十回でもケツまんこを使ってください……=Você pode usar o meu cuzão dezenas de vezes se quiser...
ん……なんだか、精液を垂れ流す機械になったみたいで恥ずかしいです……=Hmm... É meio embaraçoso, como se eu me tivesse tornado uma máquina que goteja sêmen...
はぁ、はぁ……今日は、何回精液おしっこさせてくれますか……？=Huh, huh... Quantas vezes você vai me deixar mijar seu sêmen hoje?
ぁ……また漏らしちゃいました……おちんぽでおしおきしてくれますか……？=Oh... Fiz xixi nas calças de novo... Você vai me castigar com seu pinto?
はぁ、はぁ……私のことは気にせずに……お二人が満足するまで、犯して下さい……=Huh, huh... Não se preocupe comigo... Apenas me foda até que ambos estejam satisfeitos...
お二人とも、射精したばかりとは思えない程ビンビンですね……=Ambos estão tão rasgados que é difícil acreditar que acabaram de ejacular...
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
ん、ん……そんな味わうように動いちゃだめです……=Não se mova como se estivesse provando...
あ、ぁ……あなたをけがしたく、ないのに……=Eu não quero machucá-lo, mas...
うぅ、んんっ……おまんこが一番、入れてほしくなかったのに……=Ugh, mmm... Minha boceta é a última coisa que eu queria que você colocasse lá dentro...
んっ、くぅ、少しでも気持ちよくなかったら、んんっ、おまんこから抜いてくださいね……=Mmm, mmm, se não se sentir bem de todo, mmm, por favor tire-o de minha boceta...
ぁっ、んん……お尻で……あなたのを汚したくないんですぅ……=Eu não quero... Sujar seu... Traseiro...
ぁ……あぁ……そっちは違う穴ですからぁ……=Oh... Oh... Isso é um buraco diferente...
んくっ、んん……アナル、なんて……夢なら覚めてほしいです……=Anal... Se isto é um sonho, eu quero que você acorde...
んっ、んん……アナルっ……感じたくないのに……=Mmm, mmm... Anal... Apesar de não querer sentir...
れぉ、ちろ……こえ、きもひおふ、らはほうれふれ……(気持ちよくなさそうですね)=(Isso não soa agradável)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(私なんかに舐められて、嬉しいですか)=(Você está feliz por ser lambido por mim?)
おひんひんり、れむりゅ、ろふをるっへる、ひうんれふ……(おちんちんに毒を塗ってる気分です)=(Sinto-me como se estivesse envenenando seu pênis)
わぁしに……やはひく、ひないれくらはい……(私に優しくしないで下さい)=(Não seja gentil comigo)
こぇいろ……なはぃいれへはら、らいへんらこほに……(これ以上、中に入れてたら、大変なことに……)=(Se eu deixar você entrar por mais tempo, você está com grandes problemas...)
んあっ、あっ……私の菌が、ついちゃいますっ……=Oh, meus... Meus germes estão em cima de você...
んんっ、ん……もう許してくださいっ……=Mmm, mmm... Por favor me perdoe...
んくっ！　おちんちん満足したらすぐ、はぁっ、やめてください、ねぇっ……=Mmm! Assim que você estiver satisfeito com seu pinto, por favor, pare, por favor, pare, por favor, pare.
あなたのおちんちんに病みつきになる資格なんて、私にはっ……=Não mereço ser enojado pelo seu pau...
んぐっ、んんっ、お尻があなたを受け入れちゃってますぅっ……=Mmm, mmm, minha bunda está te levando para dentro...
んんっ、激しくなんてしちゃだめです、お尻が喜んじゃいますぅっ……=Mmm, não vá com muita força, meu traseiro vai adorar...
んんっ！　アナルが、壊れちゃいます、ああっ……！=Mmm! Eu vou quebrar meu ânus!
あぁっ！　もう限界です、アナル、おちんちん、抜いてくださいぃっ……=Aah! Não aguento mais. Anal, por favor, puxe seu pau para fora...
んぐぶぅぅ、おろあ、おひんひんろあぁやっ……(喉は、おちんちんの穴じゃ)=(A garganta é o buraco para seu pênis)
ごぇんなはい、かんいひゃっへごぇんなはい……(ごめんなさい、感じちゃってごめんなさい)=(Desculpe-me. Desculpe-me por me sentir assim)
くはっれひまうまへに、ぬいはほうがいいれすっ……(腐ってしまう前に、抜いた方がいいです)=(É melhor puxá-lo para fora antes que apodreça)
あっ、んん……ダメっ……見ないでくださいぃっ……=Ah, mmm... Não... Não... Por favor não olhe...
んっ、ん……私、もっと悪い子になっちゃいますぅっ……=Eu vou ser ainda pior...
んんっ、やです、一番最悪な、んんっ、おまんこイき晒しちゃいますぅっ……=Não, não, não, vou expor a minha pior, pior, pior boceta...
あぁっ、おちんちんでイッちゃいます、見ないでくださいぃっ……=Oh, eu vou com seu pau, por favor não olhe para mim...
やあぁっ、お尻でイくところなんて、見られたくな、あ、あぁ～っ……=Eu não quero que as pessoas me vejam entrar no meu rabo.
あっ、ぁっ、自分のお尻のこと嫌いになっちゃいますぅっ……=Ohhh, eu odeio meu traseiro...
いやあっ、アナルでイくなら人間やめた方がマシですぅっ……=Prefiro não ser um ser humano se tiver de gozar no anal...
ダメなのに、アナルでイッちゃう、い、イっちゃいますぅっ……=Não posso, mas estou gozando em meu ânus. Estou gozando...
んぶぐっ、ついほおおひいあうあら、いふあえもっ……(罪滅ぼしになるなら、いくらでも)=(Por mais que você queira expiar seus pecados)
んれじゅむ、こわひへ、におほひあいえくあはいっ……(壊して、二度としないでください)=(Quebre-o e não o faça novamente)
んぐじゅぅ、もぉ、ふひいひへくあはいっ……(もう好きにしてください)=(Faça o que você quer agora)
いっひゃいそうなぉれ、めぉつぶっへくらはいっ……！(イッちゃいそうなので、目をつぶって下さい)=(Estou prestes a chegar. Por favor, feche os olhos)
いっへひまっはら、もっろじぅんがきらになぃまふっ……！(イッてしまったら、もっと自分が嫌いになります)=(Se eu vier, vou me odiar ainda mais)
ああっうそ、中だしなんてっ……=Oh, dentro, dentro...
どうして中に、ううっ……=Por que você está aí, ugh...
んくっ……汚いおまんこに中出しなんてぇっ……=Não posso acreditar que estou entrando naquela boceta suja...
あぁっ……こんなに無駄撃ちしないでくださいぃっ……=Ahh... Por favor não desperdice tantos tiros...
ああ、私のお尻の穴なんかに……=Oh, meu cu...
んんっ……赤ちゃんのもとが、汚い穴に……=Mmm... Do bebê, no buraco sujo...
アナルに射精なんて、嬉しくないわけないのにぃ……=Quero dizer, como não ficar feliz com o sexo anal?
あぁ、アナルに……どう責任を取ったら……=Oh, meu ânus... Como posso ser responsável por...
あぁ、罪の音を聞かせないでください……=Oh, não me deixe ouvir o som do pecado...
あなたが射精して、嬉しいはずなのに……=Você ejaculou e deve estar feliz...
あぁ、やっと解放してくれたんですねぇっ……=Ah, finalmente você me deixou ir...
中で出されるより１００倍いいですぅっ……=É cem vezes melhor do que ser levado para dentro...
こんなの、罰になりませんからぁ……=Isto não é um castigo...
私を喜ばせないでくださいぃっ……=Por favor, não me faça feliz...
んんぅ……精液かけて、喜ばせないでくださいぃっ……=Mmm... Por favor não me faça feliz derramando sêmen sobre mim...
くぅ……におい、嗅いじゃだめなのにぃっ……=Eu não devo sentir o cheiro...
中に出された瞬間、冷や汗をかいちゃいました……=Eu fugi com suor frio no momento em que ele me deixou entrar.
私も気持ちよかったです……でも、心は、気持ち悪くて……=Eu também me senti bem... Mas meu coração se sentiu doente...
おまんこが喜んでも……心は全然喜んでませんから……=Mesmo que minha boceta esteja feliz... Seu coração não está nada feliz...
おちんちん射精嬉しいです……でも、どうしても淫乱になれないんです……=Estou feliz por ejacular seu pau... Mas não posso ser uma vadia...
あなたが私のお尻で気持ちよくなれたのだけが救いです……=A única coisa que ajudou foi que você se sentiu tão bem no meu traseiro...
ちゃんと洗ってくださいね……絶対ですよ……=Por favor, lave-a adequadamente... Absolutamente...
私のアナルまでイかなくて本当によかったです……=Estou tão feliz que você não gozou até meu ânus...
アナルに射精できて満足してくれました……？　私は、もういいです……=Você ficou satisfeito com sua ejaculação anal? Estou acabado...
あぁ、もう嫌です……=Ohhh, eu odeio isto...
こんなトロトロになって……気持ちよかったのバレちゃいます……=Você é tão fofo... É óbvio que você se sentiu bem...
ぅ……おまんこから精液……中出しされたの、脳内で否定できなくなっちゃいました……=Oh... O sêmen da minha boceta... Estava dentro de mim, não podia negá-lo em meu cérebro...
こんなに中出ししてもらえるぐらい、いいおまんこじゃないです……=Ela tem uma boceta tão boa que vai deixar você entrar assim...
やぁ……み、見ないでください、本当に嫌なんです……=Ei... Não olhe para mim, eu realmente não quero...
ああ……お尻からたれて……最悪です……=Oh... Vaza do meu rabo... E é uma merda...
ぅあ……あとでトイレで出そうと思ったんですけど……=Uh... Eu ia usar o banheiro mais tarde, mas...
ぅ……ご、ごめんなさい……におい嗅がないでください……=Oh... Desculpe... Não me cheire...
はぁ、はぁ……もう充分です……これ以上、お二人の時間を無駄にしては、いけません……=Huh, huh... Já chega... Não podemos perder mais tempo com vocês dois...
はぁ……ん……本当は、一人でするのがお似合いなのに……申し訳ございません……=Huh... Hmm... Na verdade, seria bom que você fizesse isso sozinho... Desculpe...
私の身体より、自分でした方が気持ち良くなれると思います……=Acho que você se sentirá melhor fazendo isso a si mesmo do que ao meu corpo.
お二人が気持ち良くなる方法は……他にもっとあるはずです……=Tenho certeza de que há outras maneiras de fazer vocês se sentirem melhor... Mais...
うっ、どうしてまたっ、あっまた、イっちゃいますぅっ……=Ugh, porque, oh não, eu estou gozando novamente...
だめ、なのに……また、あっあ、ビクビクしちゃうの、嫌なのにぃっ……=Não, mas... Você está me deixando nervoso novamente, apesar de eu não querer...
んんっ、おまんこっ、イき癖がついて、最悪ですぅっ……=Mmm, minha boceta, tenho o hábito de vir, é tão ruim...
んくっ、アナルで何度もイッちゃうなんて、いやですぅっ……=Não acredito que vim tantas vezes no ânus...
もう許してくださいぃいいっ……=Por favor, me perdoe...
さっきよりもたくさんなんて、困りますからぁっ……=Eu não posso ter mais do que antes...
あぁ、おちんちん、もうこれっきりにしてください……=Oh, seu pau, por favor, isso de novo não...
アナルが、あなたの精液で破裂しちゃいます……=Minha cavidade anal está prestes a explodir com seu sêmen.
お願いですから……もう終わらせてください……=Por favor... Deixe-me só terminar...
もう十分出したんじゃないですか……？=Você já não serviu o suficiente?
耳ふさぎたくなるほど興奮する音、やめてくださいぃ……=Estou tão entusiasmado que quero tapar os ouvidos. Por favor, pare.
これ以上、私を惨めにさせないでください……=Não me faça mais miserável do que já sou...
さすがに出し切りましたよね……？=Você colocou tudo isso lá fora, não foi?
私のおまんこ菌は、これぐらいじゃ消毒できないです……=Meus germes de boceta não podem ser desinfetados por isto...
アナルに何回も……こんな私だから、罰を与えてるんですか……？=Quantas vezes você já fez sexo anal... E está me castigando porque eu sou tão?
んん……何回も出せば、何度でも出ちゃいますよ……=Mmm... Se você me der o tempo suficiente, eu lhe darei quantas vezes você quiser...
ん……私もう、あなたとエッチしたくないです……=Não quero mais ter sexo com você...
……何回おちんちんで射精しても、こうやって出しちゃうダメな子なんです……=... Não importa quantas vezes eu ejacule em seu pau, eu sou um menino mau que sai assim...
ん……はぁ……大丈夫です……私は……大丈夫ですから……=Hmm... Haha... Está tudo bem... Estou... Está tudo bem...
こんな無駄打ち……私の心が壊れそうです……=Que desperdício de tempo... Está me partindo o coração...
