//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
私の身体をどうやってならすか考え中っすかー？=Você está tentando descobrir como me fazer sentir melhor?
Hな妄想を私にぶつけていいんすよー=Você pode me contar sobre suas fantasias.
興奮で身体が温まるよーなリクエストよろしくっすよー=Por favor, envie-me um pedido que me aquecerá com entusiasmo!
私をどうやってエロエロに育成するか考え中すかー？=Você está tentando descobrir como me treinar para ser erótico?
んっ、あぁ……あなたの形を、覚え込ませてほしいっす～=Quero memorizar sua forma...
あくっ、んっ、これならあんま、痛くないっすよ～、んっ、優しい、すね～=Aah, nah, isto não vai doer muito, nah, é gentil, não é?
はぁ、あはっ、あまり使ってないんで、キツキツすよねー？　んあっ、はぁっ=Eu não o usei muito, então está um pouco apertado, não está? O que é isso?
あなたのが～、んあっ、出たり～、はぁ、入ったりするの～、見えるっすかー？=Posso ver o seu entrando e saindo, e entrando e saindo.
うぁっ、あくっ、あなたのが、はぁっ、お尻に入ってる、っすー、はぁっ=Ahhh, você está no meu cu, Ahhh, oh, ahhh.
あっ、あぁっ、変な、感じっすー、はぁっ、拡張、されちゃってるっすー、んあっ=Aah, aah, é estranho, haha, eu estou sendo dilatado, aah!
はぁ、あっ、どうすか？　ぬるぬる気持ちいいすか～？　んんっ=Huh, ah, como é isso? É bom ser viscoso? Mm-hmm.
あんっ、イイ所に当たって～、んんっ、私の大きくなったの、わかります～？=Você consegue ver o quanto eu fiquei grande?
んあっ、ほ、本当に、んっ、犯されてるみたいっす～=Ah, realmente, é como se eu estivesse sendo violada!
//はぁっ、んんっ、このプレイ、あっ、興奮しちゃうっす～=Huh, hmm, esta peça é tão emocionante!
ン、んちゅっ、キフひなあら、ンフ、ちゅぷっ、マイきもひぃっふ～、くちゅっ（キスしながらマジ気持ちいいっす～）=(É muito bom te beijar)
ちゅぷっ、ンン、んちゅるっ、もっろ舌絡ませへも、ンフン、いいふは～？（もっと舌絡ませていいすか～？）=Posso ter minha língua mais envolvida?
//はぁ、あっ、その動き方めっちゃスケベで～、んんっ、好きっす～=A maneira como você está se movendo, é tão suja... Mmm, eu amo isso!
//うっ、あ、このズボズボするの～、はぁっ、セックスぽくて、んっ、いい、すよね～=É como o sexo, não é?
あっあんっ、そろそろ、んっ、こみ上げてきたっすか～？　はぁんっ=Aaaaan, você está começando a sentir isso? O quê?
これぐらい速い方が～、あっ、ぅくっ、気持ちいいんじゃ、はぁ、ないすか～？　あっ=Não se sente bem em ir tão rápido? Ah.
んっあ、あ、お腹、苦しっすけど～、は、遠慮なく、突いていいすよ～、はぁっ=Ah, ah, meu estômago dói... Mas, fique à vontade para me cutucar... Haha!
うあっ、っ、お腹の奥に、きてるっす～、はぁっ、あなたのが、奥に～……=Aaah, está no fundo da minha barriga... Huh, a sua está no fundo da minha barriga...
アッ、はぁっ、なんか～、んっ、頭がぼーっと、ハァ、してきたっす～=Aah, huh, sinto que minha cabeça está ficando confusa...
お互いに、んんっ、勃起したのこすり合わせて～、あんっ、超スケベっすね～=Nós esfregamos nossos tesão juntos... Ahh, isso é tão sujo!
あぁんっ、いつもより、あ、あ、目がギラギラしてるっすよ～=Aah, seus olhos estão brilhando mais do que o normal!
//はあ、んっああっ、何も抵抗できないの興奮するっす～=Estou tão excitada que não consigo resistir a nada!
んちゅっ、ンフーッ、上もひはも、ンフーッ、激しいっふ～、ンッ、ちゅぷっ（上も下も激しいっす～）=É intenso lá em cima e lá embaixo.
んちゅっ、もっろ、ンフーッ、貪っへほひいっふ～、ンフーッ、ンッ、ちゅぷっ（もっと貪ってほしいっす～）=Quero que você me devore ainda mais.
そろそろ～、あっあっ、キちゃうっす～、ああっ、あっ……！=Estou prestes a... Ahhh, vou me... Ahhh, ahhh!
//あぁぁもうイッちゃうっす～、ハァ、あっ、もっとあなたの欲しいっす～！=Estou gozando, eu quero mais de vocês!
あ、あ、お尻、ふわふわしてきたっす～、んあっ、お尻の穴でイきそうっす～、んあっ！=Oh, oh, meu traseiro está ficando fofo~, oh, eu vou entrar no meu traseiro~, oh!
んあっ、お腹の内側から～、ハァッ、ゴリゴリ擦られてもう、んっ、限界っす～、んあぁっ！=Ahh, de dentro da minha barriga~, huh, estou sendo esfregado com tanta força que não aguento mais~, aaah!
ちゅむっ、頭と、あほこあ、ンフーッ、まっひろ、んちゅっ、なりほうっふ～、ンフーッ（頭とアソコが真っ白になりそうっす～）=(Minha cabeça e minha vagina estão prestes a ficar em branco)
ふぁ、イきほうっふ、ちゅぷっ、もっろ、ンフーッ、貪っへほひいっふ～、ンフーッ（イきそうっす、もっと貪ってほしいっす～）=Estou prestes a gozar. Quero que me devore mais.
んあぁぁっ、熱いの注ぎこまれてるっす～！=Ahhhh, está muito quente!
あっあっ、中にビュルビュル出されてるっす～！=Ahhh, está saindo da minha boca!
ふあ～、お尻に中出し、あ、あ、すごいっす～！=Huh~, dentro do meu rabo. Oh, ahhh!
あ～、お尻の中でドクドク言ってるっす～！=Oh, está latejando na minha bunda!
はぁ、あ、音が、すごいっす～！=Huh, oh, o som, é incrível~!
はぁ、はぁ、精液の匂いが、一気に来たっす～！=Huh, huh, o cheiro do sêmen, veio tudo de uma só vez~!
あぁ～っ、熱いのが、いっぱいかかってるっす～！=Ahh, há tanta coisa quente em você!
はぁん、ぶっかけられちゃってるっす～！=Huh, estou sendo pulverizado~!
//はぁ、はぁ、ふたりでビクビクイくのって、超スケベすよね～……むふふ～……=Huh, huh, é tão sujo quando ambos estão saltitantes... Mmm...
は、ふぅ……あ～、やっぱセックスって最高すね～、はぁ、セックス最高～……=Oh, sexo é tão bom... Haha, sexo é tão bom...
はぁ、はぁ……一瞬意識飛びかけたっす～、セックスうまいっすね～……=Eu quase perdi a consciência por um segundo... Você é bom em sexo...
私の弱いところ～、知り尽くされちゃってるっすか～？　んん、はぁ……=Meu ponto sensível~, você acha que sabe tudo isso? Hm, huh...
お尻の穴最高っすよ～、はぁ、はぁ、やっぱ第二の性器っすね～……ふぅ……=Eu amo meu cu... Haha, haha, é meu segundo órgão sexual... Hmm...
はぁ、はぁ、昔の私に言ってやりたいっす～、ちゃんとお尻でもイけるぞ～って～……=Hah, huh, eu gostaria de me dizer que antigamente ~, eu posso fazer isso direito com minha bunda ~
むふふー、１回でこんなに出すなんて～、はぁ、スケベな人っすね～……=Mmmm... Não posso acreditar que você ponha tanto de uma só vez... Haha, você é uma pessoa tão suja...
あなたのまだビクビクしてるっすよ～、そんなに気持ちよかったんすね～……？=Você ainda está nervoso... Sentiu tão bem?
このまま引き抜いたら～、精液とすごい音が漏れちゃいそうすね～……=Se eu o tirar assim, vai vazar sêmen e muito barulho.
めっちゃ奥まで届いたっすよ～……ひり出すのが大変そうっす～……=Chegou muito fundo... Vai ser difícil puxá-lo para fora...
//あー、あなたの熱いのが垂れちゃってるっすー……=Oh, você está pingando quente...
//あ、あ、垂れるっすよ、あなたのがとろーってー……=Oh, oh, está pingando, você está pingando...
ちょっと擦れちゃってヒリヒリっすけど、刺激的だったっすね～=É um pouco arranhado, mas foi muito emocionante.
あー、興奮しすぎて今更痛みが……あたた……=Oh, estou tão animado, estou com dores agora... Oh, quente...
あ、あ、あ、さっきより凄いの来ちゃいそうっす～、また、んああっ、あ、あっ！=Ah, A, eu sou uma grande coisa que é mais feia.
コレヤバいっす～、また、あ、またイッちゃうっす～、ふあ、ああっ！=Eu vou voltar, oh, eu vou voltar, oh, oh!
ああ～、連続中出し幸せっす～！=Ohhhh, estou tão feliz com meu contínua ejaculação!
んあぁっ、また注いでくれて嬉しいっす～！=Ohhhh, estou tão feliz por você ter derramado novamente~!
あぁ～、またこんな、すっごい量っす～……=Oh, há tanta coisa de novo...
あ、すご、さっきより出てないすか～？=Oh, uau, isso não é mais do que antes?
はぁ、はぁ、あなたとなら何回でも一緒にイけそうっすよ～……=Haha, haha, eu poderia vir com você quantas vezes eu quiser~...
はぁ、はぁ、私とのセックスに病みつきになってくれたっすか～……？=Haha, haha, você se fartou de fazer sexo comigo~?
はぁ、はぁ、これ以上やったらクタクタになっちゃうっすよ～=Ficarei exausto se fizer mais alguma coisa!
こんなにイきまくっちゃって～、やっぱあなたとは相性抜群みたいっす～=Não acredito que estou gozando assim. Você e eu parecemos ser uma combinação perfeita.
射精って、一回一回違うんすよね、射精ガチャって感じで……むふふ……=Cada ejaculação é diferente. É como uma confusão de ejaculação... Mmmm...
まだまだイけるっすか～？　私は大丈夫っすよ～=Você ainda pode gozar? Eu estou bem.
んんっ……何回もハメハメした証拠っすよ～=Isso é a prova de que eu fodi com você muitas vezes.
あっ……またトロトロ～って出ちゃってるっす～=Oh... Está saindo novamente.
あのー時間もあるんでーそろそろいいすかー？=Bem, eu tenho algum tempo, então... Posso ir agora?
早くしないと色々乾いちゃうっすよー=Se você não se apressar, tudo vai secar!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
//ん、あっ、もうちょっと強くしても、はぁっ、いい、すけど～？=Eu posso fazer isso um pouco mais difícil, mas?
はぁ、はぁ、遠慮とか、んっ、いらないんで～激しくして、いいすよ～=Huh, huh, não é preciso ser tímido nem nada. - Você pode fazer isso com dificuldade.
うっ、あぁっ、こんな、もんっすかねー？　ああっ、んっ=Ugh, oh, é realmente assim? Ah, hmm...
こんな感じで、はぁっ、いい、すか～？　んぁっ、くうっ=Assim, não há problema? Nnngh, nnngh!
うっぐ、はあっ、苦し、いっすー、はあっ、はっ、うぐ……=Ugh, haha, doloroso, issu, haha, haha, haha, ugh...
はあっ、はあっ、普通に、痛いんすけどー、くっ、ううっ……=Haa, haa, dói como uma coisa normal, mas, ugh, ugh...
んっ、んっ、こういうプレイ、よくするんすか～？　んっ、んっ=Você costuma jogar assim? Mmm, mmm.
ハァ、なんかあなたので、んっ、オナニーしてるみたいっすね～=É como se estivesse me masturbando para você...
あっ、この状態で、んっ、激しいのは嫌っすよ～？=Oh, eu não quero fazer nada muito intenso neste estado!
んあっ、なんか、はぁ、はぁ、容赦ないっすね～=Ah, que coisa, que coisa implacável!
ちゅっ、ン、ちゅっ、きもひ、にゅるっ、ンンッ、いいふか～？　ちゅるっ（気持ちいいすか～？）=Sente-se bem?
にゅるっ、ちゅぷっ、ンプッ、盛り上がうっふね～、ンッ、ちゅぷっ（盛り上がるっすね～）=É tão emocionante!
うっ、くっ、そろそろ～、はぁっ、はぁっ、イクっすか～？　んんっ、はぁっ=Ugh, já não era sem tempo... Huh, huh, você vai gozar? Nnngh, huh?
はぁ、はぁ、いいんじゃないすか～、んんっ、こういう激しいの～、はぁっ=Haa, haa, não é bom~, mmm, este tipo de intenso~, haa
んっ、んっ、精液～、はぁっ、早く出してもらっていいすか～？=Nnngh, nnngh, sêmen~, haaa, posso tirá-lo de você rapidamente~?
はぁ、はぁ、んっ、搾り取っちゃうっすよ～、んあっ、はぁっ=Hah, hah, hah, hah, estou espremendo!
いや、これほんと～、あっ、痛いんすから～、うっ、ぐっ、ああぁっ=Não, isto é realmente~ Ah, isto dói tanto~ Ugh, ggh, aaah!
そんな強くしたら～、っ、ううっ、お尻の穴壊れちゃうすよ～っ、はあっ、っ=Se você fizer isso com tanta força~, você vai quebrar meu traseiro~, haha, haha
んあっ、デリヘルって～、っ、こんな感じ、ハァッ、なんすかね～？=Ah, como é um deli-herói, hein?
はぁっ、なんでコレ入れないのか～、んんっ、正直、はぁっ、わかんないっす～=Huh, por que você não coloca isso? Huh, honestamente, eu não sei!
んああっ、動けないんすから、はぁっ、程々にしてほしいっす～=Ahh, eu não posso me mover, haha, eu quero que você vá com calma comigo.
はあっはあっ、弱い人をいたぶるのが、んああっ、好きなんすね～=Hahahaha, você gosta de atormentar os fracos, não é mesmo?
ンンッ、ちゅぷっ、容赦、ンッ、らいっふえ～、ンッ、ぴちゃっ、ちゅぷっ（容赦ないっすね～）=Ele é implacável.
んちゅっ、ちゅるっ、ひょっほ、フーッ、苦ひいっふ～、ンッ、んちゅうっ（ちょっと苦しいっす～）=É um pouco doloroso.
んんっ、ハァッ、そろそろ～、あっ、イくっすよ～、んあぁっ、ああっ！=Mmm, huh, está na hora de ir... Oh, estou gozando... Aah, aah!
も、限界っす～、ハァッ、ハァッ、イくっす～、うっ、あ～！=Eu não aguento mais... Eu não aguento mais...
ハァ、ハァ、そろそろ～、んっ、お尻の穴でイくっすよ～、あ、あぁっ！=Huh, huh, está na hora de ir... Huh, vou entrar no meu buraco do cu... Aah, aah!
んあっ、イくっす～、んっ、うんこでちゃったら、あっ、メンゴっす～、はあっ！=Ahh, estou gozando~, hmm, se eu fizer cocô, ah, desculpe~, haha!
んちゅっぷ、もう、ちゅぷぷっ、イくっふ～、んちゅるっ、んんっ、ちゅぴっ（もうイくっす～）=Já terminei.
んん、ちゅくっ、ほろほろ、んっちゅ、んふ、イッひゃうっふ～、ちゅぷっ（そろそろイッちゃうっす～）=Estou prestes a chegar.
うああっ、ああ……あぁ～……！=Ahh, ah... Ah!
ああ、入って……きてるっす～……！=Oh, está entrando!
んっ、うっ、お腹、熱いっす～！=Mmm, ugh, meu estômago está quente~!
うわ、本当に、あっ、出したんすか～！=Uau, você realmente, oh, você deixou sair~!
ん、ふぅ、出てるっすね～……=Hmm, hmm, está saindo...
はぁ、はぁ、すごい量すね～……=Uau, isso é muito...
うっ、あ、熱いっす～！=Ugh, oh, isso é quente~!
うあ～精液、すごいクサいっす～！=Seu sêmen cheira tão mal!
はぁ、はぁ……ふたりともイけて何よりっすね～……=Estou feliz que ambos tenham vindo...
はー、お疲れ様っす～……はぁ……はぁ……=Haha, bom trabalho~... Haha... Haha...
はぁ、気持ち良かったっす～、お疲れ様っす～、はぁ、はぁ……=Hahaha, isso foi bom~, bom trabalho~, hahahaha...
はぁ、はぁ、アソコの方は文句なしなんすけどね～……はぁ、はぁ……=Haha, haha, não tenho queixas sobre minha vagina... Haha, haha...
身体は正直なんで～、はぁ、はぁ、お尻でイッちゃったっす～……=Meu corpo é honesto, então... Haha, haha, eu gozei no meu rabo...
はぁ、はぁ、お尻の穴って前より疲れるんすよね～……=Haha, haha, meu traseiro está mais cansado do que antes...
はぁ、はぁ、いっぱい出せてよかったっすね～……=Haha, haha, estou feliz por ter conseguido tirar tanto de você...
どんな人でも射精はいいもんすね、射精に罪はないっす～……=A ejaculação é boa, não importa quem você é. Não há pecado na ejaculação...
なんか精液ぬるいっすか～？　私のお尻の穴が熱すぎるだけっすかね～……=Meu sêmen está muito quente? É só porque meu traseiro está muito quente...
はぁ、はぁ、お尻の穴に中出しするのって気持ちいいもんなんすか～？=Haa, haa, é bom fazer uma ejaculação no meu cu~?
あ、精液出ちゃったっす～……=Oh, seu sêmen saiu~...
あー、精液漏れちゃったっす～……=Oh, seu sêmen vazou...
それじゃー、いい加減助けてもらっていいすか～？=Bem, então, posso ter sua ajuda para o bem?
ますます状況が悪くなってるんすよね～=As coisas estão ficando cada vez piores, não estão?
あぁ、またイくっす～、はぁっ、あ、イくっすよ～、んんっ！=Oh, estou gozando de novo... Ah, estou gozando de novo... Mmm!
もっかいイっていいすか～？　んあっ、はぁんっ、もうだめっす～、んはぁっ！=Posso ir novamente? Ah, hah, não posso mais fazer isso~, hah!
ああもうっ、これでおしまいっすからね～！=Oh não, é isso! É isso!
んんっ、また出されてるっす～！=Mmm, está saindo de novo~!
おぉ、壊れた噴水みたいっすね～……=É como uma fonte quebrada...
おっ、まだまだ出るっすね～……=Oh, ainda está saindo...
ふいー、まー今日はこれぐらいにしとくっすか～？=Hmm, bem, isso é o suficiente por hoje, huh?
お互い何回も満足したんでー、終わりっすかねー？=Já nos satisfazemos muitas vezes, então já acabou?
ちょっとヒリヒリするっすけど～、なんとか大丈夫そうっす～=É um pouco arrepio, mas eu acho que vou ficar bem.
さすがに擦り過ぎっすかね～、ヒリヒリするっすよ～=Será que estou esfregando demais... Está queimando!
あ～、またこんなに出して～=Oh, você está me dando tanto de novo!
よくこんなに出るもんすね～？=Como você pode conseguir tantos?
っ……さすがに中出ししすぎじゃないすかね～？=Você está certo... Você está fazendo muito disso, não está?
……本当に精液便所って感じの使われ方っすよー=... É realmente usado como um vaso sanitário de esperma...
いくらでも時間かけていいっすよ～ゆっくりヤるのもいいもんすからー=Você pode levar o tempo que quiser. É bom foder devagar.
イメトレ中っすか～？　思い切りスケベな私を想像してほしいっすー=Você está em treinamento? Quero que você me imagine como uma garota suja!
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
あ、ソコ、ざらざらしてる所～、ハァ、もっと擦ってほしいっす～♪=Oh, quero que você esfregue ainda mais forte ♪
んっ、はぁ、ん、締まり具合はいかがっすか～？=Como está o aperto?
んっ、はぁっ、いーっぱい搾り取っちゃうっすよ～♪　んんっ、はぁっ=Mmm, haha, eu vou espremer todo o suco de você!
んあっ、はぁんっ、自分で腰を振っちゃう女の子は好きっすか～？=Você gosta de garotas que abanam os quadris sozinhas?
はぁ、はぁ、お尻の中であなたのがビクビク震えてるっす～♪　んうっ=Haa, haa, você está tremendo na minha bunda!
あぁっ、内側から押し広げられてる感覚、んんぁっ、たまらないっす～♪=Ahh, a sensação de ser empurrado para fora de dentro... Eu adoro!
ん、ん、お店みたいな腰使い、出来てるっすかね～？=Será que eu posso usar meus quadris como em uma loja?
あなたのを～愛液でベトベトにしちゃうっすよ～♪=Vou fazer o seu pegajoso com meus sucos de amor ♪
あんっ、あ、どうすか～？　いつもよりアソコが濡れ濡れじゃないすか～？=Ah, o que você acha? Sua vagina não está mais molhada do que o normal?
はぁ、はぁ、なんか、んんっ、いつもよりあなたのでっかいすね～♪=Huh, huh, hmmm, você é maior que o normal ♪
んちゅっ、キフひながら、ちゅく、繋がるろふきっふ～、んちゅぷ、んんっ（キスしながら繋がるの好きっす～）=Eu adoro beijar e me conectar.
ちゅぷっ、いっはい、んちゅくっ、繋がっへう、ふえー、れぷ、んちゅぷっ（いっぱい繋がってるっすね～）=Todos eles estão conectados.
んあぁっ、その動き方、ふぁあっ、めっちゃスケベで最高っす～♪=Ahh, a maneira como você se move, você é tão sujo e incrível!
はあっ、んはぁっ、奥まで来てるっすー、あんっ、奥ほしいっす～♪=Ahhh, está entrando fundo... Ahhh, eu quero até o fundo ♪
んっ、はっ、あ、あんっ、いつでも射精して、んんっ、いいっすよ～♪=Mmm, haha, ahh, você pode ejacular a qualquer momento que quiser ♪
//あんっ、これぐらい強くした方が、はぁっ、あなたの気持ちいいっすよね～？=An, é muito melhor quando você faz isso tão difícil, não é mesmo?
あっ、んんっ、あなたのが、あんっ、お腹まで届いてるっす～♪=Ah, mmm, você está chegando ao meu estômago!
あ、あんっ、アソコみたいに、はぁん、お尻の穴が締まっちゃうっす～♪=Ahhh, é como uma vagina, meu traseiro está tão apertado!
あぁっ、敏感な所に擦れて、んっ、んあぁっ、気持ちいいっす～♪=Ahh, está esfregando no meu ponto sensível, é tão bom ♪
はぁ、あっ、んあああっ、もうあなたのも、私のもヌルヌルっすよ～♪=Ahhh, você é tão escorregadio, e eu também sou!
あぁっ、激しいっす～、あぁんっ、興奮が止まらないっす～♪=Oh, é tão intenso! Oh, eu não consigo parar de me empolgar!
あ、あ、あ、私の代わりにいっぱい、んああ、動いてほしいっす～♪=Ah, ah, ah, eu quero que você se mude muito por mim ♪
んんん～っこえ、んふんっ、気持ひよふぎっふ～、ちゅ、くちゅっぴちゅむっ！（これ、気持ちよすぎっす～）=Isto é bom demais.
んちゅっ、らんか、ンフッ、らうらうっすえ～、んちゅぷ、ちゅぷっ！　くちゅぷっ！（なんかラブラブっすね～）=(Eles estão meio apaixonados, não estão?)
あ～もうだめっす～、あ、あ、あ、もう、んあぁっ、イっちゃうっすよ～♪=Oh, não posso mais... Oh, oh, oh, oh, eu vou ♪
はぁんっ、もうイッちゃうっす～、あ、あ、あ、好き、好きぃ～っ♪=Ha, eu já sou sim ~, oh, eu gosto, eu gosto ♪
あぁっもう、あ、あ、お尻の穴で、んあぁっ、イッちゃいそうっす～♪=Ahhh, eu vou entrar no meu buraco do cu!
あ～お尻ふわふわっす～♪　あんっ、あ、あ、お尻でイッちゃうっす～♪=Oh, minha bunda é tão fofa ♪ Vou entrar na minha bunda ♪
んふっ、ちゅぷ、頭あ、んくんっ、まっひろい、なるっふ～、ンフーッ♪（頭が真っ白になるっす～）=Eu não consigo pensar direito.
ちゅ、ちゅぷぷっ、くひも、あほこも、ンフーッ、とろけうっふ～♪（口もアソコもとろけるっす～）=Minha boca e minha vagina estão derretendo.
はぁあ～濃いのをビュルビュル出されてるっす～♪=Estou recebendo muita coisa grossa saindo de dentro de mim ♪
ああぁ～～この瞬間をずっと待ってたんすよ～～っ♪=Ahhhh... Tenho esperado por este momento toda a minha vida ♪
んはぁあ～～っお尻の穴に中出しされるのサイコ～っす～～♪=Eu adoro quando alguém faz xixi no meu traseiro!
んああぁ～～お腹の奥がどんどん熱くなってるっす～～～♪=Meu estômago está cada vez mais quente ♪
おお、お～～ドピュドピュって音エッグいっすね～～♪=Oh, oh ~ ~ dypy pu pu pu ovos ovos ~ ~ ♪
ああ～～めっちゃ雄々しい射精じゃないっすか～～♪=Ohhh~ não é uma ejaculação muito heróica~♪
はぁ～～真っ白になっちゃうっす～～♪=Huh~ Estou ficando branco~♪
タマタマからっぽになるまでブッカケてほしいっす～～♪=Quero que você me bata até minhas bolas ficarem vazias!
はぁ……はぁ……あ～、も～、セックス最っ高～、超気持ち～っす～♪=Haa... Haa... Aah~, sexo é o melhor~, é tão bom~!
ヤバいぐらいメチャシコセックスだったっすね～～スケベでよかったっす～♪=Estou feliz que você esteja tão excitado ♪
ズポズポされすぎて～穴のお肉がぷるんぷるんになっちゃったっすよ～♪=Tive tantas pancadas que meu buraco está todo inchado ♪
私のお尻の穴～感度も締め付けも良好みたいっすね～♪=Meu olho do cu parece ser muito sensível e apertado ♪
は～～ちょっと意識が飛びかけちゃったっすよ～♪=Eu quase desmaiei ♪
も～セックスってなんでこんな気持ちいいんすかね～天国っす～♪=Não sei por que o sexo é tão bom, mas é o paraíso ♪
お尻セックス最高だったっす～、またヤッてくれるっすか～？=O sexo anal foi ótimo - você vai me foder de novo?
アソコだけでしてた頃にはもう戻れないっすよ～♪=Não posso voltar aos dias em que só o fazia com minha xoxota~♪
いっぱい出たっすね～、スケベっすね～♪=Você tem muita coisa saindo de você. Você é tão sujo ♪
私とのHにご満足いただけたっすか～？=Você estava satisfeito com minha vida sexual?
はー……私にとって命の水はお酒じゃなくて精液っすよ～♪=Haha... Para mim, a água da vida não é álcool, mas sêmen~!
は～アソコでいっぱいゴクゴクしちゃったっす～♪=Ha~ Eu devorei muito na minha vagina~♪
今日もお尻で楽しんじゃったっすね～満足できたっすか～？=Você se divertiu com meu traseiro hoje, não foi - você ficou satisfeito?
アソコに中出しはエッチっすけどーお尻に中出しはスケベっすよね～♪=Nakadashi na vagina é safado, mas Nakadashi no rabo é sujo ♪
んあぁ～あなたの精液が溢れちゃったっすよ～♪=Seu sêmen está em todo lugar!
ああぁ～～もったいないっす～♪=Oh, que desperdício!
ああぁっお尻から漏れてきちゃったっす～♪=Oh, meu rabo está vazando ♪
あ～、トイレまで我慢しようと思ってたんすけどね～♪=Oh, eu só estava tentando aguentar até o banheiro ♪
いやー、気持ち良かったっす～不幸中の幸いだったっすね～♪=Senti-me bem... Foi uma bênção disfarçada ♪
最高だったっす～これが本当のラッキースケベっすね～♪=Foi ótimo... Esta é uma grande sorte ♪
んあぁあっ、また、またイきそうっすー、ビクビクイッちゃうっす～♪=Ahhh, vou voltar... Vou pular e pular ♪
ひぁああっ、もっかいイくっす～、は、は、さっきより激しくぅ～♪=Vou voltar... Mais forte do que antes ♪
んあぁ～～また中出しされちゃってるっす～～♪=Ahhh~ Estou sendo penetrado novamente ♪
はぁあ～～何回出すつもりなんすか～～最高すぎるっす～♪=Quantas vezes você vai dar? É bom demais!
うあ～～まだそんなに出るなんてすごすぎるっす～～♪=Não posso acreditar que muita coisa ainda está saindo!
あ、あ、あ～～もう止まらないじゃないっすか～～♪=Oh, oh, oh... Não posso parar agora, posso?
あー、もう汗だく＆精液だくって感じで～大満足っすね～♪=Oh, estou tão suado e cheio de sêmen... Estou tão feliz ♪
//はぁ～はぁ～あなたも私も底なしのスケベっすね～♪=Ha, ha, você e eu somos ambos esqueletos sem fundo ♪
はぁ～、はぁ～、も～涙が止まらないぐらいイきまくったっす～♪=Eu gozei com tanta força que não consegui parar de chorar ♪
いやー、セックスってこんなに深いところまでイけるんすね～♪=Uau, o sexo pode fazer você gozar tão fundo ♪
ヤバいくらい出したっすね～タマタマの中はもうカラッポっすか～？=Suas bolas já estão vazias, não estão?
こんなに射精して～あなたに誘われてラッキーだったっすよ～♪=Eu ejaculei tanto - tive sorte que você me convidou para sair ♪
あ～さっきより穴が大きいから～ごぽごぽ出ちゃうっす～～♪=Oh, meu buraco é maior do que antes, então vai sair ♪
はぁ～もう垂れ流し状態っす～♪=Estou babando ♪
何もしてない方がドキドキするのって変な話っすよねー=É estranho que eu me sinta mais nervoso quando não estou fazendo nada.
私の心臓の音、聞こえるっすかー？　あー耳は澄ませなくていいっすー=Você consegue ouvir meu batimento cardíaco? Oh, não é preciso ouvir atentamente.
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
あぁ～ん、ようこそっす～♪=Seja bem-vindo ♪
んぁあ～っ超固いんすけど～♪=Ahh, É tão duro ♪
ふあぁ～、私のお尻キツいすか～？=Huh~ meu traseiro está apertado?
んぅふ～っ私のお尻イイすか～？=Posso ter minha bunda?
あんっ、あなたの太いのが、んっ、アソコにずっぷり入っちゃって、るっす～♪=Ahh, seu pau grosso está tão fundo na minha xoxota ♪
んっ、あんっ、こうやって繋がってると、はぁっ、恋人同士みたいっすね～♪=Mmm, ahh, quando estamos ligados assim, é como se fôssemos amantes ♪
は、は、私のお尻でキュッて抱きしめて、んんぅっ、あげるっすね～♪=Ha, ha, eu te darei um abraço e um abraço no meu traseiro ♪
私のお尻なら、んん、はぁ、いくらでも使い倒しちゃって、いいんで～♪=Você pode usar o meu rabo o quanto quiser ♪
あなたのために練習してきたんすよ～、どうっすか～？=Tenho praticado para você~ Como está indo?
ぬーる、ぬーる、おおっ、ビクビク反応してるっすね～気持ちいいんすね～♪=Molhado, molhado, molhado... Oh, você está reagindo com excitação... É uma sensação boa ♪
んんっ、はぁっ、たまにはこういうプレイも刺激的っすね～♪=É excitante jogar assim de vez em quando ♪
あんっ、あ、あなたになら、こういうことされても、んんっ、怖くないすよ～♪=Não tenho medo que você me faça isto ♪
夫婦みはいら、んん、せっくふ、ちゅっぷ、最高っふ～、ぴちゃ、れちゅっ（夫婦みたいなセックス最高っす～）=Eu amo o sexo como um casal.
んんっ、なんらか、はぷっ、好きになっひゃいほうっふ～、れむ、ちゅぱっ（なんだか好きになっちゃいそうっす～）=(Acho que vou gostar dela)
あ、あ、あ、これ、すご、入り口から奥までゴリュゴリュされてるっす～♪=Oh, oh, oh, isto é incrível, foi empanturrado desde a entrada até o fundo!
んあぁっ、アソコの中であなたのが、ひんっ、大きくなってるのがわかるっすよ～♪=Ahh, eu posso sentir minha buceta ficando cada vez maior dentro de mim ♪
はぁんっお尻で射精していいんすよ～？　んあ、あっ、あなたなら大歓迎っす～♪=Você pode ejacular no meu traseiro! Ah, de nada!
あぁ、出たり入ったりする度に、ひんっ、トイレを思い出しちゃって恥ずかしいっす～♪=Cada vez que entro e saio, isso me lembra o banheiro, é tão embaraçoso ♪
んあっ、ん、あんっ、勃起したのこすり合わせると、頭が真っ白になりそうっす～♪=Quando esfrego a minha ereção, sinto que estou ficando em branco ♪
あっ、んんんっ、このまま気持ちいい所同士溶けあっちゃいそうっす～♪=Ah, mmmm, nós vamos derreter juntos assim!
んあぁっ、もっと犯してほしいっす～♪　動けないんすから～～♪=Ahh, eu quero que você me foda mais ♪ Eu não posso me mover ♪
はぁあんっ、感覚がアソコに集中して、んんっ、めっちゃ気持ちいいっす～♪=É tão bom poder me concentrar na minha xoxota. ♪
ん、ん、んっ、こえ、んちゅっぷ、めっひゃひああへっふ～、ちゅっ、ぴちゅっ！（これ、めっちゃ幸せっす～）=Estou tão feliz.
んふぅ～上も下も、んんぅっ、愛さえへうっふ～、んっ、ちゅぴっ、んちゅぷっ！（上も下も愛されてるっす～）=Eles me amam lá em cima e lá embaixo.
はぁ～固いの気持ちよすぎて、んんぁっ、ガクガクイッちゃいそうっす～♪=É tão bom ser duro que sinto que vou amordaçar ♪
んあぁっ、あ、あ、あ、お尻が幸せすぎてイッちゃうっす～♪=Aah, aah, aah, minha bunda está tão feliz que vou gozar!
ん、ん、ん、キフひはまあ、んぐうっ、んちゅっ、イひはいっふ～♪（キスしたままイきたいっす～）=Eu quero vir enquanto nos beijamos.
ふあっ、んんちゅううっ、いふもおい早ふ、んんっイッひゃうっふ～♪（いつもより早くイッちゃうっす～）=Estou gozando mais rápido do que o normal.
ふあぁ～お尻から溢れるぐらい中出ししてほしいっす～～♪=Quero que me faça ejacular tanto que transborde do meu rabo ♪
はぁあ～あなたの精液がお尻にドクドク注がれてるっす～～♪=Haaaa~ seu sêmen está saindo do meu rabo~!
私にブッカケたかったんすね～素敵なシャワーっす～～♪=Você queria me chatear, não queria? - Belo banho ♪
あぁ～～んあなたの精液熱くて気持ちいいっす～～♪=Seu sêmen é tão bom e quente ♪
はぁ、はぁ、同時にイけるなんて～私たちベストカップルっすね～♪=Não posso acreditar que gozamos ao mesmo tempo. Somos o melhor casal de sempre ♪
こんなに自分を解放できるセックスなかなかないっすよ～♪=É difícil encontrar sexo que permita que você se deixe levar desta maneira ♪
お尻のセックスでイきあうカップルってどれぐらいいるんすかね～？=Eu me pergunto quantos casais fazem um ao outro ejacular com sexo anal!
これぐらいお尻でセックスできたらスケベを名乗っても許されるっすよね～♪=Se eu pudesse fazer sexo com tanta bunda, poderia me chamar de vagabunda ♪
私だけイッちゃってなんか申し訳ないっすね～=Sinto muito, sou o único que gozou.
あなたも気持ちよくなってくれてたら嬉しいんすけど～=Espero que você também esteja se sentindo melhor.
お尻の穴でしちゃうぐらい親密なんすね～私たちって～♪=Estamos tão perto que o fazemos com nossos babacas, não estamos?
お尻を使ったセックスにすっかり慣れちゃって、絆を感じるっすね～♪=Estou tão acostumado a ter sexo com meu traseiro que sinto uma ligação com ele ♪
むふふー射精してるときのあなたが一番格好いいっすよ～♪=Você é o mais bonito quando está ejaculando ♪
私で気持ちよくなってくれて嬉しいっす～♪=Estou feliz por ter feito você se sentir bem ♪
深く繋がった後にー勢いよく射精されるともーたまらないんすよ～♪=Eu adoro quando você ejacula depois de estarmos profundamente conectados ♪
私に射精するときのあなた、とっても格好よかったっすよ～♪=Você estava tão legal quando ejaculou sobre mim ♪
私たちお尻の穴にメロメロでお揃いっすね～♪=Somos tão amáveis e juntos em nossos bundões~♪
むふふーお尻の次はアソコに中出しキメちゃうっすか～？=Não tenho certeza se vou conseguir fazer um Nakadashi na minha vagina depois do meu traseiro.
私とあなたが仲良くセックスした証拠が流出しちゃったっす～♪=As provas de que você e eu fizemos sexo amigável estão vazando ♪
んん、あぁ～～まだまだ出るっすよ～♪=Hahaha, ainda está saindo ♪
あっお尻から～これはさすがにちょっと恥ずかしいっすね～♪=Isto é realmente embaraçoso ♪
ああっ我慢してたから余計勢いよく出ちゃってるっす～♪=Oh, eu tenho me retraído, por isso está saindo ainda mais vigorosamente ♪
実は、あなたに犯してもらうためのヤラせだったって言ったら信じるっすか～？=Você acreditaria em mim se eu lhe dissesse que eu estava realmente tentando fazer com que você me fodesse?
ここで待ってて正解だったっすね～♪=Ainda bem que esperávamos aqui ♪
あ、あっ、さっきより大きいの来ちゃうっすー、んあぁ～イくっす～♪=Oh, oh, é ainda maior do que antes... Oh, é tão quente ♪
んはぁあっ、またあなたのでイッちゃうっすー、イく、イくぅ～♪=Eu vou com você novamente! Eu vou!
ふああ～～もう身体の中があなたの精液でいっぱいっす～♪=Meu corpo já está cheio de seu sêmen ♪
ああっまた～～また注ぎ込んでもらっちゃってるっす～～♪=Ahhh, ele está derramando novamente!
あぁ～～こんなに出るなら私の中にほしかったっす～～♪=Queria-o dentro de mim se ele saísse assim ♪
んあぁ～意識が飛び飛びで何回目の射精か覚えてないっす～♪=Não me lembro quantas vezes ejaculei por estar tão desorientado ♪
はぁ、はぁ……こんなに一緒にイッたら、もう運命感じちゃうっすね～♪=Sinto-me como se estivesse condenado se nos reuníssemos assim ♪
は～～あなたとなら何回でもイけそうな気がするっす～～♪=Ha~ Eu sinto que poderia gozar quantas vezes eu quiser com você~!
あ、ああ～……あなたなしじゃイけない身体にされちゃいそうっす～♪=Vou ser transformado num corpo que não pode gozar sem você ♪
なんだか今日は気分が乗って～、やー乗せてもらったんすね～あなたに～♪=Hoje eu estava com vontade e você me deu carona... Você me deu carona ♪
あなたが射精するたびにドキドキしちゃったっすよ～♪=Eu estava tão nervosa toda vez que você ejaculava~♪
他の女の子の分まで出したんじゃないすか～～？=Você não pagou pelas outras garotas também~?
あなたのを中に入れておきたいのに、無理っす～♪=Eu quero manter o seu dentro, mas não posso~♪
ああ～～さっきより沢山出ちゃってるっす～♪=Ahhh, há mais do que antes ♪
今日は襲いたい気分なんでーいつでもバトンタッチOKっすよ～=Estou com vontade de atacá-lo hoje, por isso estou pronto para batê-lo a qualquer momento.
むしろ私に任せるっていう選択肢もあるっすよねー？=Você tem a opção de deixar isso comigo, não tem?
//やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
//言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
んあぁっ楽しいセックススタートっす～♪=Que comece a diversão!
はぁ～～コレ欲しかったっす～♪=Eu sempre quis um destes ♪
んはぁっお尻の穴イイっす～♪=Eu amo meu cu!
っはぁ～～すぐ入っちゃったっす～♪=Eu entrei logo ♪
はぁっ、んっ、もっと締め付けるんでーズボズボほしいっす～♪=Huh, hmm, eu quero cada vez mais apertado ♪
んっ、あぁんっ、今日も固くて、んあっ、気持ちいいっす～♪=Mmm, ahhh, hoje você está tão duro de novo, é tão bom ♪
はぁっん、あなたの弱い裏筋～、んあっ、ちゃんと擦れてるっすか～？=Huh, seus fracos músculos das costas~, ahhh, eles estão esfregando corretamente~?
あんっ、私とあなたが繋がってる所～、んんっ、丸見えっすね～♪=Ah, a parte em que você e eu estamos conectados... Mm-hmm, você pode ver tudo isso ♪
//ぁんっ、んっ、どんどん強くしてほしいっすー、はぁん、乱れるっすよ～♪=Eu quero que você torne cada vez mais difícil... Haha, é tão selvagem ♪
濡れ濡れのアソコで、んっ、いっぱい締め付けちゃうっすね～♪=Vou apertar muito com a minha boceta molhada ♪
はぁ、本来セックスの穴じゃない所に、んんっ、入れるってのがいいんすよね～♪=Huh, é bom colocá-lo num lugar que não é realmente um buraco sexual ♪
んぁっ、まずは穴を慣らしてから、はぁ、ズンズン突く作戦っすね～♪=Primeiro vou me acostumar com o buraco, e depois vou martelá-lo ♪
むふふー、あなたの裏筋に、んんっ、ピンポイント攻撃っす～、うりうり～♪=Mmm-hmm... Apontar ataque nos músculos das costas... Uri uri uri ♪
あなたの気持ち良さそうな顔見てると、私まで気持ちよくなるっすよ～♪=Quando vejo seu rosto agradável, isso me faz sentir bem também!
んあぁっ、私が、攻めたいの知っててこんな、もどかしいっす～～♪=Ahh, você sabe que eu quero atacá-lo, então isto é frustrante ♪
ん～～～、私も動きたいっす～～♪=Mmm~ Eu também quero me mudar~♪
れるっ、れるちゅっ、べろ、ちゅぷ、いっはい絡まへひゃうっふお～、ちゅぷっ（べろ、いっぱい絡ませちゃうっすよ～）=Bero, eu vou ficar todo emaranhado.
両方らんれ、んん、ちゅっ、ちゅっ、たまららいっふ～、んちゅ、くちゅっ（両方なんてたまらないっす～）=(Não me canso dos dois!)
あぁああんっ、射精するために、あ、あ、あ、ひたすらズボズボしてほしいっす～♪=Aaah, aaah, eu quero que você me babe para que eu possa ejacular ♪
あんっ、あっ、んふふ、もっと自分のために腰振っていいんすよ～♪=Quero que abane mais os quadris para mim ♪
はぁっ、あぁんっ、本気で精液搾り取る私にー、ハァッ、興奮していいっすよ～♪=Huh, ahhh, eu realmente estou espremendo seu sêmen de você... Huh, você pode ficar excitado ♪
んっ、あんっ、あなたの太くて固くて、んあぁあっ、イイ所に擦れちゃうっす～♪=Mmm, sua grossa e dura, está esfregando no meu lugar ♪
はぁんっ、最高っす～、あ、あ、ギンギンにおっ勃ったあなたの最高っす～♪=Han, o melhor ~, a, a, a, Gingin eu fui para Gingin's Best ~ ♪
あ、あ、あぁんっ、もっと滅茶苦茶に、ひん、いんっ、かき回してほしいっす～♪=Oh, Aaina, me desculpe, sinto muito, sinto muito, eu vou espremer ♪
あ～キタキタ～♪　お尻が火傷するぐらい、んああっ、ゴリゴリ擦ってほしいっす～♪=Quero que me esfregue o rabo com tanta força que ele arda ♪
あ、あ、んんぅっアソコに入ってるぐらい、あんっ、気持ちいいっす～♪=Ahhh, isso é tão bom, está na minha vagina!
あんっ、んふふー、クリと裏筋をクチュクチュさせるの、気持ちいいっすね～♪=É bom fazer meu clitóris e meus músculos das costas se apertarem ♪
んっ、んあっ、このスケベな腰つき、あんっ、たまらなくないすか～？=Ahh, este quadril sujo não é simplesmente irresistível?
んあぁあ～～っされるがままなんて、はぁんっ、ムラムラするっす～～♪=Estou tão excitado ♪
あんっ、あ、あ、あ、せめてアソコを、んああっ、ギッチギチに締めるっすよ～♪=ANO, oh, oh, eu tenho um idiota, estou apertando a gitchi gichi ♪
ちゅぷぷっ、ンフゥー、最後まえ、ちゅるっ、搾り取っひゃうっふお～、んちゅっ！（最後まで搾り取っちゃうっすよ～）=Eu vou espremer até a última gota de você.
んんぅっ、あらはろ、大ひふなっへきはっふお～、んちゅ、ンフーッ、くっちゅ！（あなたの大きくなってきたっすよ～）=O seu está ficando maior!
//あぁっあなたの固いので、あぁイく、んあっ、はあ、イッちゃうっす～♪=Oh, você é tão difícil, estou gozando, estou gozando, estou gozando ♪
あぁもう来るっすー、は、は、は、すんごい気持ちいいの来ちゃうっす～♪=Ahhh, está vindo... Ha, ha, ha, está vindo tão bem ♪
そろそろイきそうなんでお尻キツキツに締めちゃうっすね～♪=Estou prestes a gozar, por isso vou apertar o rabo ♪
ふあっ、そろそろ、イくっすーお尻限界まで締まっちゃってるっす～♪=Estou tão apertado, meu traseiro está no limite ♪
んんぅっ、キフハエれ、んちゅちゅうっ、ちゅぷっ、イッひゃうっふ～♪（キスハメでイッちゃうっす～）=Eu vou gozar com beijos e fodas.
ちゅぷっ、も～、んりゅぷっ、じゅぷっいくいく来ひゃいほうっふ～♪（も～ビクビク来ちゃいそうっすー）=Estou começando a me assustar.
んはあ～～あなたが中で跳ね回ってるっす～～♪=Você está pulando dentro de mim ♪
あ～～やっぱ射精は中出しに限るっすね～～♪=A única maneira de ejacular é fazê-lo dentro ♪
はぁ～～キタキタ～～お尻にドピュドピュ射精嬉しいっす～～♪=Estou tão feliz por ter ejaculado no meu traseiro ♪
こんなに気持ちいいのに妊娠しないなんて反則っす～～♪=Não posso acreditar que me sinto tão bem e não estou grávida!
セックス気持ち良かった～～って打ち上げ花火っすね～～♪=Foi bom ter sexo com você... Isso é um fogo de artifício ♪
おお～～出る出る～～次々出てるっすね～～♪=Ohhhh... Está saindo... Está saindo um após o outro ♪
あぁ～～セックスからの精液シャワー気持ちいいっす～♪=Ohhhh... Um banho de sêmen do sexo é tão bom ♪
気持ち良くしたご褒美にいっぱいかけてもらってるっす～♪=Estou recebendo muitos sprays como recompensa por fazer você se sentir bem ♪
１００点満点のセックスだったっすね～、パーフェクトっす～♪=Isso foi 100 pontos de sexo. Perfeito ♪
あ～、これはもうリピート確定っすね～、あなたとのセックス星５っす～……♪=Ahhh, esta é uma repetição definitiva... 5 estrelas para sexo com você ♪
自分のお尻のこと～も～～っと好きになっちゃったっす～♪=Cresci a amar ainda mais o meu traseiro ♪
お尻って本当に気持ちいいすよね～アブノーマルな悦びっす～♪=Os cus são muito bonitos, não são? É um prazer anormal ♪
思わず笑っちゃうぐらい気持ちいいセックスだったっすよ～♪=Era tão bom sexo que não pude deixar de rir ♪
むふふ～も１回ヤるっすか～？　ヤりまくりっすか～？=Você quer me foder mais uma vez? Você fode por aí?
アソコもいいんすけどお尻も最高っすね～もっとしちゃうっすか～？=Minha boceta é ótima, mas meu traseiro também é ótimo... Você quer um pouco mais?
お尻の穴でイッちゃう背徳感ってーたまらないっすよね～♪=Não consigo me fartar da imoralidade de vir no meu buraco do cu ♪
いやー、楽しいセックスだったっすね～♪=Bem, isso foi sexo divertido ♪
すんごい射精してたっすけどーまだまだ出せるなら付き合うっすよ～？=Eu estava ejaculando tanto, mas se você ainda conseguir tirá-lo, eu sairei com você.
中出しってセックスしてやった～って感じあるっすよね～♪=É como se você tivesse acabado de fazer sexo ♪
中出しの快感を覚えたらどんな女の子もスケベになるんすよ～♪=Qualquer garota se tornará uma vagabunda se aprender o prazer de estar dentro de um homem ♪
あなたもお尻が気持ちいいんすね～私もマイブームっすよ～♪=Você também tem um belo traseiro... Estou no meu boom ♪
もうお尻も立派な性感帯っすよ～あなたには感謝感謝っす～♪=Meu traseiro também é uma grande área sexual... Graças a você ♪
ほらほら～精液がとろろ～～って漏れちゃってるっすよ～♪=Olha, olha... O sêmen está vazando ♪
はぁ～～AVでは欠かせない精液が出てくるシーンすよ～♪=É uma cena em que o sêmen sai, o que é essencial na pornografia ♪
ん、ん、は～～うまいことスケベに漏らせてるっすか～？=Hmm, hah~ você está me fazendo vazar como uma garota suja?
は～～お尻の穴でセックスしたら排泄するのがマナーっすよね～♪=Ha~~~ é boa educação defecar depois de fazer sexo no meu buraco do cu~!
むふふー、もしこんな風になってたのが私じゃなくても犯したんすか～？=Mmmm... Se não fosse eu que fosse assim, eu teria cometido isto~?
どーせ動けないんでーヤりたりないならこのままどうぞ～♪=Eu não posso me mover de qualquer maneira, então se você não quiser me foder, você pode ficar aqui ♪
んああっ、さっきより激しくて、無理っす、イッちゃうっす～♪=Eu não posso fazer isso, vou me virar ♪
あ、あ、あ、はぁん、あなたの固くて太いのでもっとスケベになっちゃうっす～♪=Oh, oh, oh, haha, seu duro e grosso me faz mais sujo~♪
んんぅ～アソコの中がさっきよりも真っ白になっちゃうっす～～♪=Minha vagina é ainda mais branca do que antes ♪
んはぁ～っさっきよりもビクビクが強くて気持ちいいっす～♪=Parece ainda melhor do que antes ♪
おお～～ビクビク跳ねて気持ちよさそうっすね～～♪=Ohhhh, você parece tão bem pulando para cima e para baixo ♪
はぁ～～さっきよりも勢いよくて惚れ惚れしちゃうっす～～♪=É ainda mais poderoso do que antes, estou apaixonado por ele ♪
なんかスイッチ入っちゃったみたいで～もっかいしないっすか～？=Sinto como se estivesse excitado... Você não fará isso de novo?
はあ～あぁ～ふたりともさっきより激しくイってたっすね～♪=Ambos vieram com mais força do que antes ♪
これだけイきまくったら堂々とスケベを名乗れるっすね～♪=Eu posso me chamar orgulhosamente de uma garota suja se eu puder fazê-la vir tanto ♪
はぁ、はぁ……何回もイけるセックスほど楽しいことってなくないすか～？=Haa, haa... Não há nada mais divertido do que fazer sexo que faça você gozar várias vezes?
は～面白いぐらい射精したっすね～大興奮だったっすね～♪=Ejaculei tanto que Fiquei tão excitada ♪
１回じゃ満足できないなんてスケベっすね～♪=Você está tão sujo que não consegue se fartar uma vez ♪
ああ～～私も射精しちゃってるっす～～♪=Ohhh~ Eu também estou ejaculando~♪
あなたをイかせまくった証拠がトロトロ溢れちゃってるっす～♪=A evidência dos meus esforços para que vocês venham está transbordando ♪
私ーあなたの忠犬なんでー待てって言われたらずっと待てるっすよ～=Eu sou seu cão leal... Então se você me pedir para esperar, eu posso esperar para sempre.
何もされてないのにおまんこが濡れてきちゃったっすよ～=Minha boceta está ficando molhada mesmo que nada esteja sendo feito a ela!
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
はぁあぁアソコが幸せっす～♪=Minha vagina está tão feliz!
//んはぁ～入ってきたっす～♪=Eu estou em ♪
//んふぅ～お腹いっぱいっす～♪=Estou tão cheio ♪
んはあぁ～お尻拡がってるっす～♪=Ahhh, meu traseiro está tão aberto ♪
あんっ、ゆっくりされると、んんっ、あなたの形がわかって気持ちいいっす～♪=Ah, é tão bom conhecer sua forma quando se faz isso lentamente ♪
//んっ、はぁっ、そこばっか擦られると、あんっ、キュッて締まっちゃうっす～♪=Quando você me esfrega ali, eu fico todo apertado ♪
//んあっ、あ、あんっ、あなたの先っぽめっちゃ熱いっす～♪=Ah, ah, ah, sua dica está tão quente ♪
はぁっ、あんっ、私のやばいぐらい締め付けてるっすね～♪=Ahhh, você está me deixando tão apertada!
んあっ、アソコをゆっくり擦られると、ぞ、ゾクゾクしちゃうっすよ～♪=Ah, quando você esfrega minha xoxota lentamente, me faz formigar ♪
あぁぁ～ぷりぷりした血管が擦れて、んんっ、気持ちいいっす～♪=Ohhhh, é tão bom ter essas veias esfregando em mim ♪
はぁ、はっ、アソコよりも、んあぁっ、気持ちよくしてほしいっす～♪=Ha, ha, eu quero que você me faça sentir melhor do que minha vagina ♪
うあ、私のお尻、はぁ、気持ちいいすか～？　んんっ、じっくり楽しんでいいすよ～♪=Oh, minha bunda, é bom? Mmm, você pode aproveitar o tempo ♪
はぁ、はぁ、AV見て練習した成果、出てるっすかね～？=Huh, huh, eu me pergunto se minha prática de assistir pornografia está valendo a pena?
あとで激しくするんで～今はもどかしいエロさを楽しんでほしいっす～♪=Fá-lo-ei mais tarde, por isso, por agora, quero que desfrutem do erotismo frustrante ♪
あぁっ、あぁっ、逃げられない状態のセックス、楽しんでほしいっす～♪=Aaah, aaah, quero que você aproveite o sexo quando não puder escapar~♪
んっ、あぁっ、本当にレイプされてるみたいで、んああっ、濡れてきちゃうっす～♪=É como se eu estivesse realmente sendo violada. Estou ficando molhada ♪
ちゅぷっ、んん、もっろいっはい、んちゅぱっ、ふっへほひいっふ～、ちゅむ（もっといっぱい吸ってほしいっす～）=Eu quero que você chupa mais.
はぷ、ん、ぴちゅぷっ、このまあ、ちゅぷ、溶けあいはいっふ～、れちゅぷっ（このまま溶けあいたいっす～）=Quero fundir-me um no outro assim.
あ、あ、あ、はぁんっ、あなたとひとつになっちゃってるっす～♪=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, estou me tornando um com você ♪
//んっ、ああぁっ、奥突かれると頭から、ひんっ、ハートマーク飛んじゃうっす～♪=Quando você me bate nas costas, a marca do coração voa para fora da minha cabeça ♪
//んぁっ、あなたの気持ちよすぎて、真面目にご奉仕、あんっ、できないっす～♪=Ahh, você se sente tão bem, não posso servi-lo seriamente ♪
//はぁ、んっ、もっと強くっすか～？　あんっ、命令してほしいっす～♪=Mais difícil? An, quero que você me comande ♪
あぁんっこんなされたら狂っちゃうっすよ～、は、は、壊してほしいっす～♪=Vou enlouquecer se você me fizer isso... Quero que você me quebre ♪
//あぁあっ、潮吹いちゃうぐらい、激しくっ、んあっ、ゴリゴリしてほしいっす～♪=Ahhh, eu quero que você me bata com tanta força que eu esguicharei... Ahhh, eu quero que você me bata com tanta força que eu esguicharei ♪
あ、あぁ～っ、あなた専用のお尻なんで～、んああっ、犯し放題っすよ～♪=Ahhh, é o meu traseiro, então você pode foder o quanto quiser ♪
//はぁんっ、あ、あ、お尻で感じる変態に、んあっ、いっぱいお仕置きしてほしいっす～♪=Quero que me castiguem muito por ser um pervertido que pode sentir isso no meu traseiro ♪
んああっ、はあんっ、先っぽが気持ちよすぎて、アクメ待ったなしっすよ～♪=A dica é tão boa que mal posso esperar para gozar ♪
あんっ、素股の時にしか聞けない、クチュクチュって音も楽しんでほしいっす～♪=Quero que você desfrute do som que só pode ouvir quando estiver descalço ♪
あぁぁああっ、いつもより奥にガンガン突き刺さるっす～～♪=Aaaaaaaah, está ficando mais profundo do que o normal!
んああっ、はあんっあんあんあん、動けない女の子犯しまくってほしいっす～♪=Quero que você foda uma garota que não consegue se mexer ♪
んっ、んっ、んんん～このまあらかり、んちゅぷっ、出ひへほひいっふ～！（このまま中に出してほしいっす～）=Eu quero que saia de mim.
んん～ちゅぷっんじゅっぷ、もおわへわはらないっふ～、んちゅ、ぴちゃむっ！（もうわけわからないっす～）=Eu não entendo mais.
//あ、あ、あ、イっていいすか～？　あんっ、はあっ、もう私、限界っす～♪=Ah, ah, ah, eu posso ir? Ah, eu não aguento mais ♪
んあぁあっ、頭が真っ白になって、ふああっ、飛んでっちゃいそうっす～～♪=Minha cabeça está ficando em branco e eu sinto que vou voar para longe ♪
//はぁあ～～ヤバいっす、んっ、あんっ、お尻でイく癖がついちゃってるっすよ～♪=Tenho o hábito de vir no meu rabo ♪
はぁんっ、ああ～もうイくっす～、んあっ、お尻でイく所見ててほしいっす～♪=Quero que me vejam a ejacular no meu rabo ♪
んちゅっ、ちゅっ、キフハエ、ちゅっキフハエ、キフハエ、んちゅ、ちゅちゅ～♪（キスハメ、キスハメ、キスハメ～）=(beijo, beijo, beijo)
チューしはまあ、んちゅっ、ちゅれるっ、んちゅううっ、イッひゃうっふ～♪（チューしたままイッちゃうっす～）=Eu vou enquanto nos beijamos.
んあぁ～～奥の奥まで染められちゃってるっす～～♪=Ahhhh~ Estou sendo tingido no fundo ♪
はぁあ～～真っ白にマーキングされてるっすよ～～♪=Huh! Está tudo marcado em branco ♪
ああ～お尻の穴に射精してもらえるなんて幸せ者っす～～♪=Oh~ Tenho tanta sorte de ter você ejaculando no meu traseiro~♪
ふああ～～お尻にドピュドピュなんて性奴隷っぽいっす～～♪=É como ser uma escrava sexual ♪
私で気持ちよくなってくれた証拠がいっぱい出てるっす～♪=Há muitas provas de que você se sentiu à vontade comigo ♪
ああ～～すっごい射精～～止まらないっすね～～♪=Ohhh~ Estou ejaculando tanto~ Não consigo parar~♪
たくさんズボズボされてたくさんピュッピュされてるっす～♪=Estou sendo arrastado e vomitado muito ♪
最後の一滴まで私にドピュドピュしてほしいっす～～♪=Eu quero que você me faça um doo-doo até a última gota~♪
私たち需要と供給がぴたっとハマったハメハメカップルっすね～♪=Somos a combinação perfeita de oferta e demanda, não somos?
はぁ、はぁ、も～気持ちよすぎて涙でちゃったじゃないすか～♪=Senti-me tão bem, chorei ♪
同時にイけるなんて～お尻の穴を調教してもらったお陰っす～♪=Não posso acreditar que posso gozar ao mesmo tempo... Graças a ter treinado o buraco na bunda ~ ♪
私だけじゃなくてあなたも気持ち良くなってくれるなんて幸せっす～♪=Estou tão feliz por você se sentir tão bem como eu me sinto~♪
あなたにいっぱい気持ちよくしてもらって本当に幸せっす～♪=Estou tão feliz que você me fez sentir tão bem ♪
もうこれでもかってぐらい激しくイッちゃったっす～♪=Eu gozei com tanta força que não aguentei mais ♪
お尻の穴でアヘアヘしちゃうのっていよいよ性奴隷っすよね～♪=É finalmente escravidão sexual, não é, quando você vai a-ha-ha com seu babaca?
私のお尻の穴～気に入っていただけたっすか～？=Meu cu - você gostou?
あなたが私で射精してくれると自分のことのように気持ちいいんすよ～♪=Quando você ejacula em mim, eu me sinto tão bem quanto eu me sinto em mim mesmo~!
射精のアンコールってーお願いできたりするんすかね～？=Posso pedir um bis de ejaculação?
セックスを頑張ったご褒美の精液～～嬉しいっす～♪=O sêmen como recompensa pelo trabalho duro no sexo~~~~ Estou tão feliz~♪
今頃あなたの精子が卵子に向かってるんすかね～ゾクゾクするっす～♪=Será que o seu esperma está a caminho do óvulo neste momento... Estou com cócegas ♪
このままだとお尻じゃないとイけない身体にされちゃいそうっす～♪=Acho que vou ser transformado em um corpo que não pode gozar, a menos que eu use meu rabo ♪
だんだんお尻がノーマルなプレイに思えてきたんすよね～ヤバいっす～♪=Começa a parecer uma brincadeira normal de rabos ♪
//せっかく注いでもらった精液おもらししちゃったっす～お仕置きっすか～？=Eu fiz xixi no sêmen que foi derramado em minha boca - estou sendo punido?
//うあ～～精液って出るときも気持ちいいんすよ～♪=O sêmen também se sente bem quando sai ♪
ああ～～お尻から精液漏らす所見てほしいっす～♪=Quero que me vejam sair do meu rabo ♪
ごめんなさいっす～お尻に注入してもらった精液こぼしちゃったっす～♪=Desculpe... Entornei o sêmen que você injetou no meu traseiro ♪
SMプレイっぽくて興奮したっす～♪　もっとヤッてもいいすよ～♪=Eu estava tão entusiasmado porque era como uma brincadeira de BDSM ♪ Eu posso fazer mais ♪
たまには……いやー、いつでもいいっすよねーこういうプレイは～♪=Às vezes... Não, é sempre bom jogar assim~♪
あぁ～～っまた来ちゃいそうっす～ボロボロにしてほしいっす～～♪=Ahhhh, acho que voltarei para mais... Quero que você me rasgue em pedaços ♪
んあぁあっイきグセついてるっす～またビクビクイッちゃうっす～～♪=Tenho o hábito de vir... Vou ficar nervoso de novo ♪
うあぁ～～あなたの精液タンクにされちゃうっすよ～～♪=Ohhhh... Vou ser transformado no seu tanque de sêmen ♪
んひぃい～さっきよりもいっぱい出してもらってるっす～～♪=Você está me fazendo ejacular ainda mais do que antes ♪
ああ～～さっきも出したのにすごい勢いっす～～♪=Ahhh~ Deixei sair há um tempo e está indo muito bem~♪
はぁ～～もっと中出しのおねだりしておけばよかったっす～～♪=Huh~ Eu deveria ter implorado por mais sexo interno~!
は～～もう何回イッたか覚えてないっすよ～ふにゃ～♪=Não consigo nem me lembrar quantas vezes vim ♪
もぉ～これ～夢か現実かわからないぐらい気持ちいいっす～♪=Não sei se isto é um sonho ou uma realidade, mas é tão bom!
ああ～～もう一生あなたについていくっす～♪=Ah~ Eu o seguirei pelo resto da minha vida~♪
こんなにイかされたらあなたの虜になっちゃうっすね～♪=Se você me fizer gozar assim, ficarei cativado por você ♪
射精の回数は興奮のバロメーターっすから嬉しいっす～♪=O número de vezes que você ejacula é um barômetro da sua excitação, por isso estou feliz ♪
こんなに射精してもらえるのが一番のご褒美っすよ～♪=É a melhor recompensa para obter uma ejaculação como esta~♪
これ～今出してくれた精液っすかね～さっきのっすかね～♪=É este o sêmen que você acabou de me dar? É de agora mesmo?
ああ～～何回も漏らしちゃって申し訳ないっす～♪=Oh~ Lamento muito ter me cagado tantas vezes~♪
はぁんっ入ったっすよ～=Eu estou dentro!
んんぅ～動いていいすよ～=Mmm~ Está em movimento!
んん～きつい～=É tão apertado!
んん、い、いた～……=Oh, ahhh...
んっ、ん……もっと強くしていいっすよー？=Mmm, mmm... Você pode tornar mais forte, certo?
あんっ、あっ、今日は珍しく優しいっすね～？=E, ah, hoje você é invulgarmente gentil.
はぁっん、好き勝手動いちゃうっすけどー、んんっ、いいすよね～？=Hmm, eu vou me mover como quiser, mas, mmm, está tudo bem, certo?
あぁっ、いいっすよ～、あんっ、バイブより気持ちいいっす～♪=Ahh, é bom! É melhor do que um vibrador ♪
んっ、あっ、腰使いはいいんすから、あんっ、そのままっすよー=Você é bom em usar seus quadris, não sabe?
はぁ、はぁ、嫌われてる女を抱くって、んっ、どんな感じすなんすか～？=Haa, haa, como é abraçar uma mulher que te odeia?
んはぁ、後でちゃんと、はぁ、洗っといた方が、いいっすよ～=Huh, é melhor lavá-lo corretamente mais tarde.
はぁ、はぁ、入り口が狭いだけの穴で、んんぅっ、申し訳ないっす～=Huh, huh, é apenas um buraco com uma entrada estreita. Hmm, desculpe.
素股好きっすよね～=Ele gosta de sujar as mãos.
このまま入れちゃー、駄目っすよね～=Não se pode colocá-lo assim.
はぁ、はぁ、せめて気持ちよくしてほしいっすー=Haa, haa, eu quero que você me faça sentir bem pelo menos!
あ、んあっ、最低の、セックスっすよ～、も～=Oh, não, isso é sexo nojento!
んん、んぷっ、ちゅむむ……キフは、ひなくへ、ちゅっ、よくないふは～（キスはしなくてよくないすか～）=(Você não tem que me beijar?)
ちゅぷっ、んん、下半身あ、んっ、お留守、ふよ～、んちゅ、くちゅっ（下半身がお留守っすよー）=A metade inferior do seu corpo não está aqui.
あぁんっ、あ、あ、もっと奥突いてくれないと、あんっ、イけないっすよ～=Eu não posso ir se você não me bater com mais força!
んあぁっ、もっと気持ちよくしてほしいっす、んんっ、もっともっとすよ～=Ahhh, quero que você me faça sentir ainda melhor, mmm, ainda melhor!
はぁ、はぁ、気持ちいいすか～？　はぁっ、出していいすよ～=Haa, haa, sente-se bem~? Huh, deixe-me sair!
んっ、くっ、はぁっ、ラストスパートっすよー、はぁっ、んっ=Hmm, ha, as últimas esporas, ha, eu
あぁっ、いいっすよ～、んっ、あ、そのまま、はあっ、はあっ、あぁんっ=Aah, é bom~, nn, continue assim, hahahaha, ahhhh!
あ、あっ、下半身集中っすよ～、んああっ、あ、あ、はぁんっ、んんぅっ=Oh, há um foco no corpo inferior.
はぁっ、はぁっ、お尻痛くないんで、んんっ、ガンガン突いていいっすよ～=Huh, huh, minha bunda não dói, então, hmm, você pode me cutucar o quanto quiser!
んはぁっ、あうっ、これで今日も、あんっ、便秘にならずに済みそうっすよ～=Hoje não vou ficar com prisão de ventre novamente!
ん、はぁ、入ってないっすけどー、んんっ、これはこれでいいんすよねー=Huh, não está aí, mas... Hmm, isto é bom, não é?
はあ、クリでイケるのはいいんすけどー、はあ、けっこう疲れるんすよ～？=Haha, é bom que você possa ejacular com seu clitóris, mas é bastante cansativo, sabe?
あぁあ～～っ、変な所が擦れてるっす～～っ=Aaah~! Está se esfregando em um lugar estranho!
あ、あ、あ、ヤるなら、んああっ、ベッドがいいっすよ～っ=Ah, ah, ah, se você vai foder, a cama é boa!
んちゅっ、はぷ、キフ、んっ、んんっ、好きなんふは～？　ん、ちゅぷっ（キス好きなんすか～？）=Você gosta de beijar?
んじゅっ、ちゅっ、フーッ、んっく、くひが、ん、ふやけひゃうっふお～（口がふやけちゃうっすよ～）=(Sua boca está borbulhando)
んあっ、はああっ、あー、あー来ちゃいそうっすー、もう駄目っすよ～=Ahh, ah, ah, estou gozando... Não posso mais!
はぁ、はぁっ、あっ、じゃあ、んんっ、そろそろ、はぁ、イくんでー=Haha, ha, oh, então, eu vou
あーお尻イイっす～、ん、んんっ、はぁ～そろそろイくっす～=Oh, minha bunda é tão boa... Mmm, mmm, mmm, mmm...
んああっ、わかってるかも、は、は、すけどー、お尻でイくっすね～=Acho que sei do que você está falando... Mas eu vou entrar na minha bunda.
ちゅうっ、ちゅ、そおそお、んちゅっ、イふっうお～、ちゅるるっ、ちゅぷっ（そろそろイくっすよー）=Estou quase terminando.
んちゅっ、れるれるっ、そおそお、んっちゅ、来ひゃいほうっふ～、んちゅぷっ（そろそろ来ちゃいそうっすー）=Está quase aqui.
はぁあ～～やぁっと出してくれたっすね～～=Haha~~~Você finalmente me deixou sair!
ああ～～出てるっすね～～～=Ah~ você está fora~!
ああ～～お尻に中出しされちゃってるっすね～～=Ohhhh... Estou entrando na minha bunda!
んん～～やっぱ中出しはアソコ派っすね～～=Sou um idiota para receber porra...
はぁ～いっぱい出すっすね～=Isso é muito suco!
おぉ～ドクドク射精してるっすね～=Oh, ele está ejaculando tanto!
あ～極楽極楽～～=Ah, paraíso, paraíso...
あ～～精液くっさいっすね～～=Ah~ o sêmen fede!
ちゃんとふたりともイケたっすね～=Ambos conseguiram.
タイミング合わせご苦労様っす～=Obrigado pelo timing.
お尻の穴でするのも悪くないすね～=Não é ruim fazer isso com o meu cuzão.
私のお尻で満足できたみたいで何よりっす～=Estou feliz que você esteja satisfeito com o meu traseiro.
はー、イったイった～って感じのセックスだったっすね～=Foi o sexo que me fez gozar e vir!
もー満足っす～=Estou satisfeito.
お尻でイって満足したんで終わりっすかね～？=Estou satisfeito por ter gozado no cu, então é isso, certo?
もうお尻でするのは無理っすよ～めっちゃヒリヒリしてるっすー=Não posso mais fazer isso com meu traseiro - é tão formigável!
たくさん射精できてえらいっすね～=Estou muito orgulhoso de você por ejacular tanto.
私の身体は気持ちよかったっすか～？=Meu corpo se sentiu bem~?
バッチリ中出しできたっすね～=Consegui colocar tudo dentro, não consegui?
ミッションコンプリートって感じっすね～=É como se a missão estivesse completa.
なんかカレーを食べた後みたいにお腹の中がポカポカしてるっす～=Meu estômago está todo quente e felpudo, como depois de comer caril.
明日あたり白いうんちが出ちゃいそうっすね～=Acho que amanhã vou ter cocô branco!
あー出ちゃったっすー=Oh, está fora.
あ、すみません、精液だけじゃなくておならも出ちゃったっすー=Oh, desculpe, eu não só gozei, mas também me peidei!
あーお尻から出ちゃったっすー=Saiu do meu traseiro!
お尻の穴が切れて苺ミルクみたいな色になってないっすか～？=Meu buraco no rabo não é cortado e colorido como leite de morango~?
じゃー、後は放置でいいすよ～=Então deixe o resto para mim.
日頃の行いがスケベだと、スケベな天罰が下るんすね～=Se você for uma pessoa lasciva, receberá uma punição suja.
はあっはあっまたイくっすよー、ガンガンついていいっすよ～～=Hahahaha, você está vindo novamente... Você pode me seguir até o fim!
あぁ～～また来ちゃうっす～～イく～～イく～～っ=Ahh~ Eu vou voltar~ Vou gozar de novo~ Vou gozar!
はぁ～～さっきより出てないすか～～？=Huh~ Não está saindo mais do que antes~?
んああ～～また出てるっすよ～～=Ahh~~~ está fora novamente~!
も～～また外に出して～～……=Moo~ me deixe sair novamente~...
あ～～もったいないっす～～……=Ah~ que desperdício~...
これ～～明日筋肉痛確定っすね～～=Amanhã vou ter músculos doloridos~!
あ～～ヤりまくったっすね～～=Ohhhh... Nós fodemos muito...
も～～これ以上は遠慮しとくっす～=Abster-me-ei de ir mais longe...
は～～さすがに今日は店じまいっすかね～～=Acho que vamos ter de fechar por hoje...
さすがに満足したっすよね～？=Tenho certeza de que você está satisfeito, não está?
やろうと思えばたくさん出せるもんすね～=Você pode tirar muito proveito disso, se você se dedicar a isso.
あ～また漏らしちゃったっすね～=Fiz xixi nas calças de novo...
も～出ちゃうもんは仕方ないってことで～=Acho que não posso evitar o que vem à tona.
頭のネジが外れるぐらい激しい、せ、セックスがしたい、です……♪=Quero fazer sexo com você com tanta força que fará sua cabeça girar ♪
こうしてるとおちんぽの匂いが、む、むんむん漂ってきて、トロけそうです……♪=O cheiro de seu pênis está vagando pelo ar e sinto que vou derreter ♪
あ、あの、遠慮しないでくださいね、私スケベなので、な、なんでもやりますよ……♪=Oh, um, por favor não seja tímido, sou uma garota suja, na, eu faço qualquer coisa ♪
あなたのためならいつまでも待ってます……愛液の水たまりが出来ても、ずっと……♪=Vou esperar para sempre por você... Mesmo que você faça uma poça de suco de amor ♪
ギンッギンのおちんぽ来ましたぁ♪=Eu tenho um grande e grosso pau ♪
愛の巣へようこそぉ♪=Bem-vindo ao ninho do amor ♪
ケツ穴が喜んじゃってますぅ♪=Meu cu está tão feliz ♪
あぁぁ～～おちんぽぉぉ～～～♪=Ohhhh... Oh, pênis... Oh, pênis!
はぁ、んっ、おちんぽ固くて、スケベスイッチ入っちゃいましたぁ～♪=Seu pau é tão duro que estou excitado ♪
ん、あぁ、勃起してるの嬉しくてぇ、軽くイッちゃいましたぁ♪=Estou tão feliz por ter uma ereção, vim tão rápido ♪
んふふっ、おちんぽが私の中でビクンビクンしてますよぉ♪=Mmm-hmm, seu pau está sacudindo dentro de mim ♪
いっぱい締め付けて、タマタマを固くさせちゃいますね～♪=Vou apertar você com tanta força, que você vai fazer minhas bolas ficarem duras ♪
あぁ、おまんこの奥も入り口もぎゅうぅって締まってるのわかりますかぁ？=Oh, você pode sentir como está apertado tanto na entrada quanto no fundo da minha boceta?
よかったら、このままおちんぽを激しく動かして、子宮に精液を注ぎ込んでください♪=Se você quiser, pode continuar a mover seu pinto com força e derramar seu sêmen no meu útero ♪
ほぉら、ケツ穴の入り口、ギチギチに締めましたよ～これでもう動けないですよぉ♪=Veja, eu apertei tanto a entrada em meu buraco do cu que você não pode mais se mover ♪
私が出した物がおちんぽの形になるぐらい拡張してほしいですぅ♪=Quero que você me dilate para que o que eu lhe dou seja a forma de um pênis ♪
お店の人もできない、あなたのことを知り尽くした女の素股を披露しますよぉ♪=Eu lhe mostrarei o bareback de uma mulher que o conhece como a palma de sua mão ♪
はぁっ、あぁ～、一番気持ちいい～裏筋な～でな～で、な～でな～でぇ♪=Huh, oh, isso parece o melhor... Correia traseira, correia traseira, correia traseira ♪
んあぁあっこんな体勢恥ずかしいですぅ、許してくださいぃ♪=Tenho tanta vergonha de estar nesta posição, por favor, me perdoe ♪
んちゅっ、んはぁ、おひんほほ舌れ犯ひまくっへくらはいぃ♪（おちんぽと舌で犯しまくってくださいぃ）=Por favor, foda-me com a sua pica e a sua língua.
んっちゅ、ちゅぷっ、ダウルイーフヒフれ、ん、イはひへほひいれふぅ♪（ダブルディープキスでイかしてほしいですぅ）=(Quero que você me faça gozar com um beijo duplo e profundo)
あ、あ、あ、あ、あ、おちんぽすごっ、あぁっ、奥まで届いちゃってますぅ♪=Oh, oh, oh, oh, eu sinto muito, eu chegarei no fundo ♪
はぁんっ、あ、あっ、おちんぽ引き抜くたびにカリがゴリゴリってぇっ♪=Toda vez que puxo seu pau para fora, minhas bolas gurgle ♪
んっ、はぁんっ、うふふっ、こんな腰振り出来る奥さん欲しくないですか～？=Hihihi, hmmm, hihihi, você não quer uma esposa que possa balançar os quadris desta maneira~?
んあぁっ、はあっ、このまま種搾りしてもいいですか～っ？　んふっ=Aaah, haha, posso apenas ordenhar a semente desta maneira~? Hmph.
あ、あ、あ、あぁっ、おちんぽが子宮にめり込んじゃってますぅうっ♪=Ahhh, Ahhh, seu pau está no seu ventre ♪
んあぁあっプチプチしたおまんこの壁っ、おちんぽでゾリゾリしてくださいぃっ♪=Ohhhh, as pequenas paredes da minha boceta, por favor, me emocione com seu pau ♪
んあぁあっ、おちんぽがケツ穴でヌポヌポ暴れまわってますぅっ♪=Ohhhh, seu pau está ficando louco no meu cu ♪
はぁああっ、おまんこじゃ味わえない快感が全身に走っちゃいますぅっ♪=Não posso acreditar que vou conseguir fazer isto com uma boceta ♪
んあぁっ、ビンッビンに勃起したクリちゃんとビラビラのご奉仕ですよ～♪=Ahhh, é o serviço do clítoris erguido e do billfold ♪
あぁんっ、あ、あ、立派なカリ首とプリップリの血管ですぐイッちゃいそうですぅ♪=Aah, aah, aah, vou chegar tão cedo com meu magnífico cálice e minhas veias carnudas ♪
あ、あ、あ、そんな激しく犯されたら、スケベまんこになっちゃいますぅ♪=Oh, oh, oh, se você me fode assim tanto, eu me transformo em uma boceta sujo ♪
んじゅるっ、もっろ、んぶちゅっ、私の中り、ちゅるっ、入っへきへくあはいぃっ♪（もっと私の中に入ってきてくださいぃっ）=(por favor, goze mais dentro de mim)
んじゅるっ、私はひ今、ちぷっ、んれるっ、ひほふいあっへあふよぉっ♪（私たち今、ひとつになってますよぉっ）=Agora somos um só.
あ、あ、あ、おまんこイきますっ、おまんこイきますぅうう～～っ♪=Oh, oh, oh, eu vou gozar, eu vou gozar, eu vou gozar ♪
んあぁあぁあっ一番大きいのきちゃいますぅうう～～っ♪=Ohhhh, o maior está aqui ♪
お、お、おぉおっこのままケツ穴でイかせてほしいですぅう～～っ♪=Oh, oh, oh, eu quero que você me faça entrar no meu buraco do cu assim ♪
んおぉおっケツ穴アクメで笑顔になっちゃうスケベ女でごめんなさいぃいっ♪=Desculpe-me, sou uma garota suja que sorri quando fica com dor de cú ♪
んんっ私の中お、じゅっぶっちゅ、あなはれ満はひへほひしいれすぅっ♪（私の中をあなたで満たしてほしいですぅっ）=(Quero que você me encha)
じゅるじゅるっ、こおまあ、んじゅちゅっ、あらはろ一部りひへふはあいぃっ♪（このまま、あなたの一部にしてくださいぃっ）=Por favor, deixe que seja uma parte de você.
んあぁあ～おちんぽザーメンで孕ませてくださいぃ～っ♪=Mmmmmm, por favor, impregna-me com o teu pénis gozando ♪
はぁあぁ～～おちんぽぉおぉぉおちんぽおちんぽおちんぽぉお♪=Haaaaahhhh! Oh, pênis. Oh, pênis ♪
んおぉおおっケツハメちんぽ射精最高ですぅう～～っ♪=Ohhhh, a porra da ejaculação da pica é o melhor!
おっおぉぉ～っおちんぽにケツ穴孕ませてもらってますぅ～♪=Oh- Eu estou tendo um concebido em um grande chunpo ~ ♪
あぁ～～あなたの雄々しいおちんぽ射精格好いいです～♪=Adoro quando você atira no ar ♪
んんぅ～～ネバネバの生絞りザーメン出ちゃってますぅう～♪=Eu tenho esperma gelatinoso, acabado de espremer ♪
身体中がおまんこになったみたいに気持ちいいですぅう～っ♪=É uma sensação tão boa, como se meu corpo inteiro fosse uma boceta ♪
はあぁ～スケベ穴で誘惑したザーメンシャワーあったかいですぅ～～♪=Haaahhhhh, o chuveiro de esperma que me tentou com um buraco sujo é tão quente!
ふたりで一緒にイけると、恥ずかしさより幸せの方が勝っちゃうんです……♪=Quando ambos podemos nos unir, a felicidade supera o constrangimento ♪
なんだか……もうお腹の中に赤ちゃんがいる気分になっちゃいます……♪=Eu me sinto... Como se já tivesse um bebê na minha barriga ♪
お尻で乱れちゃいましたけど、興奮したから射精してくれたんですよね……♪=Eu enlouqueci, mas você ejaculou porque estava tão excitado ♪
はぁ、はぁ、お尻の穴でも愛の結晶が作れたら言うことなしなんですけど……♪=Huh, huh, se eu pudesse fazer amor com você no meu traseiro, eu não teria nada a dizer ♪
あなたのおちんぽがイイ所にあたって、ビクビクイッちゃいました……♪=Seu pau está no lugar certo e está me deixando nervoso ♪
おまんこのお肉が真っ赤に腫れちゃいました。もう１回したらもっと気持ちイイですよ♪=A carne da minha boceta ficou vermelha e inchada. Mais uma vez e vai se sentir ainda melhor. ♪
お尻の穴があなたのおちんぽを抱きしめちゃってるの、伝わりますか……？=Você pode sentir que o meu cu está abraçando seu pau?
イってますます締まってますよ。もう一度、アナルファックしちゃいます？　ふふ♪=Estou ficando cada vez mais apertado. Você gostaria de me foder no cu de novo? Mm-hmm. ♪
女の人の幸せって色々ですけど、私はやっぱり、あなたの中出しなんですよね♪=A felicidade de uma mulher vem de muitas formas, mas para mim, é o sua ejaculação ♪
私のおまんこで満足してくれて嬉しいです♪　まだ出したいですか？=Ainda bem que você está satisfeito com minha xoxota. ♪ Você ainda quer tirá-la?
私のアナル、気持ち良かったですか？　あなた専用ですからね♪=Você se sentiu bem com meu ânus? É só para você ♪
ケツ穴って呼び方、スケベですか？　あなたが喜ぶと思って使ってるんです♪=É obsceno, como chamar de buraco? Estou usando porque acho que você ficará feliz ♪
プリップリの精液のにおいがすごくて……それだけでドキドキします♪=O cheiro de sêmen pré-pubescente é tão... Que me deixa nervoso ♪
いっぱい飛びましたけど、それだけ気持ち良かったって思ってもいいですか？=Eu pulei muito, mas posso supor que tenha sido tão bom assim?
タマタマの中にあった精液が私の中から垂れてくるの、興奮します？=Você se excita que o sêmen que estava em meus tomates agora está pingando de mim?
あぁ……あなたが奥まで射精してくれたので、頑張って出しました……♪=Oh... Você ejaculou dentro de mim, então eu fiz o melhor que pude para tirá-lo ♪
恥ずかしいですけど、あなたにお尻から垂れる所を見てほしくて……♪=Estou envergonhada, mas queria que você visse de onde escorre do meu rabo ♪
お尻から精液が……ああ、見ないでください、終わったら恥ずかしいんです♪=Sémen do meu traseiro... Oh, não olhe, fico tão envergonhado quando termino ♪
恥ずかしかったですけど、動けないから仕方ないですよね……♪=Eu estava envergonhado, mas não pude evitar porque não conseguia me mover ♪
動けたら逃げ出してたんですけど……でも、あなたが捕まえてくれますよね♪=Se eu pudesse me mudar, teria fugido, mas você me pegará ♪
んあぁっあ、あ、あ、また、またおまんこイきまくっちゃいますぅうっ♪=Ahhh, eu vou me virar de novo!
あぁ～～最後にガツガツ突いてもらえるの待ってましたぁあぁっ♪=Tenho estado esperando que você me dê um bom soco ♪
お、お、お、お、おぉおお～～っまたケツ穴アクメキめまくっちゃいますぅう♪=Seu, seu, seu, seu, eu pretendo suu agora me enrole oh Oh oh ~ ~ mmata burro buraco akumeki ♪
んほぉおっ、あなたと出会って仲良くなって、ケツ穴幸せですぅう～～♪=Mmm-mmm, estou feliz por me ter conhecido e feito amizade com você ♪
また中出しキメてもらえるなんておまんこ幸せですぅぅう♪=Estou tão feliz de poder fazer você gozar novamente ♪
んあぁ～～おまんこにおかわりザーメン嬉しいですぅううう♪=Ahhhh~ Fico feliz em gozar na minha boceta ♪
んおぉおっ～～ケツ穴締まりすぎて痛いぐらいですぅ～っ♪=Meu traseiro está tão apertado que dói!
んほぉお～～ケツ穴にザーメンぶち込まれるの最高ですぅぅ♪=Mmmmmm... Eu adoro quando você ejacula no meu traseiro ♪
ふああぁっおちんぽ抜ける瞬間大好きですぅう～っ♪=Eu adoro quando você puxa sua pica para fora ♪
はぁあ～～っビクビク射精してる音さっきより大きいですぅう♪=O som de sua ejaculação é mais alto do que antes ♪
あなたとなら何度でも、何回でもふたりでイけちゃいそうです……♪=Com você, poderei ir sempre de novo ♪
今日はあなたとの愛を何度も確かめられる、幸せな日です……♪=Hoje é um dia feliz em que posso confirmar meu amor por você de novo e de novo ♪
あなたのことも、自分のこともイかせられる、立派なアナルになりました……♪=Tornei-me um grande anal que pode fazer com que você e eu venhamos ♪
うふふ……もう１回しても、あなたと一緒にケツイキしちゃうと思います……♪=Hihihi... Acho que eu me viria no meu rabo com você se tivesse que fazer mais uma vez ♪
もう……わざと私だけイかせるなんて……スケベなんですから……♪=Ahh... Você está tão sujo... Para me fazer gozar de propósito ♪
私だけおまんこでイかせて恥ずかしがらせる作戦ですか？　成功してます……♪=Você está tentando me envergonhar, fazendo-me gozar na minha própria buceta? Está funcionando ♪
もうお尻の穴をセックス用と排泄用、ふたつ用意したいぐらいです……♪=Quero ter dois babacas, um para sexo e outro para eliminação ♪
これでまたしばらく、用を足すたびにイッちゃう日を過ごすことになりそうです……♪=Agora vou ter que passar mais um dia vindo cada vez que faço meus negócios por um tempo ♪
次は、あなたのおちんぽの中に残った精液を搾り取らないとですね……♪=Da próxima vez, terei que espremer o sêmen restante de seu pênis ♪
ああ、んふふ……あなたの愛がおまんこの中で泡立ってます……♪=Oh, mmm... Seu amor está borbulhando na minha boceta ♪
恥ずかしいですけど……もしかしたらおまんこより気持ちいいかも、です……♪=Estou tão envergonhado, mas... Talvez se sinta melhor do que boceta ♪
こんなに射精してもらったんですから、お尻の穴でも妊娠しないでしょうか……？=Agora que você já teve tanta ejaculação, não pode engravidar no meu cu?
もうあなたの精液のにおいしかしなくて……幸せです……♪=Tudo o que posso cheirar agora é seu sêmen... E estou feliz ♪
私……こんなぷりっぷりの精液を何回も出すほどスケベだったんですね……♪=Eu... Estava tão sujo que tive de gozar tantas vezes ♪
あぁ～……あなたが何度も出したんですから、何度も出ちゃいますよぉ……♪=Ahhh... Você me fez ejacular tantas vezes ♪
は、ぁ……世界で一番スケベなミックスジュースですよぉ……♪=Ha, oh... É o suco misto mais esboçado do mundo ♪
ん、あ……何度見られても、恥ずかしいですぅ……♪=Hmm, ah... Não importa quantas vezes você me veja, eu ainda fico envergonhado ♪
あぁ……お尻の穴が勝手に出しちゃいましたぁ……♪=Ah... Meu cu desistiu por conta própria ♪
入っひゃっはっすぅ～！（入っちゃったっす～）=Eu estou dentro.
こえ以上あらめっすぅ～！（これ以上はだめっす～）=Eu não posso ir mais longe.
んあぁ～～、お、おっきぃ、すぅ～……（あぁ～、おっきいっす～）=Oh, você é tão grande!
んあっ、あ、もぅ、中が、イクイク、ひへるっすぅ～……（もう中がビクビクしてるっす～）=Eu já estou tremendo por dentro.
あ、あぐうっ、もぅ、ガアガアっすぅ～……（もうガバガバっす～）=(Eu já sou governador)
ぞ、ぞぞ、ゾウゾウが、んああっ、止あらにゃいっすぅ～……（ゾクゾクが止まらないっす～）=Eu não consigo parar de me encolher.
あ、あ、あ、ああ～揺さうっはあ駄目っすぅ～！（ああ～揺さぶったら駄目っす～）=Você não pode me abalar.
お、お、お、おおぉおっ、壊えひゃうっすぅ～！（壊れちゃうっす～）=Vai quebrar.
んんぅうっ、んっ、さ、さへっ、裂へひゃうっすぅ～！（裂けちゃうっす～）=Estou rasgando.
んあぁっ、あ、あ、おっひいお、んおっ、出ひゃうっすぅ～！（おっきいの出ちゃうっす～）=É um dos grandes.
ん、お、お、お、もっ、イひはくにゃいっすぅ～～！（もうイきたくないっす～）=Eu não quero mais gozar.
んあぁ～～～～こえ以上あヤアいっすぅ～～！（これ以上はヤバいっす～）=Eu não posso mais fazer isso.
んおぉぉおおっお尻あ死んやうっすぅ～～！（お尻が死んじゃうっす～）=Minha bunda está morrendo.
んおっおっおっおっ、は、激ひふぎっすぅ～～！（激しすぎっす～）=É muito intenso.
んあ～～～っまは出へうっすぅ～～！（ああぁ～また出てるっす～）=Está fora novamente!
んお～っもぅ入あにゃいっすぅ～～！（もう入らないっす～）=Eu não vou mais lá dentro.
ぎゃ、逆流ひひゃうっすぅ～～！（逆流しちゃうっす～）=Está fluindo para trás.
んああ～～お腹痛いっすぅ～！（お腹痛いっす～）=Meu estômago está doendo.
もぅ限界っすぅ～！（もう限界っす～）=Eu não aguento mais.
あぁ～～飛んえうっすぅ～！（ああ～飛んでるっす～～）=Eu estou voando...
んあぁああっ熱いっすぅ～！（熱いっす～）=Está quente.
ふあ～～このみゃみゃろけほうっすぅ～！（このままとけそうっす～）=Vai derreter assim.
はぁ……んっ……頭～……真っ白っすぅ～……（頭真っ白っす～）=Eu não consigo pensar direito.
//ん、あぁ……一緒に……はぁ、はぁ……イッたん、すかぁ……？（一緒に、イッたんすか～？）=Vocês ejacularam juntos?
お、おぉ……お尻の穴、切りぇてにゃいしゅかぁ～……？（お尻の穴、切れてないすか～？）=O seu olho do cu não está cortado?
んお、ほぉ……お腹、が、火傷、ししょうっすぅ～……（お腹が火傷しそうっす～）=Meu estômago vai queimar.
はぁ、はぁ……イッはお、アソコしゅか、お尻しゅかぁ……？（イったの、アソコすか、お尻すかぁ？）=Você gozou na minha vagina ou no meu traseiro?
んああ……下半身、ビイビイ、ひへうっすぅ～……（下半身、ビリビリしてるっす～）=Meu corpo inferior está tagarelando.
おぉ～～……にゃんは、尻尾、が、生えたみはいっすぅ～……（なんか、尻尾が生えたみたいっす～）=É como se eu tivesse crescido uma cauda.
んほ、ほぉ……お尻、インイン、しゅるっすぅ～……（お尻、ジンジンするっす～）=Minha bunda está queimando.
あ、は……もぅ、溢れ、出ひひゃうっすぅ～……（もう溢れ出しちゃうっす～）=Estou transbordando.
し、子宮、溺れ、ひゃう、っすぅ～……（子宮、溺れちゃうっす～）=Meu útero está se afogando.
お、おぉぉお……中れ、タフタフ、ひへ、もう動けにゃい、っすぅ～……（中でタプタプして、もう動けないっす～）=(Estou todo encolhido e não consigo me mover)
ン、お……お腹、が、重い、っすぅ～……（お腹が、重いっす～）=Meu estômago é tão pesado.
ん……あ……スースー、しゅるっすぅ～……（スースーするっすー）=É muito bom.
こええ、ん……終あい、しゅかぁ～……？（これで終わり、すか～？）=É só isso?
んああっ、もぅ、自動的り出ひゃうっすぅ～……（もう自動的に出ちゃうっす～）=Está saindo automaticamente.
た、垂え、流ひ……なっひゃうっすぅ～……（垂れ流しになっちゃうっす～）=Eu estarei babando.
う……おま、んこ……=Oh... Meu... Meu... Boceta.
は……入っ、て……=Estou... Em, uh...
あ……うぁ……=Uh... Uh...
あぇ……えぇ……=Sim... Sim...
アナ……ルぅ……=Ana... Luh...
んお……おおぉ……=Mmm... Oh...
おっ……おぉ……=Whoa... Oh...
ひっ……いぃ……=Oh... Sim...
おっ……おひぃっ……=Oh... Oh...
んが……あぁあっ……=Ah... Ah...
イき……イきぃっ……=Goze... Goze...
イくっ……あぐ……=Oh... Oh...
おひ……イきぃっ……=Ooh... Vamos lá...
おしり……アナ、ルぅっ……=Hips... Ana, loo...
あひ……あひっ……=Ahi... Ahi...
ドク……ドクぅ……=Doc... Doc...
ぎっ……んぎ……=Caramba... Caramba...
あた……あたかぁ……=Ata... Ata ka...
んあ……あぁ……=Oh... Oh...
おおぉ……お……=Oh... Oh...
んぷ……んん……=Mmm... Mmm...
はぷっ……ふあ……=Hup... Hmm...
い……いしょ……=Eu... Eu...
んふ……んふ……=Mmm... Mmm...
あ……あな……=Oh... Você...
イグ……ぐぅ……=Ig... Ggh...
おま……おま……=Oh, meu... Oh, meu...
も……やめ……=Não... Não... Não...
切れ……ちゃ……=Corte-o... Chá...
あぎ……ぎひ……=Agi... Agihi...
はぁ……んっ……=Huh... Mmm...
なかだ、しぃ……=Nakada, shh...
うんこ……おおぉ……=Poop... Oh...
お腹……あつ……=Tummy... Quente...
ぁ……あぁ……=Oh... Oh...
おちん……ち……=Pênis... Pênis...
あぁ～……あ～……=Oh... Oh...
んっ……んん～～……=Mmm... Mmm~...
