//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あっ、ふぅっ、んんっ、はぁっ、一人で……するの……恥ずかしい……=Estou tão envergonhada... Por estar sozinha.
んぁぁっ、はぁぁっ、すごぉく……エッチな気分です……=Eu me sinto tão... Safado...
はぁっ、あぁんっ、おまんこぉ……いっぱい弄っちゃいますぅ……=Vou brincar muito com minha xoxota...
あはっ、オナニー大好きおまんこ……んんっ、開いちゃうぅ……=Adoro me masturbar... Mmm, estou me abrindo...
はふぅっ、はぁぁっ、こ、これぇっ……撮られちゃうんですかぁっ……=Huh, huh, isto... Isto vai ser filmado...
ああぁっ、こんな格好っ……撮影されちゃうなんてぇっ……=Ahhh, não posso acreditar que estou sendo filmado assim...
あぁんっ、オナニー撮られてるぅっ……オナニーおまんこっ、撮られてるぅっ……=Ahhh, estou sendo filmado masturbando... Masturbando boceta, estou sendo filmado...
んくぅぅっ！　あっ！　あぁぁっ！　どんどんっ、溢れちゃいますぅっ！=Unh! Ah! Aaah! Está transbordando!
やっ、あっ、ああぁっ！　ああぅっ！　声っ、大きくなっちゃうっ！=Ahhh, ahhh! Ohh! Você está ficando mais alto!
んふぅっ、オナニー、オナニー、オナニー……んんっ、大好きぃっ！=Mmmm, masturbar-se, masturbar-se, masturbar-se... Mmmm, eu amo isso!
あぁんっ、毎日オナニーしてるスケベおまんこっ……よく見てくださいぃ！=Ohhhh, essa boceta suja que você se masturba todos os dias... Dê uma boa olhada!
//んふぅぅっ！　あっ、あぁっ、どんどんっ、激しくなっちゃいますぅっ！=Mmm! Ah, ah, está ficando cada vez mais difícil!
んあぁっ！　あっ、やっ、カメラっ、近いですよぉっ……ふあぁっ！=Aaah! Oh, não, a câmera, está muito perto... Whaaa!
あっ、あっ、あぁぁっ、おまんこの中身までっ、しっかり撮ってぇっ！=Aah, aah, aah, tire uma foto do interior da minha boceta, também!
あっ、あっ、ああぁっ、んあぁぁっ、私っ、もうっ……限界ですぅっ！=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, eu não aguento mais!
んあぁっ、あっ、イッちゃうっ……イッちゃいますぅっ！=Estou gozando... Estou gozando!
んあぁっ、あっ、ああぅっ！　おまんこっ、イッちゃいますぅっ！=Ohh, ohhh, ohhh! Estou gozando, boceta!
ああぅっ、ふぅっ、もぉっ、おまんこっ、限界ぃっ！=Oh, me desculpe, sinto muito, sinto muito!
自分でしたのに……こんなに激しくイッちゃうなんて……=Eu mesmo o fiz, e não posso acreditar que vim com tanta força.
わ、私、自分で……恥ずかしい……=Uau, eu... Tenho vergonha de mim mesmo...
一人遊びで……いっぱいイッちゃいました……=Eu estava jogando sozinho... E eu gozei muito...
ん……自分で弄ったのに……こんなに大きくイッちゃうなんて……=Não posso acreditar que o fiz gozar tão grande...
んぁっ、あぁ、はぁぅっ……いっぱい触っちゃう……=Ahh, ah, ah, ah, ah... Você me toca tanto...
はふっ、んっ、んんっ！　あっ、身体っ、動いちゃいますぅっ……=Huh, hmm, hmm! Oh, meu corpo, está se movendo...
はぁっ、あっ、この映像っ……何にっ、使うんですかぁっ……？=Huh, oh, este vídeo... Para que você está usando-o?
あ、あぁ……ふぅっ、んんっ、あなたにっ、見られてるぅっ……=Oh... Mmm... Mmm... Você está olhando para mim...
んくぅっ！　あっ、はぁぅっ！　は、激しくっ、しちゃうっ……=Ahh! Ahh! Ahhh, eu vou...
んあっ、あっ、ああぁっ！　あはぁっ、ぐじゅぐじゅいってるぅっ……=Ah, ah, ah, ah, ah! Aaah, está a esguichar...
あぁぅっ！　んんっ、もっとっ……傍で撮ってくださいぃ……=Aaah! Mmm... Por favor, filma-me...
あっ！　あぅっ！　んぅっ！　私の恥ずかしい姿っ、いっぱい見てぇっ……=Aah! Aah! Unh! Vejam minha aparência embaraçosa...
あぁぁっ、お、お願いしますっ……もうそろそろっ、い、イかせてぇっ……=Ahh, por favor... É hora de me fazer gozar...
あぁぅっ！　あなたにっ……イかせて欲しいですぅっ！=Ohh! Eu quero que você... Me faça gozar!
最後は何も考えられなくなっちゃいました……はぅぅ……=No final, não consegui pensar em mais nada... Haha...
一人エッチでイッちゃうの……気持ちいいけど……ちょっと寂しいです……=Venho quando tenho sexo sozinho... É uma sensação boa... Mas é um pouco solitário...
んあぁっ！　あっ……んうぅっ、すごく……濡れてます……=Aaah! Você está tão... Molhado...
あふぅっ、んっ、あぁっ、指ぃっ、止まらないぃ……=Ahh, ah, ah, meu dedo, eu não consigo parar...
はぁっ、あっ、一人エッチをっ……記録に残されるなんてぇっ……=Não acredito que estão me gravando fazendo sexo sozinho...
はぁぅっ、んっ、も、もっとよく見えるように……してあげますぅっ……=Huh, hmm, vou fazer com que pareça melhor...
あっ、んぅっ、一人おまんこっ、いっぱい撮影してくださいぃっ……=Aah, mmmm, uma boceta, por favor, filma-me muito...
あっ、あぁっ！　あふぅっ、あそこっ、こんなに開いてますっ……=Ah, ah! Ahh, ali, é tão aberto...
ふああぁっ！　あっ、あはぁっ、奥がっ、じんじんっ……ああぁっ！=Ahh! Ahh, aahh, é profundo, é profundo, é profundo... Aahh!
んうぅっ！　あそこが開いているとこっ、全部撮ってくださいねぇっ……=Unnngh! Por favor, tire fotos de todos os lugares que estão abertos...
あ、あぁっ、エッチな音もっ……きちんと残してっ……ふああぁっ！=Ahh, ahhh, deixe os sons maliciosos... Apropriadamente... Ahhh!
ふあぁっ！　もっとっ、もっと近くでっ、おまんこ撮ってくださいぃっ！=Whaaaat! Por favor, dê um tiro mais perto da minha xoxota!
あっ、んあっ、あぁっ、わ、私がイッちゃうとこっ。見て下さいぃっ！=Aah, aah, aah, aah, aah, eu vou. Por favor, observe!
ふあぁぁっ！　あっ、このままっ、絶頂っ……んああぁっ！=Ahh! Ahhh, estou no auge... Ahhh!
あぁぁっ！　このままっ、おまんこイかせてくださいぃっ！=Aaah! Por favor, deixe-me entrar nesta boceta!
あっ、んっ、あぁっ、私の穴ぁっ、びくびくさせてぇっ！=Oh, ah, meu buraco, sinto muito!
あぁぁ、結局一人エッチでイッちゃいましたぁ……=Ahh, acabei vindo em sexo sozinho...
はふぅ、い、いつものオナニーより……感じちゃったかも……=Acho que o senti mais do que a minha masturbação habitual.
私の恥ずかしい姿……たくさん見てくれましたね=Minha aparência embaraçosa... Você já viu muita coisa.
あふ……オナニー上手な娘って……どう思いますか……？=Aww... O que você acha de uma garota que se masturba bem?
んあぁっ！　あっ、ふぅぅっ、いっぱいっ……弄りたいですぅ……=Aaah! Oh, não, quero brincar com isso...
あっ、ふぅっ、こ、これがっ、あなたの指だったらぁっ……=Oh, uau, se esse fosse o seu dedo...
ふぅっ、あっ、あぁぁっ、撮られてるっ……撮られてるぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, estou sendo filmado... Sendo filmado...
あぁぅっ！　んっ……そんなっ、じっくり撮影されるとっ……ふぁぁっ！=Aaah! Isso mesmo, você está sendo filmado tão de perto... Whaaa!
ああぁ……後で絶対っ……あなたのオカズにしてくださいねぇっ！=Ahhh... Você definitivamente terá que me bater mais tarde, não é mesmo?
やぁっ、あっ、私っ、どんどんっ、エッチな娘にっ、なっちゃうっ……ふああぁっ！=Oh não, oh não, estou me tornando cada vez mais uma garota safada safada... Oh não!
んふぅっ！　あっ、ふぅっ！　あぁっ！　一人エッチっ……気持ちいいぃっ！=Mmm! Aah! Phew! Ahh! Um contra um sexo... É tão bom!
あふっ、んぅっ、この映像っ、あとでっ……見せてくださいぃっ……=Ahh, mmmm, este vídeo... Por favor, mostre-mo mais tarde...
ふぁぁんっ！　見られながらっ、一人エッチっ……あぁぁっ、痺れちゃうっ……=Hmmm! Fazer sexo sozinho enquanto é observado... Oh, estou tão entorpecido...
んっ、ふぅっ、おまんこ汁の匂いまでっ……撮影出来たらいいのにぃっ……=Mmm, uau, quem me dera poder filmar o cheiro do seu suco de boceta.
はぁっ、あぁっ、わ、私のイく姿っ……観察してぇっ……=Aah, aah, aah, aah, aah, aah, veja-me chegar... Veja-me chegar...
んあぅっ！　あっ、あぁぁっ、んっ、お、大きいのっ、イッちゃうぅっ！=Ohh! Ahh, ah, ah, ah, ah, grande, estou gozando!
んあぁっ、もっ、おまんこがっ、いっ、イきたいって言ってますぅっ！=Oh, meu, meu, meu, meu, meu, meu boceta quer gozar!
あぁんっ、我慢っ、出来ないっ……おまんこ、イッちゃうぅぅっ！=Não aguento, não aguento, não aguento...
本当はあなたにいっぱい突いてもらいたいのに……=Quero muito que me cutucem...
自分で弄って……どんどん興奮しちゃいました……はぅ……=Eu estava brincando comigo mesmo... E ficando cada vez mais animado... Haha...
あなたに悦んでもらえるように……これからも色々なオナニー研究しますね=Continuarei a pesquisar várias técnicas de masturbação... Para que eu possa lhe dar prazer.
家でオナニーする時も……今のこと思い出しちゃいます……=Mesmo quando me masturbo em casa... Isso me lembra o que acabou de acontecer...
ああぁっ、こんなっ、エッチなことっ……んっ、ダメぇっ……=Oh, esse tipo de coisa, coisa impertinente...
あぁぅっ！　やっ、恥ずかしいのにぃっ……ああぁっ！=Aaah! Estou tão envergonhada... Aah!
んぅ……あっ、こんなことっ……しちゃいけないのにぃっ……=Oh, eu não deveria estar fazendo isso...
ふあぁっ、おまんこがっ、と、止まらなくなっちゃうよぉっ……=Ahh, minha boceta, não posso parar...
や、あぁぁ……お、お願いです……撮らないでぇ……=Oh, não... Por favor... Não me filme...
あぅっ、んうぅっ……こ、こんなことしてるとこっ……撮影なんてぇ……=Não posso acreditar que estou fazendo isso... Filmando...
やぁっ、オナニーしてるとこなんてっ、撮影されたらっ……ふあぁっ！=Oh não, se eles me filmaram masturbando... Oh não!
はぁっ、あぁあっ、やっ、な、なんでっ、私っ……激しくっ……ふあぁっ！=Oh, oh, estou fazendo, o que, por que eu sou... Fitness...
ああぁっ、こんなっ、エッチな姿っ……あっ、やっ、いやあぁっ……=Oh, tal, aparência tão impertinente... Lá, eu faço isso, não...
あぁぅっ！　んっ、もぉっ、オナニーのことしか考えられないぃっ……=Aaah! Não consigo pensar em nada além de masturbação...
あぁぁっ、恥ずかしいのにっ、おまんこっ、悦んでっ……ふあぁあっ！=Aaah, estou tão envergonhada, mas minha boceta, é tão encantadora... Aaah!
んはぁっ！　やっ、あぁっ！　もうっ……生きていけないぃっ……=Aah! Aah! Eu não posso... Viver com isto...
んくぅっ！　あっ！　あぅっ！　嫌っ、嫌っ、嫌っ……なのにぃっ！=Ei! Ah! Oh! Eu odeio, odeio, odeio...
ああぁっ、オナニーしてる恥ずかしい姿っ、全部記録に残っちゃうぅっ！=Ahh, a visão embaraçosa de você se masturbando, tudo isso vai ficar registrado!
あああっ、やだっ、やだっ、やだぁっ……やっ、なのにぃっ……=Ah, não, não, não... Não, e ainda assim...
あぁぅっ！　もぉっ、だめぇっ……我慢っ、限界っ、ですぅっ！=Aaah! Não, não, não... Eu não aguento mais!
あっ、あっ、あぁぁっ、やっ、だっ、いっ、あっ、イッちゃうぅっ！=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, estou gozando!
ああぁっ、おまんこがっ、言うことっ、きかなっ……んあぁっ！=Ohh, minha boceta, não vai fazer o que eu digo... Ohh!
こんな姿、本当は誰にも見られたくないのに……=Eu realmente não quero que ninguém me veja assim...
あぁ……イッちゃうとこ、見られちゃった……うぅぅ……=Oh... Ele me viu chegar...
人前でオナニーなんてして……どうして私……こんなに……うぅぅ……=Masturbando-se em público... Por que estou... Tão... Unh...
嫌だったのに……身体が勝手に……うぅ、どうしてぇ……=Eu não queria, mas... Meu corpo apenas... Oh, ahhh.
