//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
はぁ……いい感じで、擦れてるな……=Huh... Agradável e desalinhado...
んんっ、お互い、ヌルヌルしてきてるな……んぁ……=Mmm, estamos ambos a ficar escorregadios... Mmm...
んん……痺れて、くる感じだ……ぁ……=Mmm... Parece entorpecido... Ah...
んぁ……二人とも、愛液もらしてるな、ぁん……=Mmm... Vocês dois estão vazando suco de amor.
ん……こんくらいで……どうだ？=Que tal... Isso?
ん、ん……丁寧に……やってやるからな……=Mmm, mmm... Com cuidado... Eu vou fazer isso...
んんっ……イイ感じだぜ……=Mmm... Isso é bom...
そこっ……気持ちいいぞ……=Isso... Parece... Bom.
んれろ……ん、ひひにおいら……ちゅろ……（いい匂いだ）=Cheira bem.
んりゅ……しらが、んぢゅ、とぉとぉしゅる……れろぉ……（舌がトロトロする）=(palpitação da língua)
んぁっ、コリコリしたとこがっ、あたってるぜっ、ふぁっ=Mmm, está me acertando bem nos tomates. Huh.
んんっ、どうでだ？　んぁっ、気持ちいいのかっ？=Mmm. Como é isso? Mmm. Isso é bom?
んっんっ、くちゅくちゅしてっ、ムズムズしてぇっ、んぁぁっ=Hmmm, eu vou
ヌルヌルしてっ、んぁっ、気持ちいいぜっ、んんっ=Null null, me sinto bem.
んっ、ん、これ、痛くないのか……？=Mmm, mmm, isto não vai doer?
ふっ、ん、いっぱい感じて、くれよな=Hmm, você vai sentir muito isso, não vai?
んっ、んん……いいぜ、その攻め方……=Mmm, mmm... Essa é boa, essa é boa.
あっ、ぁ……どんどん感じて、きてるぜ……=Ahhh, você está ficando tão quente.
んじゅっ、んっ、とりょとりょがぁっ、ちゅづっ、とまりゃにゃいれっ、れりゅっ （とろとろが止まらないぜ）=Eu não consigo parar de latejar.
れろろっ、もっろっ、おくまぇっ、ぢゅつっ、にゃめぅかぁなっ、ちゅくっ（もっと奥まで舐めるからな）=(Vou te lamber ainda mais fundo)
んんぁっ、俺っ、そろそろっ、くぁっ、イきそうだからぁっ、うっ、んぁぁぁっ！=Sinto muito, vou conseguir, vou conseguir!
ふぁぁっ、んっ、女っ同士っ、んあっ、仲良くっ、イっちゃおうぜっ、んっ、あぁぁっ！=Huh, hmmm, de mulher para mulher, hmmm, vamos ser amigos, vamos ejacular, hmmm, ahhh!
あくっ、んんっ、やばい……もう……イキそうだ……=Ohhh, eu vou ejacular...
んあっ、あっ、ぁ……大きい感覚が来てっ、あっ、あぁ……=Ah, ah, ah... Uma grande sensação veio sobre mim, ah, ah...
んりゅりゅっ、ぢゅっ、イきひょうっ、なぉかっ？　んっ、ちゅるるるっ（イキそうなのか）=Você está prestes a ejacular.
ちゅはっ、んっ、んじゅっ、イっふぇもっ、んっ、いいんられっ （イってもいいんだぜ）=Não há problema em vir.
はぁ……結構……難しいんだな=Huh... Muito... Difícil, huh?
んん……気持ちよくなってくれたのか……？=Mmm... Isso fez você se sentir melhor?
はぁ……女同士でしか、味わえない、感覚だな……=É um sentimento que só se pode ter de uma mulher...
んぁ……結構、感じたことない…気持ちよさだったぜ……=Eu nunca me senti... Tão bem... Na minha vida.
んっあっ、またっ、んぁっ、二人でっ、んっ、あっ、あぁぁぁっ！=Oh, eu sou duas pessoas, oh, oh oh!
んっくっ、まだだっ、イくまでっ、んぁっ、擦り付けてくれっ、んっあぁぁっ！=Eu ainda não estou, vou me livrar de mim, sinto muito!
ぢゅるっ、まらっ、ろんろん、あふぇへっ、んちゅっ、きへるぜっ、ちゅるるるっ （また、どんどん溢れてきてるぜ）=Está tudo acabado de novo.
ぢゅちゅ、ほら、イっれいいはらっ、んちゅっ、れろっ、れろぉっ（ほら、イっていいから）=Vamos lá, você pode fazer isso.
ん……また……イカせてやったぜ=Mmm... Mais uma vez... Você me fez gozar.
たっぷり感じてもらえたみたいだな、良かったぜ=Parece que você já se fartou disso. Fico feliz.
んんっ……女同士、なのに……また……んはぁ……=Mmm... Apesar de sermos ambas mulheres... De novo... Huh...
ふぅぅ……イくのが、体に刻まれてる……感じだ……=Fu... Eu estou gravado pelo corpo... Eu sinto como...
んっ……これ、なんか意味あんのか……ぁん……=Hmm... Isto significa alguma coisa para você?
ん……誰かとするより…マシだけどな…=Bem... É melhor do que... Fazer isso com outra pessoa, mas...
ん……なんで……こんなことさせるんだよ=Por que... Por que você está me obrigando a fazer isso?
……こんなもん、適当でいいだろ？=... Este material é muito bom, certo?
んっ……変なことすんなよ……=Mmm... Não faça nada de estranho...
あっ、ん……感覚が……気持ち悪いんだよ=Oh, um... A sensação... É esquisita.
んちゅるふ……なんれ、こんらこほ……れろ……（なんでこんなこと）=Por que você está fazendo isso?
んくっ、くそ、熱く、なり過ぎだっ、んぁっ=Oh, merda, isso é muito quente. Oh!
んぁっ、そんなにっ、押し付けないでくれよ、んんっ=Mmm, não me provoque tanto. Mmm.
んっ、んんっ、早く……いってくれよ=Mmm, mmm, vamos lá... Vamos lá.
んん……まだ……終わんねぇのかよ？=Você ainda não terminou?
んっ、ん、もっと優しく、できないのかよっ……=Mmm, você não pode ser mais gentil...
んあっ、強い……痛いんだよ=É tão forte... Que dói.
んぅっ、ぷっ、くひのまぁりっ、ちゅるっ、べとべとらっ、れろっ（口の周り、べとべとだ）=Está tudo pegajoso ao redor da boca.
んぅぁっ、こんなっ、女同士なのにっ、んんっ、イきそうだっ、んっうぁぁっ！=Oh, não, nós somos mulheres, e eu estou prestes a gozar, ohhh!
んんっ、んん、いやだっ……こんなの、やめろぉ……=Não, não, não... Tal, pare...
んあっ、あぁ……イク……俺、イッちゃう…のか……=Eu vou... Ou... Ou...
んじゅっ、しょのままっ、ちゅるっ、イっれいいはらっ、れろっ、れろろっ（そのままイっていいから）=Continue vindo.
……不快じゃなかったら、それでいいけど…=... Se não for muito desconfortável, tudo bem, mas...
んん……女同士で、なんで、いっちまうんだ……=Por que as mulheres estão se atirando umas às outras...
んぅっ、だめだっ、んんっ、俺っ、んぁっ、またぁっ、あぁぁっ！=Hmmm, não é bom, eu sou eu, eu sou de novo, aa!
……まだ、続けたいのか？=... Você ainda quer continuar?
俺、また……んん、こんな……はふぅ……=Eu vou... Novamente... Mmm... Assim... Hahaha...
ん……なんか、すげぇ吸い付いてくるぜ…=Hmm... Está realmente sugando em mim...
んぁ……これ、気持ちいいんだよな……？=Mmm... Isto é bom, não sabe?
んぁ……吸い付いてるの、わかるか……？=Mmm... Você pode sentir isso sugando em você?
んっあ……ヒダが、絡み合って……気持ちいいぜ……=Oh, essas dobras, elas se sentem tão bem...
んっ、ん……じっくり攻めてやるからな=Vou levar meu tempo com você.
んっ……お前、こういうの、好きなのか？=Mmm... Você gosta deste tipo de coisa?
んっ、んん……濡れて、来てるぜ……=Mmm, mmm... Você está ficando molhado...
あっ、んん……優しくやられたら……あそこが、たまらなくなる……=Ah, mmm... Se você fizer isso gentilmente... Isso vai me fazer querer...
んじゅるる……ふ……はいえひ、ろまらねぇな……ちゅぷ……（愛液が、止まらねぇな）=Eu não posso parar o suco do amor.
ちゅぅぅ……んん、おいひいれ……じゅるる……（美味しいぜ）=É bom.
あっ、ぁぁ……舌……気持ちいいぜ……=Oh, minha... Língua... É tão bom...
んっ、んん……なんだかくすぐったいけど……いい感じだ……=Mmm, mmm... Faz um pouco de cócegas, mas... É agradável...
んぁっ、ヒダっが、んっくっ、絡み合ってるぜっ、あっ、んぁっ=Ahh, as dobras, elas estão entrelaçadas, ah, ah, ah!
ぁんっ、くちゅくちゅとっ、んんっ、いやらしいっ、音がしてるぜっ、ぁぁんっ=Bem, é um som, não.
んぁぁっ、んっ、アソコがっ、んぁっ、おかしくっ、なりそうだぁっ、ぁんっ=Mmmm, mmmm, minha vagina, mmmm, estou ficando louco, mmmm...
ぁんっ、もっとっ、んっ、擦り付けてっ、くれぇっ、んぁぁっ=Oh, mais, não
ふっ、んん……もっと、気持ちよくしてやるぜ=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
ん、ん……この刺激、なかなかなもんだろ？？=Hmm, hmm... Esta estimulação é algo e tanto, não é?
んあっ、あぁっ、アソコ……いい感じだっ……=Oh, minha boceta... É tão boa...
んっ、んん……強くて、刺激が響いて、気持ちいいぜ……=Mmm, mmm... É forte, é estimulante, é bom...
にゃめてもにゃめてもっ、れりゅっ、あふれれくうぞひゅっ、ちゅづづっ （舐めても舐めても溢れてくるぞ）=(Eu lambo e lambo e transborda)
ちゅづづっ、あいえきぇっ、んっ、おぼぇひまいしょうらっ、んぐぶっ（愛液で溺れちまいそうだ）=Eu vou me afogar em meus próprios sucos.
んんっ、んん……びしょびしょに、なっちゃってるな……=Mmm, mmm... Você está encharcado...
ああっ、んん……お前の舌、いやらしい動きするよな……=Oh, sua língua, é tão desagradável...
んぁぁっ、気持ちいいっ、んっ、俺っ、限界だぁっ、あっ、んぁぁぁっ！=Ahhh, isso é tão bom. Ahhh, estou no meu limite. Oh, ahhh!
ふぁっ、お互いっ、んっ、ひくひくっ、止まらないなっ、あっ、んっ、あぁぁっ！=Hmmm... Um ao outro... Hmmm... Hmmm... Não posso parar... Ah... Ah!
あっあんっ、お前のっ、おかげでっ、んぁっ、イけそうだっ、うっ、んうぅぅぅっ！=Oh, não, graças a você, eu vou, ohhh, ohhh!
これはっ、んぁっ、んっ、気持ちいいのがっ、んぁっ、来てるぅっ、んっあんっ、あぁぁっ！=Isso é uma coisa boa, estou me sentindo bem, estou vindo, sinto muito!
んちゅるっ、んんっ、イきひょうにっ、なっへるなっ、んっりゅりゅりゅっ（イきそうに、なってるな）=Acho que você está prestes a gozar.
ちゅるっ、こにょままっ、しゅるからっ、れろろっ、んっ、イってっ、くれよっ、ぢゅるるっ （このままするから、イってくれよ）=(Vou continuar fazendo isso. Você vai me fazer ejacular)
俺のテクで感じてくれたんだな……ありがとよ=Você o sentiu com minha técnica... Obrigado.
んん……お前をイカせるの……すげぇ楽しかったぜ=Mmm... Fazer você ejacular... Foi muito divertido.
はぁ……気持ちいい事に、女も男もないよな……=Huh... Não existe tal coisa como uma mulher ou um homem quando se trata de se sentir bem...
んんっ、これも、一つのセックスってやつだな……はふ……=Hmmm, esta é uma daquelas coisas sexuais... Haha...
またっ、んぁっ、アソコでっ、んんっ、アソコ、いくっ、あっ、あぁぁっ！=Sinto muito, sou um idiota, sou um casulo, sinto muito! Oh sim!
あぁっ、んっ、レズエッチっ、んぁっ、気持ち、いぃぃぃっ！=Ahhh, sim, sexo lésbico, sim, isso é bom!
んりゅりゅっ、もういひどっ、じゅるっ、イふとこっ、みへみはいれっ、ぢゅるるっ （もう一度イくとこ見てみたいぜ）=Quero ver você ejacular novamente.
れろろっ、まらまらっ、んじゅっ、イくまれっ、にゃめぅかぁなっ、ちゅづづっ （まだまだ、イくまで舐めるからな）=Ainda vou lamber meu traseiro.
何度でも……相手になってやるよ……=Serei seu parceiro... As vezes que você quiser...
はぁ……何回でも……したくなるぜ=Huh... Quantas vezes eu quero... Fazer isso?
はぁ……レズセックス、んっ、癖になりそうだ……はふ……=Huh... Sexo lésbico, mmm, isso é um hábito... Haha...
んんっ、同性だからこそ、弱点がわかるんだな……=Hmm... Como você é do mesmo sexo, você conhece as fraquezas...
んっ、一生懸命、やるからな……=Mmm, vou fazer o meu melhor...
ここ、気持ちいいみたいだな。感じているのが、わかるぜ=É uma sensação tão boa aqui dentro. Posso dizer que você está sentindo isso.
んっ、んんぅ……お前に楽しんでもらえるなら……俺も嬉しいぜ……=Mmm, mmm... Se você está gostando disso... Então estou feliz por você...
あっ、あぁ……あそこが……すげけ気持ちいいぜ……=Oh, ahhh... Isso é tão bom...
あっ、ぁぁ……俺の身体……いい味、してるのか……？=Oh, meu corpo... É bom?
んぁっ、あんっ……舌……もっとべろべろしてくれ……=Mmm, mmm... Língua... Lamba-me mais...
んっ、ん……お前の為に色々勉強したんだぜ……=Mmm, mmm... Nós aprendemos muito para você...
んん、んっ、激しいのが、好きなのか？=Mmm, mmm, você gosta muito, não é mesmo?
あっ、あぁ……あそこ……もっと感じてきてるっ……=Ah, ah... Aí... Está se sentindo ainda melhor...
んっ、んん……お前のせいでっ……あそこ、大洪水だっ……=Mmm, mmm... Por causa de você... Está inundando lá dentro...
んんっ、んん……お前の舌、あったかくて気持ちいいぜ……=Mmm, mmm... Sua língua é tão agradável e quente...
ああっ……このまま俺を、しゃぶりまくってくれっ……=Ahh... Continue me sugando assim...
んふ……お前の割れ目、震えすぎじゃないか……？=Mmm... Seu crack está tremendo demais...
んんっ……お前のアソコ、エッチなよだれまみれだぜ……=Mmm... Minha buceta está coberta de baba safada...
はぁ……んっ、どっちも、吸い付いて、離れなくなってるぜ……？=Huh, ambos estão chupando e não soltando?
んっふっ、俺に、擦り付けるの、んっ、そんなに、気持ちいいか……？=Mmm-hmm, esfregando em mim, mmm, isso é tão bom?
んっ……すっげぇいやらしく攻めてやるからな=Vou atacá-lo com muita, muita força.
ふふ……声出すの、我慢しなくていいからな=Você não tem que se conter, você sabe.
んん……愛液が……止まらなくなりそうだ……=Mmm... Meus sucos de amor... Estão prestes a parar de fluir...
んあっ、あぁ……そこはっ、すげぇ、いい感じだ……=Oh, sim... Isso... Isso... Isso... Isso... Isso é muito bom.
れりゅ……こうひゃれると、んぢゅっ、きもひーんらろ……？ （こうされると、気持ちいいんだろ？）=Não se sente bem em fazer isso?
づるる……ひだのしゅきまも、んんっ、ひっかりにゃめて、やるれ……んちゅる…… （ヒダの隙間も、しっかり舐めてやるぜ）=(Vou lamber cada fenda de suas dobras)
あっ、ぁぁ……お前の唾液で……ぬるぬるにしてくれ……=Oh, ahhh... Sua saliva... Me deixa tão molhado...
ん……お前の舌の感触……最高だぜ……=Mmm... A sensação de sua língua... É incrível...
んっふっ、お前の、アソコ…もっとエッチな形にっ、んんっ、捲りあげてやるよっ…んあっ=Mmmm, minha vagina... Vou torná-la ainda mais sexy... Mmmm, vou enrolá-la...
ふふっ、もっとぉっ、んぁっ、お前をっ、吸いつくしてやるぜっ、んぁんっ=Mmm, mais, mmm, mmm, eu vou te sugar até secar, mmm.
んぁっ、そんなにっ、激しくっ、んんっ、擦られたらぁっ、ぁんっ=Mmm, tão duro, tão duro, mmm, se você me esfregar dessa maneira...
んふっ、んっ、俺のアソコっ、んぁっ、これ、癖になるぜっ…ぁんっ=Mmm, mmm, minha boceta, mmm, isto está ficando viciante... Mmm.
んっ、んん、俺が本気だしたら、こんなもんじゃ済まねぇぞ=Hmm, hmm, se eu ficar sério, isto não será suficiente.
んん……どうだ、俺のテクニックは？=Hmm... Como está minha técnica?
あっ、ぁぁ……♪　最高だ、最高に気持ちいいぜぇ……=Ah, sim ♪ É tão bom, é tão bom ♪
あっ、あぁん……あそこ……ぬるぬるになってきてるぜ……=Ah, sim... Você está... Você está ficando todo escorregadio...
ちゅりゅっ、こんにゃにっ、べひょべひょになっへる、んりゅっ、ちゅるるっ（こんなに、ベトベトになってる）=É tão viscoso.
んふっ、くぃとりしゅっ、んじゅっ、かはふなっへるろっ、れろろっ（クリトリス、硬くなってるぞ）=Seu clitóris está ficando duro.
あっ、ぁぁ……お前が舐める度にっ、気持ちよくなっていくぜっ……=Ahh... Cada vez que você o lambe, fica cada vez melhor...
んぅっ、んぅ……その舌の動きっ、最高だぜっ……=Mmm, mmm... Essa ação da língua, é ótima...
んふぁっ、んっ、そろそろっ、んぁっ、イっちまおうぜっ、んんっ、あぁぁっ！=Hmmm, logo, sinto muito, Ichimo, me desculpe!
んんっ、俺もっ、ぁんっ、あっ、イってっ、やるからなぁっ、んっ、んあぁぁっ！=Hmm, eu também sou, eu estou indo, estou indo, sinto muito!
んぁぁっ、お前のっ、熱さがっ、んんっ、うつってっ、あっ、んぁぁぁっ！=Ahh, você é tão gostoso... Ahh!
いいぞっ、あっ、二人でっ、んんっ、イっちまおうっ、んっ、あんっ、あぁぁっ！=Bom, há duas pessoas, Ichi, Ichima Oh, sinto muito!
んちゅふっ、イきひゃそうにっ、ちゅづっ、ひくちゅいへるれっ、ひへまふねっ、ぢゅぢゅぢゅっ （イきたそうにヒクつてるぜ）=Ele está se contorcendo como se quisesse gozar.
んじゅづっ、イくまぇっ、おくっ、んぐっ、なへへやるよっ、づぬっ、ぢゅぷぷっ （イくまで奥舐めてやるよ）=Vou lamber a parte de trás de sua cabeça.
はぁ……一緒に、盛り上がったな=Huh... Juntos, nós nos divertimos muito.
はふ……気持ちよさそうな顔が見れて、良かったぜ=É bom vê-lo com tão bom aspecto.
んふ……どうだった？　んっ、ちゃんとイけたぜ……？=Como foi isso? Mmm, eu entendi bem?
んんっ、女にやられちゃうのも、悪くないな……へへっ……=Hmmm, nada mal para ser espancado por uma mulher... Hehehe...
ぁん……押し付けすぎて、んっ、ディープキス、みたいになってるぜ……=É como um beijo profundo...
はぁ……愛液が絡み合って、んっ、いい音出してるぜ……ぁん……=Huh... Seus sucos de amor estão todos emaranhado... Mmm... Você está fazendo um belo som... Mmm...
ぁ、んん……なんでも言ってくれ、希望通りにしてやるぞ=Oh, mmm... Diga o que você quiser, eu farei o que você quiser.
んん……お前の弱いところは……どこだろうな？=Hmm... Onde está seu ponto sensível... Huh?
あっ、んん……すぐに濡れてきてる……お前、うまいんだな……=Oh, mmm... Você está ficando molhado tão rápido... Você é tão bom...
んぅ、んん……声と愛液が……漏れてくるぜ……=Mmm, mmm... Minha voz e meus sucos de amor... Estão vazando...
あぁぁ……お前の舌で……気持ちよくされてるんだな……=Ohhh... Sua língua... Está me fazendo sentir tão bem...
んんぅ……いいぞ、好きなだけ……舐めまわしてくれ……=Mmm... Bom... Lambam-me por toda parte... Tanto quanto quiserem...
はぁっ、んっ、お前のアソコっ、んっ、気持ちよすぎるぜっ、んぁっ=Huh, hmm, minha vagina, hmm, isso é tão bom, hmm.
くぁっ、クリトリスっ、んぁっ、もっとっ、擦ってくれっ、んあぁっ=Ko, Clitz, mas mais esfregado,
ふぅ、ん……誠心誠意、奉仕してやるからな=Hmm... Nós o serviremos com todo o nosso coração.
んっ、んん、お前を、もっとゾクゾクさせてやる……=Mmm, mmm, vou fazer-te mais arrepio...
あっぁぁ、声が……どんどん溢れていくぜっ……=Oh, a minha voz... Está a sair de dentro de mim...
あ、あぁん、あそこから、快感が全身に広がっていく感じだ=Ahhh, a partir daí, é como se o prazer estivesse se espalhando por toda parte.
あっ、あぁ……お前の唾液が染み込むくらい、舐めて尽くしてくれっ……=Aah, aah... Lambe-me tanto que estou encharcado com a tua saliva...
んっ、んん……熱い舌が這うたびに……快感が押し寄せてくるぜ……=Mmmm, mmmm... Cada vez que essa língua quente se arrasta sobre mim... Isso me traz tanto prazer...
くぁっ、イかせてっ、くれっ、んんっ、そのままっ、こすってぇぇぇっ！=Ko, me desculpe, sinto muito, sinto muito, sinto muito!
んあっ、やらしいっ、アソコ同士でっ、んっ、イこうぜぇっ、んっ、うぅぅぅっ！=Ah, sinto muito, eu estou indo, vou me desculpe!
ふふ、同性に犯されて……んっ、最高に感じたぜ……=Hmmm, ser fodido pelo mesmo sexo... Mmmm, isso me pareceu ótimo...
はふ……女同士ならではって、んんっ、感じだったな……=Foi um sentimento que só as mulheres podem ter...
んっく……ん……擦れて、熱くなってきたぜ……んぁ……=Mmm... Mmm... Você está ficando mais quente a cada minuto... Mmm...
んん……ぅ……ぬるぬるで、べとべとしてきた……んぁ……=Mmm... Oh... Está ficando todo viscoso e pegajoso... Mmm...
んっ……取り敢えず、そのまま続けてくれ……=Bem... Continue...
ぁん……まぁ、悪くは、ないかな……=Hmm... Bem, não é tão ruim assim, eu acho...
ん、ん……勝手に、気持ちよくなってりゃいいだろ……=Mmm... Você pode ir em frente e ficar à vontade...
んぅ……勝手に動くんじゃねぇよ……=Mmm... Não se mova por conta própria...
んくっ、んん……人の体で……遊ぶんじゃねぇよ……=Não... Brinque com o corpo das pessoas.
んっ、んん……やめろ……変なことすんな……=Mmm... Não... Não... Não faça isso.
んちゅる、んぅ…にゃんは…しゅごいあじら、んちゅ……れろ……（なんか、すごい味だ）=(Que gosto incrível)
ちゅる……したまれ、んちゅ、あつくにゃってきはれ……れろろ…… （舌まで熱くなってきたぜ）=Minha língua está ficando quente.
あぁっ、んん……なんか、汚いんだよ……=Ahhh, você está tão sujo.
んん……やめろ、自分の指でもしゃぶってろよ=Mmm... Pare com isso. Vá chupar seu próprio dedo.
んんっ、腰がっ、んっ、勝手に動いちまうっ、ぁんっ=Mmm, meus quadris, eles estão se movendo por conta própria...
んぁっ、こっちまでっ、んっ、気持ちよくっ、なってくるっ、ぁんっ=Ahh, é tão bom, é tão bom, é tão bom!
んぁっ、あっ、アソコがっ、んんっ、擦れてっ、んぁぁっ=Ahh, minha vagina, mmm, está esfregando, mmm...
んぁんっ、んっ、すげぇっ、感じるぜっ、ぁぁんっ=Mmmm, mmmm, eu posso senti-lo, eu posso senti-lo, eu posso senti-lo, mmmm.
ん……気色悪い声を出すんじゃねぇよ=Mmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、強くすればいいんだろ、簡単なもんだな=Mmm, mmm, apenas torná-lo mais forte. É tão simples quanto isso.
んあっ、あぁっ、そんなところにっ、変なことすんなぁっ=Oh, não, não faça isso!
んっ、んんっ、あそこ……強すぎるからぁっ……=Mmm, mmm, isso é... Forte demais...
んづっ、んっ、ずっほっ、んっ、にゅれはなひらっ、んちゅるっ （ずっと、濡れっぱなしだ）=Estive molhado o dia todo.
ぢゅりゅっ、おへのくひもっ、んんっ、べひょべひょられっ、ちゅるっ（俺の口もベトベトだぜ）=Minha boca também é gelatinosa.
んくっ、んぅ……何でそんなに舐めるんだよっ、この変態=Por que você está me lambendo tanto, seu pervertido?
んあっ、あっ……唾まみれでっ、最悪だよ……=Você está coberto de cuspo, isso é o pior...
んぁぁっ、ダメだっ、ぁっ、俺っ、んっ、イくからぁっ、んあっ、あぁぁっ！=Bem, é inútil, eu sou eu, sinto muito, sinto muito!
んんっ、あっ、早くっ、んっ、んぁっ、もうだめだっ、うっ、あぁぁっ！=Hmm, lá!
んあっ、はいっ、んんっ、俺もっ、イくからぁっ、からっ、あっ、あぁぁっ！=Oh, sinto muito, estou indo, estou cansado, oh, oh sim!
こんなっ、やらしいのにっ、あっ、んっ、我慢っ、出来きねぇっ、んっ、あぁぁっ！=Tal, é uma coisa boa, sou frustrante, sou frustrante, sinto muito, sinto muito!
んじゅるっ、ひいぞっ、んじゅるっ、イっひゃってもっ、れろろっ （いいぞ、イっちゃっても）=Tudo bem. Você pode gozar.
ふりゅっ、イかひぇへひゃるはらなっ、んぢゅるるるっ、んじゅっ、りゅりゅっ （イかせてやるからな）=Vou fazer você gozar.
あふ……イッたんだよな、満足したのか？=Ahh... Você gozou, não gozou? Você está satisfeito?
ん……女同士なのに、コツみたいなのがわかってきたかも……=Hmm... Somos ambas mulheres, mas acho que estou começando a apanhar o jeito...
はぁ……俺、レズじゃないんだけどな……=Huh... Eu não sou lésbica...
はふ、なんか、まだ、弄られている、感じがする……=Huh, ainda me sinto como se estivesse sendo jogado com...
んぁっ、こんなっ、エッチっ、んっ、普通じゃっ、ないっ、のにっ、いぃぃっ！=Ahh, isto é tão safado, não é normal, mas é tão bom!
んあぁっ、またイくっ、んっ、ぁっ、イかされるっ、んっぅぁぁっ！=Ohhhh, eu vou gozar novamente... Ohhhh, ele está me fazendo gozar... Ohhhhh!
んちゅっ、いふのかっ？　んじゅっ、んっ、わかっはれっ、んじゅじゅっ=MC, é muito? Hmm, eu sei,
はぁ……そろそろ……終わりにするか？=Huh... É hora... De acabar com isso, huh?
はぁ……こんなに、イっっちゃうなんて、思わなかった……はふ……=Eu não pensei que pudesse gozar assim...
へへっ、んぁ、お前のおまんこ、美味しく感じてるぜ……=Heh, heh, minha boceta se sente tão bem...
んんっ、クリトリス、おまんこでしゃぶってやるよ、ぁん……=Mmm, clitóris, eu vou te chupar com minha buceta. Oh...
はぁぁっ、だらだらのよだれでっ、だらしないっ、んぁっ、おまんこにぃ……っ=Haa, é um desleixado, mas me desculpe, me desculpe...
そうだっ、んぁっ、もっとっ、おマンコでっ、攻めてくれぇっ=Isso mesmo, eu sou uma buceta, estou atacando
あぁ、すげぇいやらしい愛撫だっ……=Foi uma carícia tão desagradável...
優しくやられると、おまんこが、きゅんとしてくるぜっ……=Quando você é gentil comigo, minha buceta fica toda arrepiada...
れろぉ……おまへの、おまんこじりゅ……んふ、おいひいな…… （お前のおまんこ汁、美味しいな）=(Seu suco de boceta é delicioso)
んじゅつ……ここにょ、らぶじゅーしゅは、んちゅ、にょみほうらいらな…… （ここのラブジュースは、飲み放題だな）=Aqui você pode beber todo o suco de amor que quiser.
あぁぁ……おまんこ舐められてっ、幸せだぜっ……=Estou tão feliz por ter minha xoxota lambida...
あぁっ……舌が動くたびにっ、おまんこが震えるぜっ=Ahh... Toda vez que minha língua se move, minha boceta treme.
んぁっ、おまんこっ、んんっ、吸い付いてくるみたいだぁっ=Mmm, minha boceta, mmm, é como se estivesse chupando em mim!
んふっ、おまんこからっ、んぁっ、お前の気持ちよさっが、伝わってきてるぜっ、んぁんっ=Mmmm, eu posso sentir como você se sente bem com minha buceta, mmmm...
ふふっ、ぁんっ、そんなにっ、慌てなくても、んっ、おまんこはっ、ここだぜっ=Fufu, então, mesmo se você não se livrar disso, você
おマンコがっ、おまんこ貪ってる感じっ、ぁんっ、興奮するぜっ、んぁっ=Sinto-me como se estivesse a comer bocetas... Oh, estou tão excitado...
あぁ！　おまんこ、掻き回されるの、気持ちいいぜっ=Oh, ahhh! É tão bom ter minha boceta arranhada.
んんっ、おまんこぉっ、ぐしょぐしょ音が止まらないぜっ=Mmm, minha boceta, não consigo parar o som encharcado!
じゅぷっ、れろっ、おへのしらっ、つぷっ、きもひいいんらよな？　んぷっ （俺の舌、気持ちいいんだよな？）=(Minha língua é bom, não é mesmo?)
ひきゅぅまれっ、んじゅつっ、ひびいへるのはっ？ （子宮まで、響いてるのか？）=Você está no meu ventre, não está?
ああっ、俺の愛液、全部飲んじゃってくれっ=Oh, por favor, beba todo o meu suco de amor!
あぅぅ、おまんこ、もう、ぐしょ濡れだぜっ=Oh, minha boceta está encharcada.
んぁぁっ、変態のおマンコ同士でっ、ぁんっ、気持ちよくなろうぜっ、んぁぁっ！=Ohhhh, minha bocetas pervertido, ohhhhh, vamos nos fazer sentir bem, ohhhhh!
おまんこっ、んぁぁっ、蕩けてっ、絡んでくるぜっ、くぁっ、いぃぃぃっ！=Sinto muito, estou me perguntando, vou me envolver, sinto muito!
ふぁぁっ、さぁっ、おまんことっ、おまんこでっ、んぁっ、感じ合おうぜぇっ、んぁぁぁっ！=Whoo, vamos lá, boceta, boceta, vamos sentir o boceta um do outro, yeah!
はぁぁっ、そのままっ、おまんこっ、んぁっ、イかせてくれぇっ、んぁぁぁっ！=Haa, me desculpe, sinto muito, sinto muito!
すじゅっ、しゃぁっ、んちゅっ、おみゃんこっが、ふるえうっ、じかんられっ、れろろろっ （さぁ、おまんこが震える時間だぜ）=Vamos lá, está na hora de minha boceta tremer.
れりゅりゅっ、おへのくひまんこれっ、んじゅるるっ、イっっひまえっ、じゅりゅっ （俺の口マンコで、イっちまえ）=Você vai entrar na minha boca, você vai entrar na minha buceta.
んふぅ……どうしましたんだ……？　レズセックス、まだ続けるだろ……？=Mmm... O que há de errado com você? Sexo lésbico, ainda em curso?
ん……なんか、物足りねぇな……もっとお前のおまんこ、楽しみたいぜ=Eu quero desfrutar mais de minha boceta.
はふぅ……もっとだ……もっと、俺のおまんこを犯していいぞ……=Huh... Mais... Mais, você pode foder a minha boceta...
んんっ、いい感じだったぜ……おまんこ、もっと感じたいんだ……ん……=Mmm, isso foi bom... E quero sentir mais da minha buceta... Mmm...
んぁっ、また、イくっ、んぁっ、擦ってっ、んっ、もっとっ、もっとっ、もっとぉぉぉっ！=Mmmm, mais uma vez, mmmm, esfregar, mmmm, mmmm, mmmm, mmmm, mmmm, mais!
んぁんっ、何度でもっ、おまんこでっ、んぁぁっ、俺がぁぁっ！=Mmm, quantas vezes eu tive que fazer isso?
またイくっ、んぁっ、イきそうだっ、またっ、んんっ、おまんこっ、んぁっ、いくぅっ！=Ohhh, estou gozando. Ohhh, estou gozando.
いぃっ、ぁんっ、おマンコ同士っ、んぁぁっ、好きだっ、んぁっ、大好きぃぃぃっ！=Eu te amo, eu te amo, eu te amo, eu te amo!
じゅるるっ、まらまらっ、じゅぶっ、おみゃんこっ、れろっ、イかへてやるからなっ、んぢゅりゅりゅっ （まだまだ、おまんこイかせてやるからな）=Eu ainda vou fazer minha xoxota vir.
れろろっ、あくみぇまんこっ、ちゅるるっ、いっはいっ、みへへくれよっ、ちゅっ、ちゅるるるっ （アクメマンコ、いっぱい見せてくれよ）=(Mostre-me todas as bocetas que você tem)
ふふ……おまんこ……まだ震えてるんじゃないのか……？=Hmm... Boceta... Você ainda está tremendo... Não está?
んふぅ……もう、俺の身体の……虜になっちまえよ……=Mmm... Você vai ser um prisioneiro do meu corpo...
はぁぁ……おまんこが……お前のこと、好きすぎるぜ……んはぁ……♪=Huh... Meu bocetas... Você é bom demais para mim... Hmm ♪
ふはぁ……女に、なぶられるおマンコ……へへっ……興奮したぜ……♪=Huh... A boceta de uma mulher sendo sugada... Heh... É tão excitante ♪
ぁぁ、しゅきに……しれくれぇ……(好きにしてくれぇ)=(Faça o que quiser)
んくっ……いひをするのも……きついれ……(息をするのもキツイぜ)=(É difícil respirar, cara)
あっ、あぁぁ、力がぁ、はいらぁいんらよぉ……(力が、入らないんだよ)=(Eu não sou forte o suficiente)
ああっ、あっ、快楽、しゅごく、きへるっ……(快楽、すごく来てる)=(Prazer, está vindo tão rápido)
あっ、あぁっ、イカしゃれるぅ、俺、もう……(イカされる、俺、もう……)=(Ele vai me fazer ejacular. Eu vou...)
あっ、イクっ、らめらっ、おかひく、なるぅっ、いくぅぅ……(イク、ダメだ、おかしくなる、イクぅ)=(Estou gozando, não, estou ficando louco. Estou gozando)
はぁ、はぁ……からら…ちゅかれた………(体、疲れた)=(Corpo, estou cansado)
……にゃんだか……からら…うごかねぇ…(何だか、体、動かねぇ)=(Não consigo mover meu corpo)
んくぅ……おまんほ、きもひぃれぇ……(おまんこ、気持ちいいぜぇ)=(A boceta se sente bem, cara)
あぁっ、しょれ、きもひよしゅきるからぁ……(それ、気持ちよすぎるからぁ)=(Isso é bom demais para ser verdade)
あぁっ、おまんぉ、とろけてきへるぅ……(おまんこ、蕩けてきてる)=(Pussy, você está ficando debochado)
んんぅ……しゅきらぁ、あぃぶらいしゅきぃ(好きだ、愛撫大好き)=(Adoro. Adoro acariciá-lo)
いいかんひが、きてふ、しゅげぇきてるれぇ……(いい感じが、来てる、すげぇ来てるぜぇ)=(Tenho um bom pressentimento. Tenho um bom pressentimento)
あっ、いふ、もういふっ、わぁひ、いかはれるぅ(イク、もうイク、イカされるぅ)=(estou gozando. Ele está me fazendo ejacular)
はぁ……はぁ……きもひぃ……しゅげぇきもひいい……(気持ちいい、すげぇ気持ちいい)=(é bom. Sabe muito bem)
あぁ……いっら……おへ、まら、いひゃった……(いった……俺、またいっちゃった)=(Eu fui... Eu fui de novo)
