//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//あなたのペースでやればいいんじゃないでしょうか。=Você pode fazer isso em seu próprio ritmo.
//迷っているなら、相談してくれてもいいんですよ。=Se você não tem certeza do que fazer, pode falar comigo sobre isso.
//焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
//すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
//んっ、んっ……ペース配分を考えながら……やってるんですっ=Mmm, mmm... Tentando me acompanhar...
//んっ、はぁっ……たまにはされる気分も味わってください……=Por favor, aproveite a sensação de ser fodido de vez em quando...
んっ、ぴちゃぴちゃ、音が……あなたの唾液の音、ですね……=Mmm, o som de sua saliva...
ん……あ、ソコです……ふふ、なんだか嬉しいですね……=Oh, aí está... Uau, estou tão feliz...
は、あん……やはり舐めたくなるものなんですね……=Ha, e... Você ainda quer lamber, não quer...
//本当に……んっ……挿れなくても……いいんですね……？=Você tem certeza... Você não quer que eu... Insira?
//んん……お手軽なセックス……という感じでしょうか……=Hmm... Sexo fácil... Acho que se pode dizer...
//あんっ……そんなペースで……いいんですか……？=Você tem certeza de que quer ir nesse ritmo?
//もっと……強くしてくれても……大丈夫、ですから……=Você pode... Tornar mais forte, mas... Está tudo bem, então...
んん……すぐに濡れてきてしまいました……あなたとの訓練のお陰です。=Mmm... Estou me molhando muito rapidamente... Graças ao meu treinamento com você.
あ、ん……感度は良好で……もう濡れ濡れです……=Oh, um... Você é muito sensível... E você está muito molhado...
んん……私のおまんこ、どれだけ濡れてますか……？=Mmm... Quão molhada está minha boceta?
あ、ん……クリトリスも、もっと弄ってください……=Oh, mmm... Por favor, brinque mais com meu clitóris...
れろ……舌の使いから、練習しらんれすが……どう、れすか？（舌の使い方、練習したんですが……どう、ですか？）=Tenho praticado minha língua, mas... O que você acha?
んれろ、ちゅっ、舐めれほしいところがあれは、言ってくらはいね。（舐めてほしいところがあれば、言ってくださいね）=(Se houver algo que você queira que eu lamba, é só me avisar)
舐めららおちんちん気持ちよくなぅんれふよれ……（舐めたらおちんちん気持ちよくなるんですよね……）=(Licenciar faz seu pênis se sentir melhor...)
//んんっ、はぁっ、腰がっ、止まらなく、あんっ、なってきましたっ=Não consigo parar meus quadris, estou ficando tão empolgado!
//このくらい強くこすっても、んんっ、平気、みたいですねっ=Mesmo que eu esfregue isso com força, parece estar tudo bem.
あっ、んっ、舌、そんなに動かしたらっ、あんっ、筋肉痛に、なりますよっ=Ah, mmm, se você mexer tanto a língua, você vai ficar com os músculos doloridos!
ぴちゃぴちゃ音がしてっ、あんっ、エッチですねっ、ん、はぁっ=Está fazendo muito barulho, é muito erótico.
あっ、んっ、ジュルジュル音がっ、もしかして、吸ってますっ！？=Aah, mmmm, isso é um som de choramingar, você está chupando nele?
//んぁっ、挿れてないのに、あんっ、気持ちいい、ですっ=É uma sensação tão boa, mesmo que não esteja em mim.
//んっ、ふぁっ、気持ちいいとこ、んあんっ、刺激されてますっ=Mmm, uau, é um lugar agradável, mmm, está sendo estimulado.
//あぁんっ、激しくてっ、あんっ、イイ感じですよ、イキそうですっ=Ahhh, isso é tão forte. Ahhh, isso é tão bom. Eu vou gozar.
//あんっ、あぁっ、声が、止まらない、んあぁっ、あんっ=Aah, aah, eu não consigo parar de gritar, aah, aah!
あんっ、あぁんっ、本番じゃないのにっ、同じくらい、イイです……！=Oh, não, não é real, mas é igualmente bom.
んんっ、そんなにされたらっ、あぁっ、愛液が、止まりませんっ=Ah, eu não posso parar meus sucos de amor quando você faz isso!
あっ、んっ、そう、クリももっと刺激してっ、あんっ、イイ、ですっ=Oh, sim, estimular ainda mais meu clitóris.
あんっ、愛液が、溢れて、んぁぁっ、腰が、砕けそう、ですっ=O fluido de amor está cheio, mas os quadris são susceptíveis de quebrar,
じゅぽっ、じゅぽっ、はやいの、どう、れふかっ、じゅぽっ、じゅぽっ（速いの、どう、ですかっ）=Como está indo, senhor?
んじゅぽ、じゅるっ、らえきれ、すべりよい、れふねっ、じゅぽじゅぽっ（唾液で、滑り良い、ですねっ）=(escorregadio com saliva, não é?)
もぉ、じゅぶじゅぶに、なぃまひたらっ、ろう、れふらっ（もう、ジュブジュブに、なりましたがっ、どう、ですかっ）=Está tudo suculento agora, não está?
れろっ、ちゅぱっ、いい反応れふねっ、わらひもやりかいを感じまふっ（いい反応ですねっ、私もやりがいを感じますっ）=(Essa é uma boa resposta. Acho muito gratificante)
れろれろ、んれろっ、いつれもこのままイッれくれれ、いいんれふよっ（いつでもこのままイッてくれて、いいんですよっ）=(Você pode me fazer gozar assim sempre que quiser)
おちんちんの反応ぁっ、手に取ぅように、わかりまふっ（おちんちんの反応がっ、手に取るように、わかりますっ）=Eu posso sentir a reação de seu pênis.
あぁっ、んっ、イキそう……私、もう……ダメッ……=Ohhh, eu vou gozar... E não posso...
あんっ、あぁっ、これは、あんっ、イク、イキますっ、あぁぁんっ=Aah, aah, é isso, é isso, estou gozando, estou gozando, aah!
んぁぁっ、もうっ、おまんこ限界ですっ……=Ahhh, não aguento mais...
あんっ、あぁっ、おまんこイクのっ、我慢できないっ……=Ohhh, eu vou gozar, não aguento...
//あ、あっ！　私、もう、イキますよっ、いいですかっ=Ah, ah! Vou gozar, está bem?
//あぁんっ！　気持ちいいですっ、イッてもいいですねっ=Aah! Isso é tão bom! Mal posso esperar para gozar!
じゅぼっ、んむっ、ふきははいみんふれ、イッれくらはいっ（好きなタイミングで、イッてくださいっ）=(por favor, goze a qualquer momento que quiser)
じゅぼっ、じゅぼっ、このああ、らしれもっ、いいんれふよっ（このまま、出してもっ、いいんですよっ）=Não há problema em deixá-lo sair.
なんらあはっへふふ！　こぇあ、せーしれふねっ（何か上がってくる！　これは、精子ですねっ）=(Algo está vindo à tona! Isso é esperma, não é?
んちゅ、れるっ、らめてる最中れも、イッれいいれふからねっ（舐めてる最中でも、イッていいですからねっ）=(Você pode gozar enquanto eu o lambo)
れろ、れろっ、たかぅいに、合わへてっ、いっぱい、舐めまふっ（昂りに、合わせてっ、いっぱい、舐めますっ）=Eu o lamberei até o fim.
んんっ、反応が変ぁってっ！？　これぁ、イクんれふねっ（反応が変わって！？　これは、イクんですねっ）=(Sua reação mudou! Isto é gozando, não é?
//あぁっ、熱いのがきてます……！=Oh, está chegando quente!
//んんっ、奥まで、ドクドク感じますっ……！=Mmm, posso senti-lo palpitante por dentro...
//あっ、すごい、噴水みたいですっ！=Ahhh, é como uma fonte!
//あんっ、出しながら、ビクビク、してますよっ！=Oh, você está pulando enquanto está tirando!
//あぁっ、火照ったところに、熱いのがっ……！=Ahhh, está tanto calor! Está tanto calor!
//あんっ、濃くて熱いのが、いっぱいっ……！=É tão espesso e quente...
//んぁん……精液が子宮に流れ込んでくるのを感じます……=Mmm... Eu posso sentir o sêmen fluindo para o meu útero...
//んん……セックスした、という実感が湧きますね……=Hmm... Faz-me sentir como se eu tivesse tido sexo...
喉に少し……これも良き余韻ですね。=Um pouco na garganta... Isso também é um bom pensamento posterior.
気に飲みこむと、味わえないのが難点ですね。=Se você o engolir com cuidado, não poderá saboreá-lo.
すごいです……いかに濃く多いかが、よくわかりますね……=É incrível... Você pode ver o quão denso e muitos...
あ、吐く姿が良かったんですか？　理解しました。=Oh, você gostou da maneira como ele vomitou? Eu entendi.
//んんっ、はぁ、はぁ、見ているだけで、んっ、なんだかムラムラしてきますね……=Mmm, haha, haha, só de olhar para ele, hmm, está me deixando meio excitada...
//んんっ、ほら、見てください……あんっ、我々の努力の証ですよ！=Mmm, olha só... Oh, é uma prova de nossos esforços!
はぁ、はぁ、みんな仲良く、イケましたね……=Ha, ha, todos nós nos demos tão bem, que curtimos...
はぁ、はぁ、ふ、みなさん、お疲れ様でした……=Obrigado a todos por sua ajuda...
んっ、はぁ、はぁ……さぁ、次はあなたの番ですよ……=Mmm, ha, ha... Vamos lá, é a sua vez...
ん、ふぅ……サービス精神が旺盛な方ですね……=Hmm, hmm... Você é muito prestativo...
ふぅ……彼女と一緒に努力した甲斐がありました。=Valeu a pena o esforço com ela.
彼女をしっかりサポートできて良かったです。=Estou feliz por ter podido apoiá-la bem.
じゅっぽ、じゅぽっ、おぅ、ほろほろれふねっ、まらろうろっ（そろそろですねっ、またどうぞっ）=(Já não era sem tempo. Volte outra vez)
じゅぽっ、んぷっ、いいれふぉ、なんろらっれうけろめられまふからっ（いいですよ、何度だって受け止められますからっ）=(Não se preocupe, eu posso tomar quantas vezes você quiser)
まらろくろくひてきまひらっ、せーえひビュービューしまひょうっ（またドクドクしてきましたっ、精液ビュービューしましょうっ）=(Está começando a vibrar novamente. Vamos ver o sêmen)
れろれろっ、はぁ、まら、イッれ、くらはいっ、れろちゅぷっ（さぁ、また、イッて、くださいっ）=Vamos lá, por favor, goze novamente.
れろちゅっ、舌れ、もっろ、気持ちよく、しまうはらっ、れろれろっ（舌で、もっと、気持ちよく、しますからっ）=(Vou fazer você se sentir melhor com minha língua)
もぉ、何回もイッれるのれ、我慢はかららに、良くないれふよっ（もう、何回もイッてるので、我慢は体に、良くないですよっ）=(Você já gozou tantas vezes, recuar não é bom para você)
//あぁんっ、またイキそ、イクイク、イキますっ、あぁぁんっ！=Ohhh, vou gozar de novo. Vou gozar. Vou gozar. Ahhh!
//あんっ、このまま、激しくっ、何回でも、あんっ、イキそうですっ！=Eu vou gozar com tanta força, tantas, tantas vezes!
//あぁんっ、また熱いのが……！=Oh, não, está quente novamente...
//んぁんっ、もういっぱいです……！=Mmmm, eu estou cheio!
//あんっ、さっきよりも勢いが……！=Oh, você é ainda mais poderoso do que antes.
//あぁんっ、また暴れて……！=Oh, não, de novo não.
//んっ、はぁんっ、さっきよりも、エッチな気分に、なります、ねっ=Mmm, hmm, parece ainda mais sexy do que antes, não é mesmo?
//あんっ、また、こんなにっ……やり、ましたねっ！=Ahhh, você fez isso novamente!
//もう……わかってやってますよね、それ！？=Você já... Você sabe o que está fazendo, não sabe? Isso!
//……ずっとそうしていればいいんじゃないですかっ=... Por que você não continua fazendo isso?
//別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
//これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
ん、ふっ……舐めるのに必死すぎですよっ、私も、してくださいっ=Você está se esforçando demais para me lamber, por favor, lamba-me também!
ん、ふっ……美味しそうに、舐めちゃってっ……んん、ふっ=Mmm, mmm... Você parece tão bem, lambendo... Mmm, mmm...
んんっ、な、なんで……ソコってわかったんですか……=Como você sabia que estava lá...
んんっ……ピチャピチャ、いわせすぎですっ……=Você está fazendo muito barulho...
//私のでぐしょぐしょになっても……んっ、知りませんからっ=Não me importo se você ficar encharcado comigo...
//素直じゃない人ですね、もうっ……挿れたいくせに……=Você não é uma pessoa honesta, não é... Você está querendo ser inserido...
んっ、ふ……ふたりにあそこで、擦らせるなんてっ……=Não acredito que deixei os dois me esfregarem lá.
んんっ……彼女のあそこに吸い付かれて、喜んじゃってっ=Mmmm... Sugando aquela coisa dela, me deixando feliz.
あ、んっ……や、ダメ……やっぱり恥ずかしい……=Oh, não, não, não... É muito embaraçoso...
んっ……そんな風に優しくされると……勘違いするじゃないですかっ=Quando você é legal comigo assim... Isso me faz entender mal.
んん……ちゃんと感じてますからっ……反応見られるの、恥ずかしいんですっ=Sinto vergonha de ver sua reação.
んっ……まんこの扱い方、エロすぎなんですけどっ……=Hmm... A maneira como você trata minha boceta é muito erótica...
ん、んんっ……焦らすの、やめてぇっ……あ、んんっ……=Mmm, mmm... Não me deixe nervoso... Oh, mmm...
ん……エッチの方に、集中すればいいのにっ……あ、ん……=Por que você não se concentra apenas no sexo?
れろっ……ペロペロされうのら好きとか、子どもみたいれふねっ（ペロペロされるのが好きとか、子どもですねっ）=(Gosta de ser lambido por uma garota)
わらひの唾液れ、れろちゅぱっ、ベロベロになっれも、んれろっ、知りまへんよっ（私の唾液で、ベトベトになっても、知りませんよっ）=(Não me importo se você ficar manchado com minha saliva)
んっ、これだけでもぉこんなに勃起れふかっ！？（これだけでもうこんなに勃起ですか！？）=(Esta já é uma ereção por si só? ! !)
あっ、んぁっ、こっちも、ちゃんとっ、感じて、くださいっ=Ah, não, por favor, sinta esta também!
くぅ、あぁっ、舌っ、その使い方っ、反則ですよぉっ=Oh, não, sua língua, a maneira como você a usa, é ilegal!
や、あんっ、私のカラダをっ、キャンディーみたいにっ、あぁっ=Ahhh, você é como um doce para mim!
んっ、あんっ、愛液、吸う音が、すごいっ、んぁ、あんっ=Ano, amor, amor, chupar som, incrível,
こ、このままイキたければっ、あんっ、イケばいいんじゃないですかぁっ=Se você quer gozar assim, você deve simplesmente gozar!
どうせっ、んっ、滑りやすくてっ、あんっ、やりやすいんでしょうっ=O que você acha, é tão escorregadio, é tão fácil, não é?
ふぁ、あんっ、擦れば擦るほどっ、気持ち、いいっ=Quanto mais você esfregar, melhor será a sensação!
あっ、んんっ、つられて、私までっ、激しく、動いちゃうっ=Ah, mmmm, eu também estou me movendo com tanta força!
あっ、んぁっ、喘ぎ声っ、聞かないでっ、やぁっ、んぁんっ=Oh, não, voz da calça, não pergunte, sim,
あんっ、んっ、そんなに私を屈させたいんですか、あぁんっ=Ahhh, você quer tanto que eu ceda, huh?
んぁぁっ、き、気持ちいいっ、ですよっ、もうっ、あぁぁんっ=Ahh, é tão bom, é tão bom, é tão bom!
んぁぁっ、おまんこが、熱いっ、どうしてくれるんですかぁっ=Ahh, minha boceta é tão gostosa, o que você vai fazer?
あんっ、そんなに弄られたら、んんっ、イッちゃうじゃないですかっ=Ah, você está me fazendo gozar!
んっ、あっ、エッチしながら、こっちもっ、すご、い、あんっ=Ah, sim, enquanto estamos fazendo sexo, eu também estou fazendo sexo com você.
んじゅ、じゅぽっ、あならの、反応に、合わへれ、るんれふっ（あなたの、反応に、合わせて、るんですっ）=Eu estou respondendo a você.
じゅるる、んじゅぽっ、かっれに、らえき、れれくるんれふっ（勝手に、唾液、出てくるんですっ）=Eu estou salivando.
これぁ、わらひのねつぁなうれ、あならのねつれふっ（これは、私の熱じゃなくて、あなたの熱ですっ）=(Esta não é minha febre. Esta é sua febre)
れろっ、ここベロベロさえうのは、いいんでひょっ、わかっへまふよ！（ここベロベロされるのが、いいんでしょっ、わかってますよっ）=(É bom estar atado à língua, certo? Eu sei)
イカへるためにやってうんれふから、れろっ、イケはいいんひゃないれふかっ（イカせるためにやってるんですから、イケばいいんじゃないですかっ）=(Estou fazendo isso para que você goze, então por que você não se vem?)
ちょっ、ビクビク反応しぅぎっ、落ち着いぇくらはいっ（ビクビク反応しすぎっ、落ち着いてくださいっ）=(Você está reagindo muito rápido. Por favor, acalme-se)
//はぁんっ、や、イクっ、もうっ、イッちゃう、あっ、ぁぁ……=Ha, Iko, Iku, eu já estou, sou...
あっ、あぁっ、もうキて、あんっ、イク、我慢できないっ=Ahhh, não aguento! Não aguento!
あぁっ、彼女と、ふたりだけ、先に、んぁっ、イ、イクぅっ！=Oh, só ela e eu, primeiro. Oh, eu vou gozar!
あっ、あぁっ、待って、私もっ、先に、イクぅっ！=Oh, não, espere, estou gozando, estou gozando!
んぁ、あぁっ、イク、一緒に、みんな一緒に、イクぅっ！=Eu vou, eu vou, eu vou com você, eu vou com você!
あ、あぁっ、私も、一緒に、つれて行って、あぁイクっ！=Ohhh, leve-me com você. Ohhh, estou gozando!
じゅっぷ、じゅぷっ、いいれふよっ、かくおぁれきれまふからっ（いいですよっ、覚悟はできてますからっ）=(Não se preocupe, eu estou pronto)
んぁ、あぃこい、はやぅらしれっ、んじゅ、じゅぷっ（味濃い、早く出してっ）=Mal posso esperar para vê-lo.
口のなぁれ暴れれうっ、ざーえんらふ気れふかっ！？（口の中で暴れてるっ、ザーメン出す気ですかっ！？）=(Ele está enfurecido na minha boca, você vai gozar?
んっ、イキそうれふか、咥えらまま、らひて、いいんれふよっ（イキそうですか、咥えたまま、出して、いいんですよっ）=Você está pronto para vir? Segure-o na boca e solte-o, ok?
んうっ、れろろっ、そぉそぉ、こいの、らしたら、ろぅれふかっ（そろそろ、濃いの、出したら、どうですかっ）=Por que você não faz um mais grosso?
んんっ、れろちゅぱっ、れうに、舐めながぁイッれも、わらいまへんららっ（別に、舐めながらイッても、笑いませんからっ）=Eu não vou rir se você vier enquanto me lambe.
おひんひんビクビクしぅぎっ！　もぉビュービューれふかっ（おちんちんビクビクしすぎっ！　もうビュービューですかっ）=Seu pau está muito nervoso! Já está zumbindo!
あつぅっ、火傷させる気ですかぁっ……=Você está tentando me queimar...
あんっ、すっ、好きなだけぶっかけたらどうですかっ=Você pode borrifar o quanto quiser.
万が一の時は……んっ、責任取ってくださいよっ……=No caso de algo acontecer... Hmm, por favor, assuma a responsabilidade...
んんっ……あなたの精液で、お腹がタプタプなんですけどっ……=Mmm... Seu sêmen está fazendo meu estômago ficar todo mole...
喉に絡みついて、飲み込みにくいんですよね、あなたのっ=Está tudo emaranhado na minha garganta. É difícil de engolir, não é, o seu?
一度に飲める量じゃないですから、これっ=Você não pode beber tudo isso de uma vez!
べ、別に、飲んでも良かったのに……=Você poderia ter tomado uma bebida...
で、出した後はどうすればいいんですか。このままにはしておけませんよね。=Então, o que devo fazer depois de retirá-lo? Você não pode simplesmente deixá-lo assim, pode?
あんっ、何ですか、垂れてるところなんてじっと見て……エッチっ！=O que você está fazendo, me encarando como se eu estivesse pingando...
んんっ、熱心に見るのは……ダメですよ……=Mmm, você não pode... Procurar demais...
はぁ、はぁ……私たち、仲良すぎでしょ……=Huh, huh... Estamos muito perto...
はぁ、はぁ……なんとか、追いついて、イケた……=Huh, huh, huh, huh... De alguma forma, eu consegui alcançar e vim...
はぁ、はぁ……テクニック……凄すぎませんか……？=Huh, huh... Técnica... Não é demais?
はぁ、んっ……私たちをイカせて……ご満悦ですか？=Huh, hmm... Você está satisfeito consigo mesmo por nos fazer ejacular?
フン、１対２で私たちに勝てるわけないじゃないですかっ=Huh, você não pode nos vencer um contra dois.
うー……あなたには勝てたけど、何か悔しいです……=Ummm... Você me venceu, mas é meio frustrante...
んぁぁっ、私のおまんこっ、さっきより感度よくなって、あっ、イクぅ=Minha boceta é mais sensível do que antes, oh, estou gozando!
じゅぷ、じゅぷっ、んぅ、さっいよぃもあいこいっ、じゅぽん、じゅぽっ（さっきよりも味濃いっ）=O sabor é ainda mais forte do que antes.
じゅぽっ、んじゅぷっ、なんろもビュービューすえあいいぁないれふかっ（何度もビュービューすればいいじゃないですかっ）=(Por que você não o vê uma e outra vez?)
んう、おひんひんすごいあふいっ、さっきよぃもあふいっ（おちんちんすごい熱いっ、さっきよりも熱いっ）=Seu pênis é tão quente, ainda mais quente do que antes.
れろるっ、ちゅぱっ、まらこいの、らふんれひょっ、んちゅ、れろっ（また濃いの、出すんでしょっ）=(Você vai soltar outro grosso, não vai?)
んれろっ、なんろれも、イケぁ、いいんれふっ、れろちゅぷっ（何度でも、イケば、いいんですっ）=Você pode gozar quantas vezes quiser.
こうなったら、何回イッれも、最後まれ付き合っれあげまふよっ（こうなったら、何回イッても、最後まで付き合ってあげますよっ）=(Nesta situação, não importa quantas vezes você goze, eu ficarei com você até o final)
あんっ、また、イキますからねっ、あぁんっ、もっとっ！=Oh, vou gozar de novo. Ahhh!
あぁんっ、何回もあなたのモノでっ、イッてしまいますっ=Aaah, eu vou tantas vezes com sua coisa!
あんっ、また火傷するぅ……！=Ohhh, vou me queimar de novo.
んぁぁっ、またきたぁっ……！=Ah, aí vem de novo!
あんっ、元気すぎですよ……！=Oh, você é muito enérgico...
んぁぁっ、ちょっとは抑えてください……！=Oh, por favor, recuem um pouco!
んんっ、もうこれ以上、入りませんってばっ、ほらぁ！=Eu não posso ir mais longe, veja!
あ、んっ、もう、恥ずかしいからっ、見ないでくださいっ！=Oh, não, estou tão envergonhada, por favor não olhe para mim!
//焦らすのも上手くなってきたと思いますよ。=Acho que estou ficando melhor em apressar você.
//それ、自分のことも焦らしてるんですよ。わかってます？=É isso que você está fazendo. Você também está impaciente consigo mesmo. Você entendeu?
//こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
んっ……ふふっ……あなたを犯してる気分ですよ……=Mmm... Hmm... Parece que estou fodendo com você...
//じわじわされる気分はどうですか……悪くないって顔ですね……=Qual a sensação de ter seu rosto arrancado lentamente... Nada mal...
ふ、ふっ……あ、抜き差しは、私の方でやりますから……=Eu me encarrego de ligar e desligar...
んん……私って……どんな味がしますか？　教えてください……=Mmm... Qual o meu gosto? Por favor, me diga...
あん……ペロペロと……まるでペットみたいですね……=Um... Pero... Pero... É como um animal de estimação...
んん……私のおまんこ、たっぷり味わってくださいね……=Mmm... Por favor, prove muito a minha boceta...
あ、んっ……舌、遅くないですか？　もっとしてください=Oh, mmm... Sua língua não é lenta? Por favor, faça-o mais.
挿れずにヤるなんて……んっ……やせ我慢、ですか……？=Você não pode me foder sem colocar...
あなたの、それ……はぁ、はぁ、私の愛液でぬらぬら光ってます、ね……=Seu... Seu... Seu... Seu está brilhando com meus sucos de amor, não está?
んっ、んん……ふたつのアソコに擦られてみて、どうです？=Mmm, mmm... O que você acha de ser esfregado por duas bocetas?
ん……彼女に挿れちゃわないように、気を付けないとですね……=Hmm... Terei que ter cuidado para não colocá-la nela...
んっ……本当は……もっと強くしたいんですよ……ね？=Mmm... Na verdade... Você quer torná-lo mais forte... Não é mesmo?
んっ……あっ……ゆっくり楽しむつもりですね……わかり、ました……=Ah... Você vai aproveitar devagar... Ok...
んんっ……さぁ、AVのように、魅せるセックスをっ……=Vamos fazer sexo como em um filme pornô...
あん……私のアソコ、あなたのせいでもうこんなにビショビショですよ……=E... Minha buceta já está encharcada por causa de você...
んんっ……焦らしますね……私の方から求めさせようとしてます？=Hmm... Você está me deixando nervoso... Você está tentando me fazer pedir?
ん、ふぅ……私をイカせたいなら、もっと強めにどうぞ……=Mmm, hmm... Se você quer me fazer gozar, vá com mais força...
あん……強弱のつけ方が、よくわかってるじゃないですか……=Você sabe como usar bem a força e a fraqueza, não sabe?
ん、ふっ……あっちもそっちも、って、大変でしょう……？=Hmm... Deve ser difícil ir lá e lá?
あならの弱ひところは熟知しれます……こことは。れろ、くちゅぅっ（あなたの弱いところは熟知してます……こことか）=Eu conheço seus pontos sensíveis... Como aqui.
れろっ、んふ、今、ピクッへ、反応しましらね。誤魔化へまへんよ……（今、ピクッて、反応しましたね。誤魔化せませんよ……）=(Você acabou de reagir com um idiota. Você não pode me enganar...
んふ、ちょっと舐めららけれ、おちんちん、ピクッれしましらよ？（ちょっと舐めただけで、おちんちん、ピクッてしましたよ？）=(Apenas uma pequena lambida, e seu pinto sacudiu, não foi?)
これぐらい強い方がっ、いいんですよね、あっ、んっ=É melhor se for tão forte quanto isto. Ahh...
あんっ、いい、声、出てます、よっ、その調子ですっ=ANO, boa, voz, sai, essa é a condição
んっ、ふっ、お口のご奉仕、忘れちゃう、気持ち良さ、でしょうっ=Mmmm, mmmm, nunca vou esquecer como é bom servir sua boca, não é mesmo?
んふ、んんっ、なんだか、あなたをっ、一生私のものに、したい、気分ですっ=Sinto que quero ter você como meu para o resto da minha vida.
舌って、んっ、敏感、なんですよねっ、んんっ、あなたも、感じてますかっ=A língua é sensível, não é, mmm, você também a sente?
あんっ、私のおまんこ、そんなに、美味しいんですねっ=Ah, minha boceta é tão deliciosa, não é?
あんっ、あっ、舌でのご奉仕、最高の慰めですっ、あぁんっ=Ahhh, o serviço de língua é o melhor tipo de conforto. Ahhh!
んんっ、素股でこんなに興奮するとかっ、どれだけ飢えてるんですかっ=Não acredito que você esteja tão excitado com o fundo do poço, quão faminto você está?
//あなたの、んっ、はぁんっ、ビクビクしてるの、わかりますよぉっ=Posso ver que você está, uh, uh, uh, nervoso.
んっ、んんっ、あなたが、一番先にっ、イッちゃいそうですよっ=Mmmm, mmmm, você é o primeiro que vai vir!
んっ、あっ、私まで、擦れてっ、はぁ、気持ちいいですっ=Está se esfregando em mim, é tão bom!
あんっ、強いぃ！　さすが、ですねっ、あんっ、いい気持ちですっ=Você é tão forte! É disso que eu estou falando. Oh, isso é tão bom!
あんっ、あぁっ、腰使いが激しくて、あぁんっ、最高ですねっ=Aah, aah, você está usando seus quadris com tanta força, ahhh, isso é ótimo!
あぁんっ、演技なしで、喘いじゃうっ、あぁっ、んぁぁっ=Ain, sem agir, sou uma calça, ah, eu
あぁっ、あんっ、私の愛液でっ、グショグショじゃないですかぁっ=Aah, aah, você está encharcado no meu suco de amor!
んんっ、あっあっ、私のアソコっ、熱くなってるの、わかりますかっ=Minha xoxota está ficando quente, você consegue sentir isso?
あんっ、あぁっ、おまんこ弄り、上手っ、本当ですよっ、あんっ=Ah, ah, você é tão bom em brincar com minha boceta, é verdade, ah!
んんっ、クチュクチュ音が、すごいっ、あんっ、エッチですねっ=Mmmm, o som de sua boca fazendo barulho é incrível, é tão safado!
あんっ、挿れられてないのに、すごい、いいんっ、あんっ=Oh, não está em mim, mas é tão bom, é tão bom, é tão bom.
じる、じゅぽっ、あならのこれ、んじゅぽっ、べろべろになっれしまいまひらっ（あなたのこれ、ベトベトになってしまいましたっ）=Este seu é todo viscoso.
じゅぽぽっ、んふぅっ、ふやへへ、かんろりょーほーれふねっ（ふやけて、感度良好ですねっ）=(É borbulhante e sensível)
おひんひん、よぉこんれまふねっ、びうびう、かぁいいっ（おちんちん、喜んでますねっ、ビクビク、可愛いっ）=(Seu pinto está tão feliz, está sacudindo. É tão fofo)
れろれろっ、舐めれば、舐めるほろっ、かららの反応も、良くなるんれふよっ（舐めれば、舐める程っ、体の反応も、良くなるんですよっ）=(Quanto mais você lambê-lo, melhor seu corpo reagirá)
あならの全部を、性感帯にしてあへまふねっ、れろれろ、ちゅぱっ（あなたの全部を、性感帯にしてあげますねっ）=(Vou fazer com que todos vocês fiquem excitados sexualmente)
んふふっ、わらひの舌に、屈する時ら、来ましたぇっ（私の舌に、屈する時が、来ましたねっ）=(Está na hora de ceder à minha língua, não está?)
あぁっ、身体、熱くなって、イク、イッちゃう……=Ahhh, estou com tanto calor. Estou gozando...
あっ、キた、キた、んんっ、絶頂、もうすぐですっ=Oh, mantido, boceta, clímax, logo
あんっ、イキそ、おまんこっ、ビクビクしてっ、あっ、ぁぁ……=Ahhh, eu vou gozar! Minha boceta está pulando!
あんっ、お、おまんこぉ、快感の波が来てっ、もう、イクぅ……=Minha boceta, estou recebendo ondas de prazer, estou gozando...
あぁんっ、私たちっ、もうイッちゃいそうですっ……=Ahhh, eu vou...
あぁっ、彼女がイクなら、私もっ、イキますっ……=Oh, se ela vai gozar, eu vou gozar...
//あぁんっ、あなたので、イキそうですよ、私っ！　わかりますかっ=Ahhh, você está me fazendo gozar. Eu estou gozando! Sabe de uma coisa?
//あぁん、イキそっ！　最後まで硬く、してくださいねっ=Ohhh, eu vou gozar! Por favor, me faça difícil até o final.
あんっ、あっ、仲良く全員で、イキましょうっ、あんっ、あぁっ=Aah! Vamos todos ejacular juntos! Aah!
あぁっ、ふたりとも、いいですよっ、私も、イクので、あぁっ=Ahh, vocês dois, está tudo bem, eu também estou gozando, ah!
じゅぽぽっ、んふっ、このあぁらしまふっ？　いいれふよっ（このまま出します？　いいですよっ）=Vamos deixá-lo assim? Sim.
んほっ、せーぃのあい、ひれひまぃたっ、んじゅ、じゅぽ、じゅぽっ（精子の味、してきましたっ）=Eu posso saborear o esperma.
のろのおくまぇ、ざーえんビュービューしらいんれふねっ（喉の奥まで、ザーメンビュービューしたいんですねっ）=(Você quer descer pela minha garganta, não é mesmo?)
んっ、びうびう、しれきまひら、がまんへふいきまひょう（ビクビク、してきました、我慢せずイキましょう）=(tremendo, tremendo, tremendo) Não se detenha, vamos nos virar.
れろろ、ちゅ、んふっ、そぉ我慢、舐めれらいなひにひれあれあふっ（その我慢、舐めて台無しにしてあげますっ）=(Vou lamber sua paciência e arruiná-la)
んちゅ、れろっ、そぉそぉ、せーし、みらいんれふけろっ、んふっ（そろそろ、精子、見たいんですけどっ）=Eu gostaria de ver algum esperma.
んっう、おひんひんの反応あぃ、射精準備に入ぃまひょうっ（おちんちんの反応あり、射精準備に入りましょう）=(resposta do pinto, vamos nos preparar para ejacular)
あんっ、たくさん出していいですからねっ……！=Você pode tirar o quanto quiser!
あぁっ、熱くて火傷しそうですっ……！=Está tanto calor, acho que vou queimar...
あん！　元気よく跳ねまわってますねっ！=Ah! Você está pulando tão bem!
あぁんっ、気持ちよく、出てますねっ！=Ahhh, é tão bom, que está saindo!
あんっ、あちこちベトベトになっちゃいますよぉっ=Você está ficando todo encharcado!
あぁんっ、濃いのが、こんなにっ……=Oh, é tão grosso...
ん、ふぅ……きっと今頃、子宮の中で精子が元気に泳ぎ回ってるんでしょうね……=Hmm, hmm... Tenho certeza que os espermatozóides estão nadando felizes em seu ventre agora mesmo...
はぁ、はぁ……たくさん精子を貰えて、私の子宮も喜んでますよ……=Haha, haha... Meu ventre está feliz por receber tanto esperma...
ふぅ、今日の体調はすこぶる良好なようですね。=Phew, parece que você está se sentindo muito bem hoje.
またいちだんと濃かったですね、今日は。=Também foi muito intenso hoje em dia.
口からトロっと精子がたれ出てくるのが、そそるんですよね？=O espermatozóide que sai de sua boca é tão intrigante, não é?
淫靡な吐き方も練習しないとですね……=Terei que praticar minha lasciva cuspindo...
あぁんっ……エッチな光景……興奮しますね……=Ahhh... Uma visão safada... Tão excitante...
んんっ、はぁんっ、精液まみれになってるところが、いいんですよねっ？=Mmm, hmm, a parte em que você está coberto de sêmen é boa, não é?
はぁ、はぁ……みんな、体の相性はピッタリでしたね……=Huh, huh... Vocês tinham uma química corporal perfeita...
はぁ、ふぅ……イクタイミングの調整って、難しいんですよね……=Huh, hmm... É tão difícil coordenar quando se deve ejacular...
ん、はぁ、はぁ……私たち……形無しです……=Huh, huh, huh, huh... Estamos... Fora de forma...
ん、ふぅ……全て、あなたの思い通りだったというワケですね……=Hmm... Tudo funcionou como você queria, não foi?
また３Ｐに挑戦してください。今度は勝てるかもしれませんよ？=Tente o trio novamente. Talvez você ganhe desta vez?
あなたを射精させられたことが、何よりの収穫です。=O fato de eu ter conseguido fazer você ejacular é a melhor parte.
あんっ、おまんこ、バカになってきたっ、また、イッちゃう=Minha boceta está ficando estúpida. Vou voltar novamente.
んんっ、じゅぷんっ、まらへーひ、らひらいんれふほねっ、ろーろっ（また精子、出したいんですよねっ、どうぞっ）=(Você quer gozar novamente, certo? Aqui está)
じゅぽ、んふっ、さっひよぃも、こい、よぁん、しあふっ、じゅぽ、じゅぽっ（さっきよりも、濃い、予感、しますっ）=Tenho a sensação de que é mais espesso do que antes.
んほっ、こぇあまら、さらぃしゅごぃ濃いのぁ、れそうれふねっ（これはまた、さらにすごい濃いのが、出そうですねっ）=(Esta vai ser outra ainda mais densa)
れろんっ、我慢のかぇなんれ、なんろも突き崩しぇやりまふっ、れろっちゅ（我慢の壁なんて、何度も突き崩してやりますっ）=(quebrarei o muro da paciência uma e outra vez)
あむんちゅ、れろっ、もぉそおそお、せーし、また出せまぅね？（もうそろそろ、精子、また出せますね？）=Já estava na hora de tirar meu esperma de novo, não é mesmo?
わらひの舌に、何度負けれも、立ち向かうおひんひん、嫌いりゃないれふっ（私の舌に、何度負けても、立ち向かうおちんちん、嫌いじゃないですっ）=(Não me importo de um pinto que me faz frente à língua, não importa quantas vezes ele perca)
あぁっ、んっ、私、またっ、イッてしまいそう……=Ahhh, eu vou...
あぁんっ、あなたとならっ、んぁぁっ、何回でもイケてしまいますっ=Ahhh, com você, eu posso gozar quantas vezes quiser!
はぁんっ、まだまだいけますよっ……！=Sim, ainda o posso fazer...
んんっ、さっきよりも熱いです……！=Mmm, está ainda mais quente do que antes!
あんっ、立て続けに、すごいですっ！=Oh, ahhh! Isso foi incrível!
あぁんっ、勢いが衰えませんねっ！=Aww, você não está perdendo nenhum impulso!
あぁんっ、また溢れて……相変わらずすごい量ですねっ=Ahh, está transbordando de novo... Como sempre, é uma quantidade enorme!
あんっ、また白いヨダレが……あなたが、垂らさせたんです、よ？=Oh, você está babando branco de novo... Você me fez babar, sabe?
//あン……もう……あんまり焦らさないでくださいっ=Ah... Por favor, não me apressem muito.
は、早く……続きをお願いします……っ=Rápido... Por favor, continue...
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
//お楽しみは……これからなのでっ……はぁ、はぁ……=A diversão... Está apenas começando... Então... Hahaha...
//んっ、あんっ……落ち着いて、ゆっくり優しくしますね……=Mmm, mmm... Acalme-se, eu vou ser lento e gentil...
んっ、んっ……我慢しないと、イッちゃいそうです……=Mmm, mmm... Se eu não me retrair, eu vou...
そんな、あ、んっ……奉仕しなきゃいけないのは、私なのにっ……=Oh, não, não, não... Sou eu quem tem que servir...
んん……あなたの唾液で、私を……ベタベタにしてくださいっ=Mmm... Por favor me faça... Pegajoso com sua saliva!
あん……キスされて、私のクリちゃんも喜んでます……=Um... Você está me beijando e meu clitóris está feliz...
ん、あん……代わりに、舌を……入れてください……=Por favor, ponha sua língua na minha boca em vez...
//物足りなくなったら……んっ……いつでも突っ込んでいいですよっ=Se você precisar de mais... Um... Você pode enfiá-lo a qualquer momento.
//じ、焦らしてるんですよねっ……んっ、そういうプレイですよねっ……=É assim que se joga.
//ん……あ……みんな、すごい熱ですね……=Hmm... Ah... Vocês têm uma grande febre...
//あ、ん……邪魔しちゃダメなのに……腰が勝手に……=Sei que não devo interromper, mas meus quadris estão agindo bem...
//んんっ……あのっ……もっと……突いて、ください……っ=Mmm... Um... Mais... Por favor... Me cutucar...
//あのっ……んっ……力強さが……足りない、かも……ですっ=Um... Um... Talvez eu não seja forte o suficiente...
ん、んっ……彼女の前で……滅茶苦茶に、して、くださいっ=Mmm, mmm... Fazer uma bagunça... Na frente dela!
//んんっ……腰が勝手に……おあずけは、あン……我慢が……=Mmm... Meus quadris estão fazendo suas próprias coisas... E eu não posso... Reter...
あんっ……もっと……もっと感じたい、ですっ……んんっ=Eu quero sentir mais... Mais... Mais... Mmm...
あんっ……気持ち良すぎて、クリトリスが勃っちゃいますぅ……=É tão bom, que está fazendo meu clitóris ereto.
んんっ……おまんこ、もっとぐちゃぐちゃにしてください……=Mmm... Por favor, faça minha boceta mais desarrumada...
ん……は、あ……いいなぁ……挿れてもらえて……=É tão bom... Ser penetrado.
あん……れろ、ちゅっ、ろこを舐めれも、あならの味がしまふ……（どこを舐めても、あなたの味がします……）=(Onde quer que eu lamba, eu gosto de você...)
んれろっ……あふぅ、あならの温もりを感じう……いっぱい舐め舐めしまふね……（あなたの温もりを感じる……いっぱい舐め舐めしますね……）=(Eu posso sentir seu calor... Lambendo e lambendo e lambendo...)
好きなとろろをペロペロしちゃいまふね……（好きなところをペロペロしちゃいますね……）=(não posso deixar de ler minhas partes favoritas...)
んんっ、強すぎたら、言ってくださいねっ、あんっ、優しくしますからっ=Se for muito forte, por favor, me avise. Serei gentil.
//んっ、あぁっ、あなたの声も、んあんっ、もっと聞かせてくださいっ=Mmm, oh, minha voz, também, mmm, deixe-me ouvir mais!
んぁっ、あんっ、ダメ、腰がっ、止まらないですっ=Não, não, não, eu não posso parar meus quadris!
あぁんっ、私なんかに、そんなっ、あんっ、や、やめないで、もっとぉっ=Eu não gosto disso, não paro, sou mais
やぁっ、キスする唇で、そんなところっ、あんっ、イイ、ですっ=Ahhh, você está me beijando nos lábios.
あぁんっ、あなたのお口の周りが、私の愛液でっ、汚れてるぅっ=Ohhhh, sua boca está tão suja com meu suco de amor!
あっ、あんっ、舌で、舌で犯されてるっ、私っ、あぁっ=Eu sou uma língua, sou fodida pela minha língua, eu
//あ、あっ、あなたの興奮が、んんっ、股から伝わってきますっ=Oh, oh, eu posso sentir sua excitação de suas virilhas!
//私のお股っ、んっはぁっ、もっと、んんっ、滅茶苦茶にしてくださいっ=Minha virilha, sim, sim, sim, sim, mais, sim, por favor faça uma bagunça!
あっ、あんっ、このままっ、挿れたく、なっちゃうっ=Aah, aah, eu quero enfiá-lo assim!
//あっ、んっ、私も、私もっ、もっと、擦らせてぇっ=Eu também sou eu, eu vou esfregar mais
//あぁっ、そうっ、強くぅっ、滅茶苦茶に、突いて、くださいっ=Oh, sim, duro, duro, duro, duro, duro, por favor!
これっ、これがっ、欲しかったんですっ、もっと、もっとっ=É isto, é isto, é isto que eu queria, mais, mais!
んぁぁっ、私、滅茶苦茶にっ、犯されてる……=Ahh, estou sendo fodida como louco...
//んぁぁっ、あんっ、私のだけでっ、クチュクチュ、いやらしい音がぁっ=Ahh, ahhh, só meu, está fazendo um som tão desagradável!
あぁんっ、あっ、危ない、ですっ、あんっ、あなたに、お潮噴きかけちゃうっ=Oh, não, não, não, não, eu vou te esguichar!
んんっ、私で、そう、もっとっ、んんっ、イカせる練習、してくださいっ=Mmm, comigo, então, tanto, mmm, por favor, pratique fazendo-me gozar!
あんっ、これっ、本当に私のまんこっ、んぁぁっ、すごい、ですっ=Ahhh, esta é realmente a minha boceta, oh, ahhh!
あっ、あぁっ、これいいっ、挿れられなくても、満足しちゃうぅっ=Ahhh, isto é tão bom, mesmo que eu não consiga entrar, estou tão satisfeito!
んじゅぽっ、んふっ、おいひっ、じゅぽ、じゅぽっ、もっろっ（美味しいっ、もっとっ）=É delicioso.
んっじゅ、じゅぽっ、わらひのくひもっ、とろへはいひょうれふっ（私の口もっ、トロけちゃいそうですっ）=Minha boca vai derreter.
もぉげんかいやら、いっれくらはいれっ（もう限界なら、言ってくださいねっ）=(Se você atingiu seu limite, por favor me avise)
れろ、んぅ、わらひも、んれろっ、じゅぱっ、止まらなく、なってきひゃいまひたっ（私も、止まらなく、なってきちゃいましたっ）=Eu também não posso parar.
れろれろちゅぱぁっ、強う舐められるのっへ、すごういいれふよねっ（強く舐められるのって、すごくいいですよねっ）=(É tão bom ser lambido com força, não é?)
頑張って、みらいた技をっ、どうろ、ご堪能くらはいっ（頑張って、磨いた技をっ、どうぞ、ご堪能くださいっ）=(Por favor, aproveite as habilidades que eu trabalhei tanto para aperfeiçoar)
//あっ、あんっ、げ、限界きてっ、あっ、イク、あっ、ぁぁ……=Aah, aah, estou no meu limite, aah, estou gozando, aah, aah...
//あんっ、もっと、楽しみたい、のにっ、あぁんっ、イクぅっ=Oh, eu quero me divertir mais, mas... Oh, estou gozando!
あぁんっ、おまんこ、我慢無理っ、イクぅ……=Oh, minha buceta, não aguento, estou gozando...
あぁっ、もう、おまんこ、耐えられないっ……=Ahhh, minha boceta, não aguento isso...
あぁっ、イク、ごめんなさいっ、彼女と一緒に、イキますっ=Estou gozando. Desculpe, estou gozando com ela.
んぁぁっ、もうイク、彼女とふたりで、イッてますぅ～っ=Estou gozando, estou gozando, estou gozando, estou gozando com ela!
//お、お先にっ、あぁんっ、イッてしまいそうですっ=Oh, primeiro, oh, oh, oh, eu vou!
//あぁんっ、あなたを置いて、イクかもしれませんっ、すみませ、あぁんっ=Ohhh, eu vou deixar você. Vou gozar. Desculpe. Ahhh.
あぁっ、私、もうイキます、あなたたちも、一緒に、あぁ～っ=Aah, eu vou gozar, vocês, juntos, ahhhh!
んぁぁっ、私も、ふたりと、一緒に、イキたいですっ、あぁっ=Eu também quero vir com vocês dois!
じゅぽっ、んぁっ、くぃのなぁえ、あばれぇまふっ、らいじょーぶれふかっ（口の中で、暴れてますっ、大丈夫ですかっ）=(Ele está a flertar na boca. Ele está bem?)
じゅぷ、じゅぷっ、わらひのすぃなあいっ、こぅなってっ、おいひぃっ（私の好きな味、濃くなって、美味しいっ）=(Meu sabor favorito, mais espesso, mais saboroso)
ざーえん、ゴクゴクしあふ？　わらひは、そうしたひ、れふっ（ザーメン、ゴクゴクします？　私は、そうしたい、ですっ）=(Você ingere seu esperma? Eu adoraria, sim.
んぅっ、イキそうれふねっ、わらひらひに、びゅーっろしれくらはいっ（イキそうですねっ、私たちに、ビューッとしてくださいっ）=(Você está prestes a gozar. Por favor, nos enfeitiçe)
あむっ、んちゅるっ、汚れぅこととぁ、構わなぅれもらいじょーぶれふよっ（汚れることとか、構わなくてもいいですよっ）=(Você não precisa se preocupar em se sujar)
じゅる、れろっ、このままイッれくれはら、わたひもうれいぃれふっ（このままイッてくれたら、私も嬉しいですっ）=(Ficarei feliz se você vier assim)
あんっ、このままらしてっ、ｌ精液もペォペォしらいれふっ（このまま出してっ、精液もペロペロしたいですっ）=Eu quero tirá-la e quero esguichá-la.
んぁぁっ、私の中にっ、吐き出してくださいっ！=Ohhhh, por favor, cuspa isso em mim!
あぁんっ、あなたのでいっぱいにぃっ……！=Ohhh, estou tão cheio de você...
//あぁっ、私のカラダで、こんなに元気にっ……！=Oh, meu corpo é tão saudável...
//んぁんっ、中でもっ、良かったんですけどっ……！=Mmm, estava tudo bem por dentro, mas!
//あぁんっ、ありがとうございますっ……=Oh, obrigado...
あぁっ、穢されちゃうぅっ！=Oh, estou sujo!
んんっ……子宮の中が、まだすごく熱いです……=Mmm... Ainda está tanto calor no meu ventre...
んっ……子宮の奥まで、精液で滅茶苦茶にされてしまいました……=Mmm... Até as profundezas do meu ventre foram arruinadas pelo sêmen...
ぁ、あん……ごちそうさま、でした……=Oh, obrigado... Pela comida...
ふぅ……すごく、美味しかったです……=Isso foi tão, tão bom...
あぅ、あの、嫌で吐いたんじゃないですから……=Oh, hum, eu não cuspi porque não queria, então...
あの、良かったら、次は飲みますよ？=Hum, se você quiser, eu tomo uma bebida da próxima vez?
んんっ！　今、すごく敏感なのでっ……あんっ、垂れるのがくすぐったくて……=Mmm! Estou tão sensível neste momento... E me faz cócegas quando goteja...
んぁんっ！　私、こんなに汚されてっ……あんっ、もちろん、嬉しいです、よ……！=Mmm! Estou tão sujo... Ahh, claro que estou feliz!
//ん、ふぅ……全員の心が、ひとつになりましたね……=Hmmm... Todos os nossos corações estão agora unidos...
//はぁ、はぁ……仲間外れは、嫌だったので……=Huh, huh... Não queria ser deixado de fora, então...
はぁ、はぁ……ふたりして、イカされてしまいましたね……=Fomos ambos obrigados a gozando...
はぁ、はぁ……あなたに、転がされちゃいました……=Huh, huh... Você me fez rolar...
あなたとのエッチを分かち合える相手が出来て、嬉しいです♪=Estou feliz por ter alguém para compartilhar minha vida sexual com você. ♪
次は私も彼女に負けないぐらい、頑張りますねっ=Da próxima vez, farei o meu melhor para ser tão bom quanto ela!
あぁんっ、お股ゆるゆるでっ、もうっ、イクぅ=Ahhh, minhas pernas estão tão soltas! Vou gozar!
あふん、じゅるっ、わらひのくぃれ、しぼらへれいららひまふっ（私の口で、絞らせて頂きますっ）=(Vou apertar com a boca)
じゅぽっ、んじゅるっ、おいひぃの、まらのみらいっ、じゅるる、じゅぽっ（美味しいの、また飲みたいっ）=Quero bebê-lo novamente.
やらっ♪　ざーえんおかぁり、くるっ、うれひぃ、れふっ（やった♪　ザーメンおかわり、くるっ、嬉しい、ですっ）=Yay... Mais uma recarga de sêmen. Estou tão feliz.
んじゅる、れぅっ、さっきみらいに、ビュービューやっれ、くらはいっ（さっきみたいに、ビュービューやって、くださいっ）=(Faça-o como antes, por favor)
じゅるる、れろっ、まらイケるんれふね、嬉ひぃれふっ、んじゅれろっ（またイケるんですね、嬉しいですっ）=Estou tão feliz por você estar de volta.
ザーメンびゅっしらら、舌れ受け止めれ、みへまふっ（ザーメンびゅっしたら、舌で受け止めて、みせますっ）=(Se eu ejacular, eu o pegarei com minha língua, eu lhe mostrarei)
んぁぁっ、また、無様に、イッちゃう私をぉっ、あぁんっ、見て、くださいっ=Ahh, olhe para mim, vindo novamente, de uma maneira tão embaraçosa... Ahh, por favor, olhe para mim.
何度もっ、んぁぁっ、勝手にイッてっ、あぁあんっ、ごめんなさいっ=Sinto muito... Sinto muito...
んんっ、何度でも受け止めます……！=Mmm, eu levo quantas vezes você quiser!
あんっ、もっともっとください……！=Por favor, me dê mais...
//あぁんっ、何てもったいないっ！=Aww, que desperdício!
//あんっ、次こそは、中にぃっ！=Oh, da próxima vez, eu vou entrar!
んんっ……だらしのないお口で……ごめんなさいっ=Sinto muito pela minha boca desleixada.
んっ、あぁん、またこぼれて……！　もったいないです……=Oh, não, está entornando novamente... Que desperdício...
終わりですか？　ちゃんと言ってくれないと困るんですけど。=Você está pronto? Agradecia que você não o dissesse corretamente.
はぁ……帰りたい……ホント何なのこの時間……=Quero ir para casa... O que é desta vez...
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
ん、ふぅっ……あ……嫌々やってるの、気付きました？=Você notou que eu não queria fazer isso?
んんっ……何で私がこんなこと……はぁっ……んんっ……=Por que estou fazendo isso... Huh... Huh...
はぁ……ベタベタして気持ち悪いです……=Huh... É pegajoso e nojento...
ん……はぁ、終わったらすぐお風呂入らなきゃ……=Huh, eu tenho que tomar um banho assim que terminar...
ん……舌の使い方がイマイチです……=Hmm... O uso da língua não é tão bom...
あん……こすり付けて……マーキングのつもりですか……=Você... Você está me esfregando... Ou você está me marcando?
んっ……この程度で満足しててくれたらいいのに……=Mmm... Você deve estar feliz com isso...
んっ……ちょっと……のんびりしすぎじゃないですか……=Você não está levando isso um pouco fácil demais...
んんっ……ダラダラやらないでください……ね……=Mmm... Por favor, não seja preguiçoso... Você sabe...
はぁ……弱いです。もっと強くしないとイケません。=Huh... É sensível. Preciso torná-lo mais forte para que ele goze.
ん……ふぅ……優しいところを見せたって、無駄ですよ。=Hmm... Hmm... Não adianta mostrar sua gentileza.
ん……それで私のまんこが濡れてくるとでも……？=Você acha que isso vai deixar minha boceta molhada?
はぁ……下手ですね。自分でやった方がいいです……=Huh... Você não é muito bom nisto. É melhor você mesmo fazer isso...
適当に舐めますから、適当にイッてください。=Vou lamber bem, e você pode gozar bem.
あなたの汚い体なんて、どこも舐めたくないんですけど。=Eu não quero lamber nenhuma parte de seu corpo sujo.
ろこ舐めても、まじゅいれふ……（どこ舐めても、不味いです……）=(Onde quer que você lamba, sabe mal...)
あなたのためにっ、はぁ、はぁ、腰を振ってるんじゃ、ありませんからっ=Eu não estou... Eu não estou... Eu não estou sacudindo meus quadris para você.
はぁ、はぁ、気持ち悪い声、出さないで、んっ、くださいよっ=Huh, huh, não faça esse barulho nojento, por favor...
くっ、ふっ、物理的にも、舐められるのはっ、腹立たしいですっ=É tão irritante ser lambido, mesmo fisicamente!
んっ、ふっ、こんなのでっ、私も、下に見られたものですねっ=Hmm, hmm, com isto, eu fui desprezado, não fui?
ん、ふっ、強ければいいってものじゃないんですよ！=Hmph, força não é tudo!
あんっ、そんなにっ、わざと音立てなくていいですってば……っ=Oh, não, não é preciso fazer esse barulho de propósito...
んんっ、何が楽しくてこんなことっ、理解できませんよ……っ=Não entendo porque você está fazendo isso...
あんっ、んんっ、そんなに必死に、ならなくてもっ=Não, não, não, você não precisa estar tão desesperado.
んんっ、そのまま勝手にっ、はぁんっ、イケばいいんですっ=Mmm, vá em frente e faça isso. Hmm, vá em frente e faça isso.
んっ、んんっ、下手に動きを変えると、怒りますよっ=Mmm, mmm, não se mexa muito ou ela vai ficar com raiva.
あっ、んんっ、セックスしなくても、十分ですねっ=Ah, mmm, já chega sem fazer sexo!
んんっ、単調すぎっ、もっと色々、できないんですかっ=Mmm, muito monótono. Você não pode fazer mais?
んんんっ、やりすぎると、まんこ黒くなるからっ、やめてくださいっ=Mmmm, se você fizer isso demais, minha boceta vai ficar preta, por favor, pare!
あご、つかれうのひ、もほっ！（あご、疲れるのに、もうっ！）=Meu maxilar, está tão cansado!
ほのはは、はんへ、はひはい、れふっ！（このまま、噛んで、やりたい、ですっ！）=Eu quero mordê-la!
そぉそぉ、おわらえまふっ！（そろそろ、終わらせますっ！）=Eu vou terminar isto!
舌、疲れらのれ、もう、いいれふか！？（舌、疲れたので、もう、いいですか！？）=(Língua, estou cansado, posso ir agora? ! !)
んぅ、まじゅ、何れ、わたひが、こんな……！（不味い、何で、私が、こんな……！）=Isso não é bom. Por que eu estou?
んぅ、おちんちんら、うるはいっ（おちんちんが、うるさいっ）=Seu pênis é tão barulhento.
//んぁ、んんっ、イキそう、なんですっ、悪い、ですかっ=Hmm, Iki, sou ruim, ruim, é ruim
あぁんっ、イク、もう……イク姿、見るのダメですからっ=Aah, eu estou gozando... Você não pode me ver gozar!
んんっ、くぅっ、なんて、こらえ性のないおまんこっ=Mmmm, mmmm, que boceta irresistível!
あんっ、もうっ、もうイキますっ、イキますよっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando...
ん、ふっ、先にイキますよっ、あなたのことなんて知りませんっ=Eu vou primeiro. Não sei quanto a você.
誰とヤッても、んっ、一緒ですからっ、あぁ、んんっ=Não importa quem você fode, é a mesma coisa.
じゅぽっ、じゅぽっ、はやぅ、ほぁ、はやぅ！（早く、ほら、早く！）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá!)
じゅぽ、んぷっ、くぃのなぁにらしらら、おこぃまふよっ（口の中に出したら、怒りますよっ）=(Se você o colocar na boca, ele vai ficar com raiva)
汚ぁの、くひにらさなぁれっ（汚いの、口に出さないでっ）=(Não diga esse palavrão)
れろ、れろっ、さっさろイッれくらはいっ（さっさとイッてくださいっ）=(Vamos lá, por favor)
れろれろっ、まられふか、もぉっ（まだですか、もうっ）=Você já terminou?
舌ぁ麻痺しれきら……（舌が麻痺してきた……）=Minha língua está ficando dormente...
あんっ、馬鹿！　出すなぁっ！=Oh, seu idiota! Não o deixe sair!
んぁぁっ、私の中まで汚すなぁっ！=Ooh, não manche minhas entranhas!
んんっ、ど、どれだけ出す気ですか……=Mmm, quanto você vai dar...
あんっ、と、止めてください……っ！=E, por favor, pare!
んっ、くっ、私を汚せて満足ですかっ……=Mmm... Você está satisfeito em me sujar...
きゃぁ！　汚いです！　やめてくださいっ！=Oh, não! Você está sujo! Por favor, pare!
はぁ、はぁ……早く膣内を洗浄したいんですが……=Huh, huh... Mal posso esperar para limpar minha vagina...
はぁ、はぁ……中に出すとか、最低最悪のクズですね……=Huh, huh, huh... Você é o pior tipo de escória... Para colocar dentro de mim...
胃酸で皆殺しにしてやります。=Vou matá-los a todos com ácido estomacal.
周りを汚したくないから飲んだだけですが。=Eu só o bebi porque não queria fazer confusão em torno dele.
うぇぇ……せっかくなので、あなたも舐めてみたらどうですか。=Ew... Já que você está aqui, por que não lambê-lo também?
うっ、ニオイがすご……まさに汚物ですね。=Cheira tão mal... É só sujeira.
んっ、あぁっ、なんて汚らわしい……=Mmm, oh, que imundície...
んぁっ、おぞましい……=Ooh, isso é horrível...
はぁ、はぁ……たまたまでしょう？=Huh, huh... Acabou de acontecer, não foi?
はぁ、はぁ……ま、良かったんじゃないですか……=Huh, huh... Bem, isso foi bom...
はぁ、はぁ……あなたの番はありませんから……=Huh, huh... Não é a sua vez...
はぁ、はぁ……あなた、もうイかなくてもいいですよね……=Huh, huh... Você não precisa mais ejacular...
はぁ……やっとイキましたか……=Huh... Você finalmente gozou...
しぶとかったですね……=Essa foi difícil...
んんっ、このまま、またイキますからねっ=Mmm, eu vou gozar de novo!
じゅぽっ、じゅぽっ、あぉ、ひんどっ、まらぁ！？（あご、しんどっ、まだ！？）=Chin, Shindo, ainda!
んんっ、おほい！　じゅぽっ、じゅぽっ（んんっ、遅い！）=(Mmm, devagar!)
くぅっ、噛みちぎぃたひ……（噛みちぎりたい……）=Eu quero mordê-lo...
れろれろっ、つぁれら、もぉやめまふよ！（疲れた、もうやめますよ！）=(Estou cansado, estou desistindo!)
れろちゅっ、はやぅ！　らうものらしれ！（早く！　出すもの出して！）=(Vamos lá! Deixe-me sair daqui!
なんれもいーから、早くイクっ！（何でもいいから、早くイクっ！）=(Seja o que for, eu estou gozando!
んんっ、はぁ、あんっ、また先にっ、イカせてもらいますからっ=Eu vou fazer você gozar de novo primeiro!
んぁんっ、私が、イクまでっ、あんっ、そのままですよっ=Mmm, até que eu ejacule, ahh, continue!
あぁんっ、何回も出さないで！=Ohhh, não me obrigue a fazer isso novamente!
んぁぁっ、何度も何度もやめてぇ！=Ah, pare de novo e de novo!
んんっ、今度こそ終わりですねっ！？=Mmm, acabou desta vez, não é mesmo?
あんっ、外でむなしくイッてください！=Ah, por favor, goze cá fora em vão!
ん、くぅっ、これは、あなたを、拒否している証です……！=Este é um sinal de que eu o rejeito!
んんっ、何度も、溢れるほど、出すなんて……最低！=Não posso acreditar que você me deixou vir tantas vezes, é nojento!
