//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
結局、痛い方が強かったぞ？　こういうことは、もっと上手く出来るようになってからしろ。=Isso foi mais doloroso do que divertido, para ser honesta. Acho que você precisa melhorar antes de tentar esse tipo de coisa.
オレを痛めつけて楽しかったか？　自己満足も大概にしろよ。=Você gostou disso, hein? Não deixe de pensar em mim de vez em quando, está bem?
//好意{0}=Amor{0}
まったく、好き放題しやがって。相手がオマエじゃなけりゃ、ぶっ飛ばしてたところだ。=Você pode ser muito egoísta às vezes, sabe disso? Eu juro, se você fosse qualquer outro cara eu dava uma surra.
痛めつけられても、またしたくなってんだから……オレも重症だな。=Não acredito que quero tanto, mesmo com todas as coisas de dor. Acho que estou bastante viciada em você neste momento.
//享楽{0}=Excitada {0}
痛くされることに、そこまで文句を言うつもりはねぇが。別に気持ちいいだけでよくねぇか？=Olha, não vou te chatear por causa de um pouco de dor, mas o que você tem contra o prazer, hein?
オマエの趣味はちょっとヤベェな。全部付き合ってたら、オレでも身体が壊れちまいそうだ。=Com certeza você está metido em algumas coisas muito pervertidas. Tenho a sensação de que se eu for longe demais, vou acabar quebrando.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
オマエ、なんか勘違いしてねぇか？　きっとオマエみたいなやつが、犯罪者予備軍ってやつなんだろうな。=Começo a me perguntar se você é um daqueles caras esquisitos que você vê nas notícias policiais...
痛めつけたいだけなら、自分でも殴ってろ。痛みを知らないやつが、こんなことを軽々しくすんじゃねぇ。=Eis uma idéia: se você está tão decidido a machucar alguém, por que não se dá um murro na cara até morrer?
//隷属{0}=Submissa {0}
あぁ、悪くねぇ。ここまで遠慮なしにできるヤツってのは少ないからな。オマエは貴重な存在だ。=Porra, nada mal. Não há muitos caras que possam realmente dar isso a uma garota como eu, sabe? Você é uma peça rara.
そうだ、それでいい。需要と供給ってやつだな。オレ達はそういうところじゃ、最高に相性がいい。=Sim, era exatamente isso que eu precisava! Oferta e demanda, certo? Eu exijo mais dor, e você a fornece.
//依存{0}=Dependência {0}
ハッ、何でも気持ちよくなっちうまうのも考えもんだな。お互い加減が分からなくなる。=Você realmente só tenta qualquer coisa que lhe vem à cabeça caso se sinta bem, não é? Droga, nós somos perigosos...
おい、オレ以外にこんなことしてみろ？　下手すりゃオマエ、ブタ箱行きだぞ？=Estou te avisando: não vá tentar coisas assim com outras garotas, ok? Provavelmente você acabaria na cadeia...
