//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
夜這いを仕掛けるなんてスケベの鑑っすねー。また襲ってくれたら最高に嬉しいっすー。=Você, senhor, é um modelo de perversão. Você pode me comer enquanto eu durmo a qualquer momento.
あなたが来るかと思って開けておいたんすよー。あなたなら昼でも夜でも大歓迎っすからー。=Na verdade, deixei a porta aberta de propósito. De noite ou de dia, você pode vir me foder.
寝たふりしてたの気付いてたっすかー？　あなたの興奮した呼吸でこっちも大興奮っすよー。=Você notou que eu estava fingindo que estava dormindo? Sua respiração excitada está me deixando muito excitada também!
いやー、いちおービンタしておこうと思ってー。クリーンヒットしちゃったっすねー、大丈夫すかー？=Não, eu só pensei em dar um tapa. Eu acertei em cheio, você está bem?
