//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
うーん……なんか、思ってたほど私のスケベ感が出てなかった気が……=Hmm... Não acho que fui tão lasciva quanto esperava...
でも、まだ出会ったばっかっすからねー。少しずつ本物のスケベになってみせるっすよ～♪=Mas acabamos de nos conhecer, certo? Eu vou te mostrar a verdadeira lascívia aos poucos ~ ♪
いやー、やっぱセックスっていいすねー。まあ、課題は山盛りって感じだったっすけどーなんだかんだ気持ちよくなかったっすか～？=Bem, sexo é ótimo, não é? Bem, parece que tivemos muitos desafios, mas até foi agradável, não foi?
//好意{0}=Amor{0}
なんか、いい時間だったっすねー。あなたさえよければ、また声かけてほしいっす～♪=Foi um bom momento, não foi? Se estiver tudo bem com você, eu gostaria que você me chamasse novamente ♪
やっぱ一目見てピンと来た人とするセックスってたまんないすねー。=O sexo com uma pessoa que você gosta à primeira vista é inesquecível.
もう満足～さよなら～って感じじゃないんでーこれからも会ってくれます～？=Agora estou satisfeita, não quero dizer adeus, então você vai continuar me vendo?
//享楽{0}=Excitada {0}
あ～～、セックスって超楽しいすねー。=Ahhhh, sexo é super fácil, não é?
あーでもー、あなたとだったからっすよねー、また誘ってほしいっす～♪=Ah, mas isso é porque foi com você... Quero que me convide novamente...
う～、もう終わりすかー、なんだか自分のスキル不足を感じたっすー。=Ummm, já acabou... Senti que minhas habilidades não são boas o suficiente.
次はもっとうまくヤれると思うんでー長期的な関係として受け入れてほしいっす～♪=Acho que posso fazer melhor da próxima vez, então espero que você aceite isto como um relacionamento de longo prazo.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
えーとー……うん……いやー、すごかったすねー。=Um... Sim... Não, isso foi incrível.
とりあえず、お疲れしたー。=De qualquer forma, estou cansado!
//隷属{0}=Submissa {0}
ありゃ、もう終わりすかー焦らしプレイはきついっすよ～～。=Ahhh, já acabou? É difícil brincar com pressa
と言いつつ～それを楽しんでいる自分もいるような～……なんか私、あなたの虜っぽいす。=Mas, ao mesmo tempo, há uma parte de mim que gosta... Eu me sinto como se estivesse apaixonada.
うーん……気持ちよかったんすけどーやっぱまだまだ足りないとこだらけすねー。=Bem... Foi muito bom, mas ainda há muito que eu preciso aprender.
次はあなたをもっとオラオラさせたいしー、またチャンスをもらえたら嬉しいっすー。=Da próxima vez eu gostaria de ser mais atrevida, e ficaria feliz em ter outra oportunidade.
//壊れ{0}=Quebrada {0}
あ、あは……あはは……=Ah... Ah... Ah...
あた、まが……白……=Ohhh... Branco...
//依存{0}=Dependência {0}
ハァ……ハァ……あれ、もういいんですか？　もしかしてあまり気持ち良くなかったですか？=Huh... Huh... É isso? Talvez você não se sentisse muito à vontade?
私はその……正直、気持ちよすぎて何も覚えていない、です……=Eu estava... Honestamente, não me lembro de nada porque me senti tão bem, sabe...
ハァ……ハァ……あの、私エッチすぎじゃなかったですか？　気にしすぎかもしれないんですけど、それで嫌われたら嫌だなって思ったので……=Ha... Ha... Hum, eu não estava sendo muito pervertida? Posso estar me preocupando demais com isso, mas não queria que você me odiasse por isso...
