//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
まさかあなたさんがのぞき魔だったなんて！　だったなんてーっ！=Nunca pensei que você fosse um bisbilhoteiro! Eu não posso acreditar!
そこまでして見たいって思ってもらえるのは……まぁ、悪い気はしませんけど……えへへ。=Bem... Na verdade, talvez eu me sinta lisonjeada por você querer tanto ver minha bunda, hehe...
もぉ、覗きながらムラムラしちゃったんじゃないですかー？　あなたさんって、そーいうとこありますもんね、ふふっ。=Você estava ficando com muito tesão ao me ver, não estava? Eu sei exatamente como você pensa, hehe.
もぉ、寛大なわたしだからこの程度で済みますけど、普通だったらそしょーですからね、そしょー！=Eu sou bem tranquilo, então vou deixar passar essa. Mas as pessoas normais terão liti-litigância? Te processariam!
これからは覗かれることを前提に……わたしもエッチな入り方しちゃいますからね。ふふっ。=Se você vai ficar olhando, acho que vou ter que começar a tomar banho de forma sexy. Como? Vou pensar em algo. Hehe.
