//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
えぇっ、うそっ……今はダメですっ……本当にっ……本当にダメですよぉっ！=O QUÊ?! Espere! Agora não, agora não, AGORA NÃO!
うそうそっ、このタイミングでですかっ……せ、せめておトイレだけは行かせてほしーですーっ！=Epa, AGORA?! Deixe-me pelo menos terminar de fazer xixi primeiro!
もしかしてっ……わたしに羞恥プレイを要求してますか？　だったらまぁ……ギリギリまで我慢してみるのもいーですね♪=Ooo! É isso que eles chamam de "submissão"? Vou segurar o máximo que puder...
ちょっとちょっと、本気でやってるんですかっ！？　いやっ、だってほらっ、まだおトイレしてないですしーっ！=Opa, Opa! Você está falando sério agora? Eu ainda nem fui acabei!
うぅ……あなたさんがしたいことでしたら……わたしはもー我慢するしかないわけでー！　はうぅっ……=Bem, se é isso que meu parceiro quer, acho que não tenho escolha a não ser aguentar! Nnnh...
