//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
こんな所まであるのか……なんか、イメージが膨らんで楽しめそうだな。=Porra, eles até têm uma sala de aula aqui?! Oh rapaz, eu tenho esperado para meter uma em uma sala de aula por anos!
なんだよ、ここ……教室みたいだけど？　ひょっとして、告白ごっこみたいなこと、してみるとか……=Ha, uma sala de aula? E então, vamos confessar nossos sentimentos um ao outro antes de foder? Porque eu me interessaria por isso!
学校の色んなシチュエーションが、頭の中駆け巡って、すげぇ興奮してきたぜ！=Haha, cara... Sexo na escola? As possibilidades são basicamente infinitas!
お前、ちょっとここで勉強し直した方がいいんじゃないか……？=Uma sala de aula? Se você tivesse se concentrado mais no estudo em vez de peitos e bundas, você poderia se tornar diferente, mano.
どうするんだ？　俺は後輩がいいか、同級生がいいか、それとも先生とか…お前のやりたい事に付き合ってやるぞ。=Qual é a proposta? Você quer que eu seja a professora safada? Ou a aluna mais velha puta? Ou a vagabunda da limpeza...
