//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
おい、ちゃんと身体は綺麗にしてきたか？　臭ぇやつを抱く趣味は無いからな。そこんとこは頼むぜ？=Você tomou banho antes de vir, certo? Não estou interessado em foder caras mal cheirosos, então certifique-se de se manter limpo.
オマエ、まだ緊張してんのか？　ったく、情けねぇやつだ。オレを萎えさせるようなことだけはすんなよ？=Você está nervoso de novo? Eu juro, alguns caras... Olha, ao menos tente não estragar o clima, entendeu?
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
よし来たな。オマエに試してやろうと思ってたことがたくさんあるんだ。今日はとことん付き合ってもらうぞ。=Ah, aí está você. Então escute, há cerca de dezoito coisas diferentes que eu quero fazer com você hoje. Você está pronto?
またオマエか。いや、別に悪い気はしてねぇが。どんだけオレのことが好きなんだと思ってな。=Você novamente? Não, eu não me importo. Eu estava apenas me perguntando o quanto você gosta de mim.
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
もう、オレの虜って感じか？　ハッ、ならとことんオレに尽くせ。その分ちゃんと、可愛がってやるからよ。=Você é basicamente meu escravo sexual neste momento, certo? Então trabalhe duro, e quem sabe, você pode até receber uma recompensa...
おいおい、オレはオマエの専属じゃねぇぞ？　オレを本気で落としたいなら、オマエもそれなりの覚悟を決めねぇとな。=Eu não fico sentado esperando por você o dia todo, entendeu? Se você quer que eu me apaixone por você, é melhor intensificar seu ato.
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
なんとなく、オマエに呼ばれる気がしてた。フッ、願ったり叶ったりってやつだな。おら、さっさと始めるぞ。=Tive a sensação de que você viria em breve. O que é que as pessoas dizem? "Cuidado com o que você deseja", certo?
まぁ、オレの相手は、オマエくらいじゃないと務まらないよな。これでも少しは認めてやってるんだ。ありがたく思えよ？=Eh, você é praticamente o único cara que pode me acompanhar de qualquer maneira. Aí, eu te elogiei, está feliz?
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
ハッ、オマエも好きモンだな。まぁ、オレもヒトのことは言えねぇが……ここはお互い様ってことにしとくか。=Haha, você também gosta de foder, não é mesmo? Ainda assim, vindo de mim, é como o sujo falando do mal lavado...
ほう、いい面構えになってきたじゃねぇか。貪欲になるのはいいことだ。ハッ、飢えたケダモノ同士、喰い合うとするか。=Bem, esse olhar em seus olhos... Gosto de um homem que não tem medo de mostrar alguma paixão. Há, vamos foder como duas bestas selvagens.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
ふぅん……よくまたオレを呼ぶ気になったな。自分で言うのもなんだが、オレはかなり強欲だぞ？　特に、気持ちよくなることに関してはな。=Então você voltou para mais, hein? Eu o advirto, não sou exatamente fácil de satisfazer, portanto, não precisa se segurar por mim.
そうか、オマエもただひたすらヤリたいだけのタイプか。気が合うな……オレもなんだ。本気で気持ちよくなるためには、理屈なんて邪魔なだけだからな。=Então, você é o tipo de cara que só quer transar. Eu também, foda-se a moderação, eu quero MAIS.
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
いいね、完全にケダモノの目だ。オレ以外の女とも、相当ヤったのか？　じゃなきゃ、そこまでにはなんねーだろ？=Ótimo, você tem os olhos de um completo animal. Você já fodeu com muitas outras mulheres, não é verdade? Caso contrário, você não teria chegado tão longe, certo?
最初に会った時から、オマエはオレと同じ匂いがすると思ってたよ。ヤってヤってヤリまくって、一生ヤリ続けたいって思ってるだろ？　そう、俺も同じさ。=Eu sabia que você cheirava como eu desde a primeira vez que te vi. Você só quer foder, foder, e foder. Eu também sou assim.
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
何度でも湧き出してきやがって……本気で害虫みてぇなヤツだな。今度こそ、もう二度とオレを呼びたいなんて思えなくしてやるよ。=Isso de novo? Ugh, você é como uma mosca imunda que simplesmente não aceita um não como resposta. Já era hora de eu consertar isso...
そうか、オマエはアホなんだな？　何を言われても本質は理解できてねぇ。つまり無敵ちゃんてやつだ……ハッ、恐れ入ったぜ。=Nunca sei se você é burro demais para perceber que eu o odeio, ou se você está apenas fingindo não notar.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
空気が読めねぇやつは二種類いてな。大概は放っておけば孤立してくもんだ。オマエみたいな無駄にアクティブなやつが、一番面倒なんだよ。=Eu não me importo com os caras sem noção desde que eles estejam quietos. São os insistentes como você que realmente me irritam.
根性だけは買ってやる。だがな、身の程ってもんを弁えろ。もう少し分かりやすく言ってやろうか？　オレの迷惑も考えろって言ってんだ。=É ótimo que você seja tão corajoso e tudo mais, mas ainda assim, conheça seu lugar. E com isso, quero dizer, pare de me incomodar.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
このド低能め……言葉で言っても無駄なら、もう身体に教え込むしかないよなぁ。=Seu pedaço de escória desprezível... Estou claramente perdendo meu tempo falando com você. É hora de meter um pouco de bom senso em você.
はぁ、こっちの迷惑も考えずに、無駄にサカリやがって。オマエみたいなクソムシは、どうやって調教したらいいんだ？=Huh, você nem pensa nos problemas que está me causando. Como posso treinar um animal como você?
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
なんだ、またオレの身体が恋しくなったか？　普通の女よりは好き放題できるからな……色々と都合がいいんだろう？=Aww, você sentiu falta do meu corpo? Deixe-me adivinhar, você gosta da maneira como eu deixo você fazer o que quiser comigo, certo?
何をしてもいい。とにかくオレを楽しませろ。何度会っても同じだ。オマエはそれだけ考えて、オレを好きなだけ貪ればいい。=Faça o que você quiser, desde que nos faça sentir bem. Quanto mais você me quiser, melhor. Você pode pensar sobre isso e me comer o quanto quiser.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
よう、これでもオマエには結構期待してるんだ。ビビらねぇで、オレを容赦なく攻められるやつは貴重だからな。=Você sabe o que eu gosto em você? Você não se contém quando fodemos. Um pouco raro em um cara, para ser honesto...
ハッ、オマエを見ただけで、身体が勝手に反応しやがる。どうしてくれんだ？　オレの身体をこんな風にした責任は、取ってもらうからな？=Ha, um olhar para você e meu corpo está pronto para ir. É melhor você estar preparado para terminar o que começou...
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
フッ、待ってたぞ。待たされて過ぎて、焦らしプレイかと間違えたくらいだ。お詫びにたっぷり、付き合ってもらうぞ。=Huh, eu estava esperando por você. Esperei tanto tempo, que pensei que você estava brincando de esconde-esconde. Tanto faz, me compense agora.
我ながら、面倒な性癖だと思うぞ。それに付き合ってるオマエも、なかなかなモンだがな。まぁ、好きモノ同士、丁度いい組み合わせだろう？=Acho que você é muito especial, na verdade, acompanhando uma garota como eu. Ainda bem que temos as mesmas perversões...
