//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
ふふっ、叶うならずっとあなたさんとエッチなことをしてたいです。=Hehe, se eu pudesse escolher, faria sexo com você para sempre, parceiro.
エッチして休んでまたエッチして……朝から晩まで、そうやって過ごせたら幸せだと思いませんか？=Fazer sexo, tomar umas doses, fazer sexo novamente - o dia todo, a noite toda. Isso não seria ótimo?
ここで愛し合うと、永遠に結ばれたりしないですかね？=Estaremos unidos em amor eterno se fizermos um juramento aqui?
まぁ、そんなものがなくても、あなたさんから離れるつもりはないですけど。=Com juramento ou sem juramento, não pretendo sair do seu lado tão cedo, parceiro.
わたしの愛、あなたさんにしっかり伝わったでしょうか？=Isso chegou até você? Estou falando do meu amor por você, quero dizer.
もし伝わっていない様なら、今からもう一回しませんか？=Se não funcionou, o que você acha de fazermos isso de novo, parceiro?
