//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
チッ、なんて時に入ってきやがる……オマエ、絶対覗いてたな？　分かってて入ってきただろう？=Ugh, por falar em mau momento... Então você estava vendo eu me tocando, hein? E foi por isso que você decidiu entrar, certo?
オマエ……どこから見てた？　偶然入ってきたってことはないよな？　正直に言ってみろ。=Você! Você estava espreitando de algum lugar, não estava? Não há como você simplesmente entrar agora mesmo - admita isso!
あ？　最悪なタイミングで入ってきやがったな……いや、これは逆に最高なのか？　こういうことは、二人の方が捗るからな。=Ugh, você tem o pior momento... Ou espere, talvez você tenha o melhor momento? Dois é muito mais divertido que um, afinal de contas...
クソが……少しは空気を読め。こういう時は、覗く程度で終わりにしておくもんだろうが。=Você não pode apenas dar uma dica por uma vez? Da próxima vez que você tiver a sorte de pegar uma garota se tocando, fique escondido e observe!
はぁ……オマエだって一人ですることくらいあるだろう？　オレだって同じだ。そこにたまたま、オマエが来ちまっただけさ。=*humf* você às vezes também bate uma sozinho, certo? Bem, eu também. Acontece que você entrou em uma hora ruim.
ようやくお出ましか……このままオナニーだけで終わっちまうのかと、ハラハラさせられたぜ。=Já não era sem tempo! Você estava demorando tanto, que eu começava a pensar que isto ia acabar sendo uma performance solo...
