//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
本当は気持ちいいのが一番なんすけどー最近は痛いのにも慣れたきちゃったんすよねー。=Eu gosto mais de sexo prazeroso, mas o sexo doloroso não parece muito ruim hoje em dia.
あなたが何度も酷いことするんで身体が慣れちゃったっすよー、慣れって恐ろしいもんすねー。=Meu corpo se acostumou a seus repetidos excessos. É uma coisa ruim para se viciar.
//好意{0}=Amor{0}
痛いのとか苦しいのに慣れてきたんでーも少し回数増やしてもいいすよー。=Estou começando a curtir isto, para que você possa bater mais algumas vezes.
痛いのとか苦しいのとかは嫌いすけど、あなたのことは好きなんで受け入れることにしたっすー。=Eu não gosto de dor, mas gosto de você, por isso decidi aceitá-lo.
//享楽{0}=Excitada {0}
今日なんすけど痛い系は一旦封印しないすか～？　痛いのに慣れてきてるんでマズいかなーってー。=Eu sei que é hoje, mas será que podemos parar as coisas dolorosas por um tempo? Estou me acostumando à dor, então pensei que poderia ser uma má idéia.
痛め付けプレイに慣れてきたんであなたにもーと思ったんすけど、ヤる専門ぽいすよね～。=Estou tão acostumada a brincar com a dor que pensei em experimentar em você, mas você parece estar mais interessado em me foder.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
そういやなんすけど、あなたが散々いためつけてくれたお陰で耐性ついちゃったんすよー。=Acho que agora sou bastante tolerante com a dor, o que com você me irrita o tempo todo.
あなたがあんまりにも私を乱雑に扱うんで、痛いのに慣れちゃったんすけどー？=Se há uma coisa que sei sobre você, é que "manusear com cuidado" não significa nada para você.
//隷属{0}=Submissa {0}
今日も目いっぱい痛くしてくれるっすか～？　Mっ気があったみたいでーよくなってきちゃったんすよ～♪=Você vai me dar muita dor hoje? Eu tenho uma tendencia masoquista - e ela está aumentando ♪
エロって奥が、やー業が深いなーと思うんすけどー痛いのが逆に気持ちよくなってきたんすよね～♪=O sexo pode ser muito... Agridoce. Mas a dor está se tornando mais agradável...
