//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
本日は私と身体を重ねて頂き、誠に有難う御座いました。とっても素敵なひと時でしたわ、これからもどうぞ宜しくお願い申し上げます。=Muito obrigado por compartilhar seu corpo comigo hoje. Foi um momento muito agradável. Espero poder colaborar com você no futuro.
ああ、まだ心臓がドキドキして……これが女としての性を享受することなのですね。=Ah, meu coração ainda está batendo forte... É assim que é desfrutar de sua sexualidade como mulher.
あなたさえよろしければ、これからも私と共に性のお勉強をさせてくださいまし。=Se você não se importa, por favor, deixe-me continuar a estudar sexo com você.
//好意{0}=Amor{0}
夫婦のような甘い営み……素敵な馴れ初め……うふふ、幸せを感じました……=Doce atividade como marido e mulher... Um belo começo... Hihihi, eu me senti tão feliz...
私たち、きっとよいパートナーになれますわ、これからも何卒よろしくお願いいたします。=Tenho certeza de que seremos bons parceiros, e estou ansiosa para trabalhar com você.
はぁ……身体だけではなく心も重なったような安心感を覚えましたわ。この出会いは運命なのかもしれません、これからもふたりの仲を深めてまいりましょう。=Senti uma sensação de segurança como se nossos corpos, assim como nossos corações, fossem um só. Talvez este encontro tenha sido o destino, e continuaremos a aprofundar nosso relacionamento.
//享楽{0}=Excitada {0}
いけませんわ、あなたの喜ぶ顔を見ていましたら、つい笑みがこぼれてしまいました♪=Não posso evitar, não pude deixar de sorrir quando vi como você estava feliz ♪
私たち、もっとたくさん気持ちよくなれますわ、今後とも宜しくお願いいたします♪=Posso fazer você se sentir muito melhor. Obrigada por continuar apoiando ♪
ああ、なんて……なんて甘美な快感……これが私の求めていたセックスですわ♪=Ahhh, que doce prazer, este é o sexo que eu estava procurando ♪
でもまだまだ楽しみ足りませんわ、享楽の限りを尽くせるよう、もっと歩み寄りましょう、ふふふ♪=Mas não estamos nos divertindo o suficiente. Vamos nos aproximar mais para que possamos desfrutar de todos os prazeres da vida.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あなたに、私を犯す権利がどこにあるのでしょうか……=Com que filosofia ética você justifica seu direito de fazer aquilo comigo, hmm?
やはり、無理にでも断っておくべきでした……あなたは最低な方です……=Ah, estou vendo. Você pretende me ter, não importa o que aconteça. Você é realmente uma pessoa terrível.
//隷属{0}=Submissa {0}
あなたとは初めて身体を重ねるのに、私……もう骨抜きになってしまいましたわ。これっきりなんて耐えられません、また誘って頂けますか？=Você é a primeira pessoa com quem eu fiz amor, e eu estou... Exausta. Não quero que isso aconteça outra vez, você pode me convidar novamente?
私、何か開いてはいけない扉を開いてしまったような気がいたします。もう後戻りはできませんがあなたとなら構いません、これからも私を導いてくださいまし。=Sinto como se eu tivesse aberto uma porta que não deveria ser aberta. Não posso voltar agora, mas não me importo se estiver com você, por favor, continue a me guiar.
//壊れ{0}=Quebrada {0}
なん、て……こと……=O que... É... Isso...
ひ、酷、い……です、わ……=É... É... É horrível.
//依存{0}=Dependência {0}
性を以て性を屈服させる……はぁ、堪りませんわぁ……♪=Agora sinto como se minha própria sexualidade estivesse sob seu controle. É revoltante, mas também extremamente erótica ♪
あなたも私のような女性を探していらしたのでしょ、もう不便はさせませんから、ご安心くださいな♪=Sei que você também tem procurado uma mulher como eu, e pode estar certo de que não lhe causarei mais inconvenientes. ♪
ああ、やはりあなたは運命のパートナー様ですわぁ……♪　これからもめくるめく官能の世界を私と共に味わってまいりましょう♪=Ah, você é o parceiro dos meus sonhos... Vamos continuar a desfrutar juntos do mundo da sensualidade...
