//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
別に、何だってすればいいんじゃないですか。=Tudo bem, você pode fazer o que quiser.
好きなタイミングで始めればいいんじゃないですか。=Você pode começar quando quiser.
えっと、本当にやる……んですよね、やっぱり……=Bem, afinal de contas... Eu realmente vou fazer isso...
どうしてそうなっちゃうのかなぁ……。あ、いえ、別に……=Eu me pergunto como que é isso... Ah, não, na verdade não.
こ、この状態で始めるんですか……心の準備が必要ですね。=Você vai começar assim? Precisa estar preparado.
自由が奪われるというのは……予想以上にドキドキしますね。=Ficar presa assim... É mais excitante do que eu esperava.
ちょっ……えぇ……別にいいですけど……=Espere... Bem... Está tudo bem...
……あ、そろそろ交代の時間でしたか。=Ah, está na hora de mudar.
え、もう一回？　はぁ……まぁ、いいですけど。=Ah, mais uma vez? Hmm... Ok, tudo bem.
まぁ、セフレってそういうものですし……やりますか。=Bem, é para isso que serve um amigo de sexo... Vamos fazer isso?
え、汚いですよ……したいなら、止めませんけど。=Ei, isso é sujo... Mas você quiser, eu não vou impedir.
あー、まだおしっこ残ってるかも……はぁ、気にしませんか。=Oh, acho que ainda tenho um pouco de xixi... Haha, você se importa?
あ、ご心配なく。知識だけは一応入れてきていますので。=Oh, não se preocupe. Eu só usei um pouco de experiência.
準備はいいですか？　じゃ、さっさとやりますよ、ほら。=Você está pronto? Então vamos continuar com isso.
あの、それ、さっきまでどこに入ってたかご存知ですよね！？=Hum, você sabe onde estava antes, certo?
綺麗な状態に戻すまでがセックス……ですしね。=Sexo até que esteja limpo novamente...
まだ口の中にあなたのが残ってますけど……いいんですね。=Ainda tem um pouco na minha boca... Mas não tem problema.
もう十分なので……そろそろ次へいきませんか……？=Já chega... Não é hora de seguir em frente?
あ、もう挿れても良さそうですよ……たぶん……大丈夫……=Ah, parece que está tudo bem inseri-lo agora... Talvez... Esteja tudo bem...
あっ……そろそろですね？　このままイキますか？=Ah... Já estava na hora, não é? Você quer gozar assim?
え、精液ついてますけど……まぁ、あなたがいいとおっしゃるなら。=Bem, tem porra nela... Mas, se você diz que está tudo bem.
こういうのは平等にやらないとなので。失礼します。=Devíamos fazer essas coisas igualmente. Me desculpe.
本当にやるんですか？　あまり気乗りしないのですが……=Você realmente quer fazer isso? Não que eu esteja interessada, mas...
命に係わることがあれば、すぐに中止しますからね。=Se houver risco de vida, vamos parar imediatamente.
あぁ、もうっ！　信じらんない……最低ですね、ホント……=Ah, não! Não acredito... É nojento, de verdade...
どこまで図々しいんですか、あなた……=Como você é descarado...
冗談でしょう？　どうしてまたあなたなんかと……=Você está brincando? Por que eu iria querer estar com você de novo?
あなたの唾液で綺麗になるとか、まさか本気で思ってませんよね？=Você não acha mesmo que sua saliva vai me deixar limpa, acha?
これはなかなか……恥ずかしい体勢ですね……=Essa é uma posição bastante... Vergonhosa...
お互いに丸見えじゃないですか……あなたはいいんですか？=Podemos nos ver completamente... Você está bem com isso?
これも経験のうちだと思って、始めましょう。=Considere isso como parte da experiência e comece a trabalhar.
同性同士なんですから、大丈夫ですよ。=Somos do mesmo sexo, está tudo bem.
あ、あまりジロジロ見ないでください……まだ恥ずかしいので……=Ah, por favor, não fique me olhando muito de perto, ainda estou com vergonha...
相手が女性でも、やはり緊張しますね……=Mesmo que a outra pessoa seja uma mulher, ainda fico nervosa...
あなたの下半身は私がリードしなければいけないのですね。=Tenho que conduzir a parte de baixo do seu corpo, não é?
お口の奉仕の方へ集中して頂けるよう、私が頑張って動きます。=Farei o meu melhor para que você possa se concentrar no oral.
下の方にも気を使わないとですし、とにかく頑張ってください。=Você tem que se concentrar apenas na pessoa abaixo de você, então faça seu melhor.
思わず踏んづけてしまったら、ごめんなさいです……=Desculpe se pisei em você sem querer.
もう御一方（おひとかた）の手本になれるよう、頑張ります。=Farei o possível para ser um exemplo para os dois.
複数の場合は、ポジショニングが大事ですよね。=Quando se tem mais de um, o posicionamento é importante.
なるべく相方の邪魔にならないようにやりますね。=Farei o meu melhor para não incomodar meu parceiro.
出来る限りサポートし合いながら奉仕させて頂きます。=Faremos o nosso melhor para apoiar uns aos outros tanto quanto possível.
3人でするの……恥ずかしいですね。=Nós três fazemos isso juntos... É vergonhoso.
私が入れて貰う側でいいのですか？=Tudo bem que seja eu quem vai receber?
私は声であなた方を刺激すれば良いですね。=Espero poder inspirar vocês com minha voz.
応援していますから、あなたと彼女で頑張ってセックスしてくださいね。=Estou torcendo por vocês e espero que ambos tenham bom sexo.
お……お手柔らかに、お願いしますね、ふたりとも……=Por favor, vocês dois, sejam gentis comigo...
思った以上に威圧を感じますね……でも、頑張ります。=Estou me sentindo mais intimidada do que eu pensava... Mas farei o meu melhor.
き、緊張なんてしてませんから。そんな風に見えますか。=E-eu não estou nervosa. Parece que estou?
焦らされるのとか得意じゃないので、は、早くお願いしますっ。=Não gosto de ficar ansiosa, portanto, por favor, dr apresse!
やりたいんじゃないんですか？　もう……ほら、早く！=Você não quer fazer isso? Eu já... Vamos lá!
あ、あなたの好きにすればいいんじゃないですかっ。=Ah, acho que você pode fazer o que quiser.
う～……別に、文句なんてありませんけどォ……=Bem... Não que eu esteja reclamando...
我慢できないならそう言ってくださいよ……もうっ=Se você não aguenta mais, basta dizer... Droga
そんな風に頼まれたら、断れないじゃないですかっ=Se você me pedisse algo assim, eu não seria capaz de recusar.
き、期待してるわけじゃないですけどっ……やりたいなら、どうぞ。=E-eu não estou ansiosa por isso, mas... Se você quiser, vá em frente.
べ、別に嬉しくとも何ともないですけどっ……やりたいならどうぞ。=Não que eu esteja contente com isso mas... Se você quiser, vá em frente.
あ、愛のある行為だなんて思ってませんからっ！=Ah, mas não acho que seja um ato de amor!
いいですか、これは別にあなたのためじゃありませんからっ=Olhe, não estou fazendo isso só porque é você, certo?
やるからにはちゃんとやります！　今から証明してあげますよ。=Eu vou fazer isso e vou fazer direito! Vou provar para você agora.
何ですかその期待した顔っ……あぁもう、そういうの弱いんです！=E esse olhar de expectativa no seu rosto... Ah, sou fraca para essas coisas!
期待されたら、頑張らなきゃって思うじゃないですか……=Quando as pessoas esperam algo de você, você sente que tem que dar o melhor de si...
う……な、舐めればいいんでしょ、舐めれば！=Hmm... Bem, dá pra simplesmente lamber, certo?
はいはい、綺麗にしますよ。それがお望みなんですよね？=Ok, vou limpar isso. É isso que você quer, não é?
苦いとか文句言わないでくださいね、あなたの味なんですからっ=Só não reclame que está amargo, é o seu gosto!
挿れたいんでしょう！？　早く……そう言ってくださいよっ=Você quer meter né? Vamos... Diga isso logo.
ムズムズするので早く挿れてください！……いいからっ！=Estou ficando muito excitada, por favor, mete logo! Rápido!
私は別に……好きなところに出せばいいんじゃないですかっ=Não me importo com o lugar... Você pode enfiar onde quiser
ウッカリ自分のやつ舐めちゃっても知りませんよ！？=Você não saberia se acidentalmente lambesse sua própria coisa né?
もう、少しは私にも出番を譲るべきじゃないですか！？=Você não deveria estar me dando um pouco de prazer a esta altura?
ふ、ふたりがかりって……卑怯じゃないですかっ！？=Heh, foram necessários dois para fazer o trabalho... Não é covardia?
ギブって言ったら、途中でストップしてくださいよ！　絶対っ=Quando eu disser "chega", você deve para no ato! Entendeu?
まさか楽しみにしてました？　私との……エッチ。=Você estava ansioso por isso né? Sexo... Comigo.
ふん、ま、お手並み拝見ってところでしょうか。=Hehe, bem, vamos ver como você se sai.
私がいい、というのはわかりましたから、さっさとしてください。=Sei que você me quer, então vá em frente.
我慢できないんですか？　しょうがない人ですね、もう。=Não aguenta mais? Você é difícil de lidar, não é?
もう……ここでいじわるするなんて、ホントいい性格してますね……=Então... Você está brincando bastante comigo, gosto dessa personalidade...
あ～、結構限界にきてたんですか……気付かずすみません。=Ah, você já estava no seu limite... Desculpe por não ter percebido.
早速もうクセになっちゃいました？　私とのエッチ……=Você já ficou viciado nisso né? Sexo comigo...
もし断わったら落ち込んじゃいます……よねー、やっぱり。=Se eu recusasse, ficaria deprimido... Não é mesmo?
おしっこの匂いで興奮するとか……スケベですね。=Você fica excitado com o cheiro de xixi... Pervertido.
おしっこのニオイ、平気なんですか……ふぅん……=Então você não se importa com o cheiro de xixi... Hehe...
早く始めてほしいんですよね。はいはい、わかってますよ。=Você quer que comecemos o mais rápido possível. Sim, sim, eu sei.
あんまり焦らすのも可哀想ですもんね。早速始めますか。=É lamentável estar tão ansioso. Vamos começar imediatamente?
やっぱりやめようかな……って、冗談ですよ。さぁ、始めましょう。=Acho que deveria parar de fazer isso, afinal... Brincadeirinha. Vamos começar.
ふふん……欲しがられる気分もなかなか悪くないですね……=Hehehe... A sensação de ser cobiçada não é tão ruim assim...
どれだけ変態なんですか、あなた……ま、いいですけどっ=Como você é pervertido, seu... Bem, tudo bem.
自分で綺麗にできないんですか？　しょうがないですねぇ……=Você não pode limpar isso sozinho? Fazer o que né...
まさか自分の味が好き……とか？　ふふっ、冗談ですよぉ。=Você realmente gosta do seu próprio sabor.? Hehe, brincadeira.
自分で自分のこと焦らしてどうするんですか……ほら、早く。=Porque você está parado pensando na vida? Vamos, se apresse.
お尻、好きなんですね……で、次はどうしたいんですか？=Então você gosta de bunda... O que você quer fazer em seguida?
素直に中に出したらどうです？　そうしたいんじゃないんですか？=Por que você simplesmente não mete dentro? Não é isso que você quer?
健気なところもあるじゃないですか……ちょっと見直しました。=Você também tem um lado saudável... Vou reconsiderar um pouco.
案外、リードされる方が似合ってるかもしれませんね。=Talvez lhe agrade mais ser conduzido do que você pensa.
またハードなプレイを始めようとしていますね……=Você está começando a se fazer de difícil de novo...
同時に相手ですか……忙しくなりそうですね。=Você está lidando com duas ao mesmo tempo... Isso deve dar trabalho.
あの……変でも笑わないでください、ね……？=Hum... Por favor, não ria, mesmo que seja estranho, ok?
私、どうかしたんでしょうか……すごくドキドキします……=O que há de errado comigo... Estou tão ansiosa...
早く……欲しいんです、お願いしますっ！=Eu quero... Rápido, por favor!
め、滅茶苦茶にされたいとか……思ってますよ、悪いですかっ=Estou pensando... Que quero ser fodida, isso é ruim?
あ、えぇっと……悪くはない、と思います……よ？=Ah, hmm... Não acho que seja ruim... Sabe?
そういうの、別に嫌いじゃない……かも……です……=Eu particularmente não desgosto desse tipo de coisa... Eu acho...
なんで……もう……ダメですよぉ……早く続きを……！=Por quê... Não pare... Continue rápido!
えっ、あっ……そっか、あなたの番ですよね……=Ah, ah... Entendo, é a sua vez...
い、いいですよっ……私もっ、その、少し、慣れてきたので……=E-está tudo bem... Estou me acostumando também...
ま……満足ゆくまで、私のカラダを使ってくださいっ=Por favor, use meu corpo até que esteja satisfeito!
えぇっ、舌で綺麗に！？　いいんですかっ！？=Hmm, limpar com a língua? Você tem certeza?
ちょ、汚いのにキスなんて、やめっ……なくていいです！=Ei, você não precisa me beijar quando eu estou suja.
うぅ、もう待ってられません……始めてもいいですよね！？=Hmm, não posso esperar mais... Podemos começar agora?
お、お互い合意の上ですし……勝手に始めちゃいますよっ=Ah, então estamos de acordo... Vou começar sozinha
は、始めますね！　こっちから求めたって別にいいわけですし！=Eu vou começar! Você querendo ou não!
あの、実はすごく欲しくて……！　もう待てないんで始めますねっ=Na verdade, eu quero muito! Não posso esperar mais, então vamos começar.
私のお尻の味……あなたが味わえって言うなら……=O gosto da minha bunda... Se você quiser pode provar...
わ、私からもお願いします……綺麗にさせてくださいっ=Eu-eu também gostaria de um favor seu... Por favor, deixe-me limpar isso.
口の中が大変なことに……って、案外イイかもしれませんね。=Tem alguma coisa estranha na minha boca... Isso pode ser bom.
そろそろ我慢が……一気に挿れちゃってくださいっ=Estou perdendo a paciência... Por favor, mete tudo de uma vez!
んぁ……お尻の穴がヒクヒクしてきました……そろそろ、ほら……=Hmm... Meu cuzinho está começando a se contorcer... Está na hora, sabe...
私はどこでも……じゃなくて！　中に！　中にお願いしますっ=Não faça em qualquer lugar! Dentro! Por favor, para dentro.
そ、そこまでしてもらわなくても！　いえ、してもらいたいですがっ=Bem, você não precisa ir tão longe! Não, eu gostaria que você fizesse isso
あの、これは、その、お返しです、お返しっ！=Hmm, isso é, você sabe, uma troca, uma troca!
あのっ……今から、私、何をされるんでしょうか……=Hum... O que você vai fazer comigo agora?
あぁ、私、これから無茶苦茶にされてしまうんですね……=Ah, acho que estou prestes a ser fodida...
ちょっとまだ自信はありませんが……が、頑張りますっ=Ainda estou um pouco insegura... Mas farei o meu melhor!
これは、滅茶苦茶にされてしまいそうな予感……ですねっ=Tenho a sensação de que isto vai ser uma bagunça!
はぁ……なんでこんなことに……もぉ……=Aff... Por que isso aconteceu... Droga...
ホントにやらなきゃいけないんでしょうか、コレ……=Eu realmente tenho que fazer isso...
あの。さっさとやってもらえます？　時間がもったいないので。=Bem... Você poderia agilizar isso? Que perda de tempo.
勝手に盛り上がっちゃって、ドン引きなんですが……=Estou começando a ficar excitada, é meio frustrante.
くっ、屈辱しか感じません……！=Droga, não sinto nada além de humilhação!
や、やるなら早くやってください！=Bem, seja lá o que for fazer, faça rápido!
ちょっと！　勝手にそういうことしないでもらえますか。=Ei! Você poderia, por favor, não fazer isso sem permissão?
……いいですけど、その後キスしてこないでくださいね。=Está bem, mas por favor não me beije depois.
さっさと終わらせたいんで、もう始めちゃってもいいですか。=Quero acabar isso rápido, então começa logo.
一応やりますけど、後で文句とか言わないでくださいよ。=Tá bom, eu faço isso, mas não reclame depois.
期待しないでくれます？　こっちは全然そんな気ないので。=Não fique com muitas esperanças, certo? Porque eu não estou a fim fazer isso.
もっと有意義なことに時間を使いたいんですけどねぇ……=Gostaria de passar meu tempo fazendo algo mais importante...
あなたはどこまで私をバカにすれば気が済むんですか……=Até onde você precisa ir para me fazer parecer uma idiota?
自分が出したものでしょう？　自分でどうにかできないんですか。=Foi você mesmo que o colocou para fora, não foi? Você não pode fazer nada a respeito?
これ以上さらに不快な思いをしたくないんですけど。=Não quero tornar isso ainda mais desagradável.
しつこいのは嫌われますよ。一応、忠告しましたからね。=As pessoas não gostam de quem é persistente. Esse é o meu conselho.
はぁ、こんな変態行為に付き合わされるなんて……最悪。=Aff, odeio ser submetida a este tipo de perversão... Que droga.
くっ……中に出したらもう一生口きいてやりませんから。=Droga... Se você fizer isso dentro, nunca mais falo com você.
最後まで責任持って綺麗にしてくださいね。=Você é responsável por deixar limpo até o final.
あんまり長引かせたくないんで、こっちで進めさせてもらいますね。=Não quero prolongar isso por muito tempo, então vou seguir em frente.
こんなのの、何が興奮するんだか……=Eu não sei o que há de tão excitante nisto...
うっ、汚いのが丸見えなんですけど……=Eca, eu posso ver toda a sujeira...
あなたにこういうことは、気が進まないんですが……=Não estou com vontade de fazer isso com você...
同性同士でこんなこと、間違ってると思いません？=Você não acha que é errado pessoas do mesmo sexo fazerem isso?
何様のつもりで要求してきてるんですか。=Quem você pensa que é para fazer exigências?
じゃ、勝手に使ってイカせてもらいますね。=Então tomarei a liberdade de te usar para me fazer gozar.
窒息させていいですか？=Posso sufocar você?
その汚い口を塞いでやれますね。=Você pode calar essa boca suja.
王様にでもなったつもりですか？=Você acha que é um rei?
自分の魅力でこうなれたと勘違いしないでくださいね。=Não cometa o erro de pensar que seu charme o tornou assim.
あなた、ふたりがかりでやるほどのモノをお持ちなんでしょうか？=Você tem o suficiente para fazer isso com duas pessoas?
適度に手を抜かせて頂きます。=Tomarei precauções razoáveis.
何で私の方を選ぶんですか……=Por que você me escolheu...
もう御一方にお譲りしたいんですが……=Eu gostaria de dar pra outro...
選ばれなくて良かった……=Estou feliz por não ter sido escolhida...
……私、必要ありませんよね？=Eu preciso mesmo disso?
卑怯な……あなたらしい手ですね。=Esse é um movimento covarde... Típico de você.
そうまでして私を屈服させたいんですか。=É assim que você quer me fazer submeter?
さて、今回はどんな風に楽しませてくれるんですか？=Então, como vamos nos divertir dessa vez?
今回もあなたの好きにして構いませんよ。そういう関係ですし。=Você também pode fazer o que quiser desta vez. Esse é o nosso relacionamento.
私のことならお構いなく。適度に楽しみますから。=Não se preocupe comigo. Eu gosto com moderação.
うーん……何と言いますか……言葉を選ぶのが難しいですね。=Bem... O que posso dizer... É difícil escolher as palavras certas.
ついていけるか、あまり自信はないんですが……=Não tenho muita certeza se conseguirei acompanhar...
さぁ、私はもう動けません。いつでも始めてください。=Vamos lá, estou presa agora. Você sempre pode começar.
いつもより全身が敏感になっている気がします……=Sinto que todo o meu corpo está mais sensível do que o normal...
ビックリするじゃないですか……もう。=Você ficaria surpreso, não é mesmo?
次はあなたの攻める番ですね。=Agora é sua vez de ir para a ofensiva.
私もまだ続けられそうですし……やりましょうか。=Sinto que posso continuar... Então vamos lá.
あなたがしたいのなら、私は異存ありませんが。=Se é isso que você quer fazer, não tenho nenhum problema.
おしっこの味しても知りませんよ……=Não sei se você sente o gosto de xixi...
ニオイが気になるようだったら、やめてくれても構いませんから。=Se o cheiro te incomodar, você pode parar.
私でも楽しませられるようになったと思うんですが……=Acho que até eu aprendi a me divertir...
慣れてきたので、色々と試してみてもいいですよね。=Agora que estou acostumada, posso tentar coisas diferentes.
セフレなんですから、私の練習にも付き合ってください。=Como somos amigos de sexo, podemos praticar juntos.
そ、そんなに焦らなくても……やって欲しいんですか？=E-ei não precisa ter tanta pressa... Você quer que eu faça isso?
あ、ちゃんと掃除しないとですよね。=Ah, você precisa limpá-lo corretamente, não é?
精液が混ざらないように気を付けますね……=Vou tomar cuidado para não misturar a porra...
あ、挿れるんですね。いいですよ。=Ah, você pode enfiar... Não tem problema.
好きなだけ突いてください。=Cutuque o quanto quiser.
またお尻ですか……いえ、問題はありません。=Na minha bunda de novo... Não, não tem problema...
お尻なら、誰かさんのせいですっかり開発済みですよ。=Eu já treinei a minha bunda, graças a certa pessoa.
そろそろ挿れましょうか。……あ、私がやります。=Vamos enfiar isso agora? Ah, eu farei isso.
受け身ばかりでは成長がないので。こちらの方で挿れますね。=Se você for sempre passivo, não vai evoluir.. Você pode meter aqui.
お尻にもだいぶ慣れましたので、ご心配なく。=Não se preocupe, minha bunda já está acostumada.
苦手意識なんてもうありませんよ。これから証明しますね。=Não tenho mais ter medo de ser ruim nisso. Vou fazer isso agora.
そろそろ挿れごろだと思いますよ。=Acho que já é hora de enfiar isso.
あ、結構いい感じになってきました……挿れられますよ。=Ah, está ficando muito bom... Você pode meter.
好きなタイミングでイッてもらって構いませんよ。=Você pode me fazer gozar quando quiser.
あ、精液に気を付けてくださいね。=Oh, por favor, tenha cuidado com a porra.
交代の時間ですね。私に任せてください。=Está na hora de trocar de turno. Eu cuidarei disso.
緊張はしますが、大丈夫です。始めましょうか……=Estou nervosa, mas estou bem. Vamos começar...
まぁ……セフレなら、アブノーマルプレイも出来て当然ですよね……=Bem... Se você é um amigo sexual, é natural que possa fazer brincadeiras anormais...
ちょっと、何でこのタイミングなんですか！？　もうっ……=Espere, por que agora? Droga...
気乗りしませんね。というか、もう嫌なんですが。=Não estou com vontade. Na verdade, não gosto mais.
そのお願いは何としても御免こうむりたいところです。=Gostaria de ser poupada desse pedido.
何だかさらに汚れそうなんですけど……=Parece que vai ficar ainda mais sujo...
ポーズさえ慣れれば、私はこのプレイ、嫌いじゃないですよ。=Não me importo com essa brincadeira, desde que eu me acostume com a posição.
この体位は大変に効率的で、素晴らしい発明ですよね。=Essa posição é muito eficiente, é uma ótima invenção.
あなたさえ良ければ、いつでも始められますよ。=Você pode começar a qualquer momento, se quiser.
悪いようにはしませんから、私を信じて、委ねてください。=Não farei nada de errado, então, por favor, confie em mim e deixe isso comigo.
あなたになら、任せても、大丈夫ですよね……=Tudo bem se eu deixar isso com você...
心地の良い緊張感に包まれています……=É uma agradável sensação de pressão.
このくらいでしたら、お相手できると思います。お任せください。=Se isso estiver correto, posso conseguir. Por favor, deixe isso comigo.
どこまで応じられるかはわかりませんが、頑張りましょう。=Não sei até onde posso ir, mas vou fazer o meu melhor.
２本挿しですか……まぁ、そうくるとは思っていましたので。=Duas penetrações... Bem, eu sabia que isso estava por vir.
挿れる時は、ゆっくり優しくお願いしますね。=Quando for penetrar, por favor, vai devagar e com cuidado.
考える前に手でも動かしてみればいいんじゃないですか。=Por que você não tenta se mover em vez de ficar pensando.
何回もヤってるんですから、あなたも慣れてくださいよ。=Já transamos tantas vezes, você deveria estar acostumado.
この時間を待ち望んでたくせに……早く始めたらどうですか。=Você esperou tanto tempo por este momento... Por que não começa?
も、もう緊張なんかしませんよっ……私のことはいいから、早く！=E-eu não vou ficar nervosa... Não se preocupe comigo, se apresse!
か、構わずやったらいいんじゃないですかね……っ=Acho que você deve fazer isso de todo o jeito...
どうせ、嫌だと言ってもやるくせに……！=Você deveria fazer isso mesmo que eu diga não!
い、一応、先に言ってから挿れてくださいねっ=Bem, por favor, me avise antes de inserir.
ちょ、待って、心の準備がまだっ……あ、ダメダメ、まだっ=Ei, espere, ainda não estou mentalmente pronta... Ah, não, não, ainda não.
やめるんじゃなければ別にいいですけど……っ=Tudo bem, desde que você não pare...
交代しろってことですよね、わかってますよ、もうっ=Isso significa que devemos nos revezar, certo?
そこまでお願いするなら……別に、いいですけどっ=Se você está me pedindo para ir tão longe... Tudo bem, não me importo.
私が断れないのを知ってて、もうっ……やればいいんでしょっ=Você sabe que eu não posso dizer não, apenas faça... Já!
汚くてもいいのなら……舐めればいいじゃないですかっ=Se você não se importar em se sujar... É só lamber
次はこっちにキスしてくれるんですね=Depois você vai me beijar, não é?
私のテクもまんざらじゃないって、認めさせてあげますよ。=Vou fazer você admitir que minha técnica não é tão ruim.
あなたは期待だけして、こっちに任せていればいいんです。=Você só precisa relaxar e deixar isso comigo.
うぅ、またその顔……頑張って気持ちよくしますからっ！=Hmm, essa expressão... Farei meu melhor para que você se sinta bem!
は、張り切ってなんてませんよっ……ぜ、全然……！=Eu não estou animada... De jeito nenhum!
もう……私が我慢すればいいんでしょ！=Agora... Tudo o que tenho de fazer é aguentar, certo?
そう言うと思ってましたよ、もう……！=Eu já sabia que você diria isso!
キス、したいのならすればいいじゃないですかっ=Se você quiser, pode beijar
気が済むまで突きまくればいいんじゃないですかっ=Basta enfiar até ficar satisfeito.
い、挿れたら、もっと気持ちよくなるかも……ですよっ=Se você colocar, vai se sentir melhor...
私のお尻をこんなにした責任を取ってくださいよ！=Assuma a responsabilidade pelo que você fez na minha bunda!
こんな風になるつもりはなかったのに……もうっ=Eu não queria que fosse assim, mas... Ahhh.
私の方から動けば、あなたは満足するんでしょう……っ=Se eu tomar a iniciativa, acho que você ficará satisfeito...
心配しなくても、ちゃんと気持ちよくしてあげますから！=Não se preocupe, vou fazer você se sentir bem!
お尻で絞り取ればいいんでしょ！　もうっ……=Vou te apertar com a minha bunda! 
はいはい、あなたの変態プレイに付き合ってあげますよっ=Sim, sim, vou participar de sua brincadeira pervertida.
こっちは準備万端だって、わかってるくせに……！=Você sabe que estou pronta para você.
お尻もムラムラしてるの、わかりますよねっ！？=Já deu para perceber que minha bunda também está com tesão, né?
勝手にどこへでもどうぞ……！=Você pode enfiar onde quiser!
そ、そうまでして私のアソコを……別に、いいですけどっ=Oh, você quer tanto pegar minha buceta... Eu não me importo
ふん、ここからは私に身体を委ねていればいいんです……！=Hehe, você só precisa entregar seu corpo para mim!
こ、怖くなんかないですよっ、もう……本当……=E-eu não estou com medo, é verdade...
こんなプレイに付き合えるのは、私だけなんですからねっ=Eu sou a única que consegue se dar bem com esse tipo de brincadeira.
フン、このくらい、どうってことないですよっ=Hmph, não há nada de especial nisso...
同時に舐めればいいだけじゃないですか、簡単ですよっ=Basta lambê-los ao mesmo tempo, é fácil.
二人同時だなんて……贅沢すぎますっ=Duas pessoas ao mesmo tempo... Isso é muito ousado!
まぁ、私に入れてくれるなら、文句なないです=Bem, se você me deixar participar, não vou reclamar.
簡単そうに見えますけどっ、上に乗る方も結構気を使うんですよっ=Parece fácil, mas quem está em cima tem que ter muito cuidado.
下からベロベロ舐めたいだけのくせにっ=Tudo que preciso fazer é lamber por baixo
ふたりでご奉仕して、気持ちよくすればいいんでしょっ=Nós devemos atendê-lo e fazer você se sentir bem.
ふたりがかりでやるんですから、ちゃんとイッてくださいよっ=São necessários duas de nós para fazer isso, então, certifique-se de gozar corretamente.
私達のチームワークを舐めないでくださいよっ=Não subestime nosso trabalho em equipe!
だ、誰が、あなたを巡ってケンカなんかっ……！=Eu não, quem está brigando por você?
え、彼女もいるのにっ……や、やりますけどっ=O quê, junto com minha amiga? Eu vou fazer isso!
私はまだいいですって、え、や、ちょ、本気ですかっ=Tipo assim, eu ainda estou bem. Espere, você está falando sério?
ま……まぁ、後で交代するって言うなら……いいですけどっ=Bem... Se você disser para trocarmos mais tarde... Não tem problema.
挿れてなくても、ちゃんとこっちも気持ちよくしてくださいよっ=Mesmo que você não coloque, por favor, faça com que eu me sinta bem também.
平等にやりますから、ケンカしないでくださいよっ=Faremos isso igualmente, portanto, sem brigas.
ふたり一緒とか、こんな時まで仲良しなんですからっ=Vocês dois são muito próximos, mesmo em um momento como esse
２本一緒にって、無理無理、え、穴は一つだけじゃないから……って……！=Dois buracos ao mesmo tempo? De jeito nenhum! Impossível!
２人同時なんて……そんなっ……=Duas pessoas ao mesmo tempo... Ah não...
焦らす余裕があるってアピールですか、それ？　面白いですね。=Você está sugerindo que tem tempo de sobra para me fazer esperar? Interessante.
楽しみだったんですよね？　その気持ち……少しわかります。=Você estava ansioso por isso, não estava? Eu te entendo...
こうしてる間も、私、濡れてきちゃってるんですけど……っ=Estou ficando molhada mesmo enquanto faço isso...
き、期待しちゃいますよ、いいんですねっ！？=Estava realmente ansiosa por isso sabia?
嫌がる姿がイイだなんて、ホントいい趣味してますね。=Que gosto interessante ter prazer em ver alguém relutante.
えっと……もっと嫌がった方がいいですか……？=Hum... Eu deveria ser mais relutante?
その顔……無理やりねじこもうとしていますね？=Essa cara... Você está tentando forçar, não é?
さぁ、自由なのはあなただけですよ……どうしますか？=Bem, a única pessoa livre é você... O que vai fazer?
気分を変えてみるのも、まぁ、悪くはないと思いますよ。=Uma mudança de cenário, bem, não é uma má ideia.
攻められるよりも攻める方が落ち着くって感じですね……=É mais gostoso atacar do que ser atacada...
だいぶハマってきたみたいですね……いいですよ、やりましょう。=Você parece muito interessado... Ok, vamos fazer isso.
底なしの精力ですね。悪くないと思いますよ。=É um vigor sem limites. Eu não acho que seja ruim.
おしっこしたばかりですよ？　後悔しませんね……？=Acabei de fazer xixi. Você não vai se arrepender?
確か、ニオイで興奮するんでしたっけ。あ、気にせず、どうぞ。=Se bem me lembro, esse cheiro te excita. Ah, não importa, vá em frente.
焦らされるのも好きなんでしょう？　ちゃんとわかってますよ。=Você gosta de ser provocado, não é? Eu entendo exatamente como se sente.
もっと求めてくれたら頑張れるんですけど……なんて。=Se você pedir mais, eu vou me esforçar mais... Provavelmente...
はぁ、そのウズウズした顔……たまりませんね……=Ah, seu rosto se contorcendo... Não me canso disso...
身体だけ捧げたつもりなのに……どうして、こんな気持ちに……っ=Pensei que estava apenas oferecendo meu corpo, mas... Por que me sinto assim?
お尻味のをわざわざ舐めさせるなんて……ふんっ=Qual graça tem em fazer alguém lamber o gosto da sua bunda? Humf
残ったのも全部舐め取れってことですよね。=Isso significa que você pode lamber tudo o que resta.
そんなに苦いキスがご所望ですか。……大人ですね。=Você quer um beijo tão amargo? Que gosto de adulto.
わ、もうギンギンじゃないですか……すごいですね。=Uau, você já está enorme... É incrível.
あなたのも、エッチな液で濡れ濡れですね……=O seu também está molhado de fluidos obscenos...
お尻にハマるとか、もう変態ですよね、それ……=Ser viciado em bunda é meio pervertido né...
好きなんですよね？　遠慮せずやればいいじゃないですか。=Você gosta disso, não gosta? Por que você não faz com vontade?
ほら、主導権……私が握っちゃってもいいんですよね？=Olha, está tudo bem eu assumir o controle, certo?
このまま犯してあげますよ……好きなこと、知ってますし。=Eu vou te foder assim... Eu sei que você gosta disso.
キツいのが好きなくせに……バレバレですから。=Você gosta bem apertado né... É tão óbvio.
あなたのもすごく濡れてますよ……これならすぐ入りますね。=O seu também está bem molhado... Isso vai entrar rapidinho.
これ以上続けたら先にイッちゃいますけど……いいんですか？=Se eu continuar assim, eu vou gozar primeiro... Tudo bem?
お尻が好きなことはわかりましたから。次、いきましょう。=Agora que sei que você gosta de bunda, vamos em frente.
中に出したいんですよね？　そう顔に書いてあります。=Você quer gozar dentro, não é mesmo? Está escrito no meu rosto.
自分の精液も気にならないなんて……勇敢ですね。=Você é tão corajoso que nem se importa com sua prórpia porra.
攻められるのもなかなか悪くないと思ってますよね。=Ser atacado também não é ruim, não acha?
本当は、私をいじめたくて仕方がないんでしょう？=A verdade é que você quer me provocar, não é?
さぁ、あなたの隠された欲望を丸裸にしましょうか……=Agora, vamos revelar seus desejos ocultos...
フフ、あなたもまた、アソコが丸見えになっているんですよ……=Hmm, você tem uma visão completa de minha buceta...
お互いに恥ずかしいんですから、いいじゃないですか……=Nós dois estamos envergonhados, então está tudo bem...
女の体は、女が一番熟知していますからね。=As mulheres conhecem melhor seus corpos.
さて、では、女性ならではの良さを実感してもらいましょうか。=Pois bem, vamos fazer com que você experimente as qualidades únicas de uma mulher.
女の子同士、いっぱい仲良くしてくださいね。=As mulheres devem se dar muito bem umas com as outras.
あなたの番でしたっけ？　楽しみですね。=É a sua vez? Estou ansiosa por isso.
お口のご奉仕に集中できなくなるほど、攻めましょうか？=Devo atacá-lo com tanta força que você não consiga se concentrar com sua boca?
この３Ｐの舵を握っているのは、私になるんですね。=Então, eu estarei no comando desse trio.
私の下半身、圧迫感がありますもんねぇ……=Minha parte de baixo se sente pressionada...
わかってますよ、息苦しいのがいいんですよね。=Eu sei, eu sei. É bom ser sufocado.
気持ち良さも２倍ってことですよ。そんなの、耐えられますか？=Isso significa que a sensação é duas vezes melhor. Você aguenta isso?
すぐにイッては楽しみが半減してしまいますからね。=Se você gozer muito rápido, vai perder metade da diversão.
彼女に従って、あなたを絶頂へ導くフォローをすればいいんですね。=Tudo o que você precisa fazer é acompanhá-la para chegar no clímax.
サポート頑張りますね。……簡単にはイカせないように。=Farei o meu melhor para apoiá-lo. Não deixe ela gozar facilmente.
ふふ、少し優越感がありますね=Hehe, eu me sinto um pouco superior.
３Ｐできるので興奮してきました？　もうギンギンじゃないですか。=Está excitado por fazer um ménage à trois? Você já está enorme, não é?
少々嫉妬しちゃいますね……=Estou com um pouco de inveja...
あなたが他の子とどんなセックスをするか、気になっていたんですよ。=Eu queria saber que tipo de sexo você faz com outras garotas.
焦らずとも、ちゃんと感じさせてあげますよ=Você não precisa se apressar, vou fazer você se sentir bem.
攻め甲斐があるので、私も力が入ります=Vale a pena atacar, por isso também estou muito concentrada.
それこそ３Ｐの醍醐味ですよね、わかります。=Essa é a melhor parte de um ménage, eu sei.
私を満足させてくださいね？=Você precisa me satisfazer, certo?
欲望のままに始めてもいいんですよ……というかそうしてくださいっ=Você pode começar como quiser... Ou melhor, deve!
また……私を、滅茶苦茶に……して、くださいっ=Por favor... Me foda... De novo.
これ以上は我慢できそうもないので、は、早くっ……ください！=Acho que não posso mais me conter, então se apresse... Por favor!
好きにしてください……私の身体はそのためにあるんですからっ=Faça o que quiser... É para isso que meu corpo serve!
ハードですね……いいと思います……っ=É forte... Acho que é bom...
鬼畜なフリですか……どんとこいですっ=Dando uma de dominador... Vá em frente.
あの……好きに、やっちゃってくださいっ=Ah... Por favor, faça o que quiser.
あ、んっ！　触れられただけで、声が……=Ah, hum! Apenas por ser tocada, minha voz sai...
あの、続けてくれるんですよね？　一応、確かめておきたくて……=Ah, você vai continuar fazendo isso, não vai? Eu só queria ter certeza...
私も……その、あなたにされるのは嫌いじゃないので……=Eu... Bem, não me importo que você faça isso comigo, então...
実は……そう言ってくれるのを待ってたんですっ=Na verdade, eu estava esperando que você dissesse isso
また私のカラダで楽しんでください……ね……=Por favor, aproveite meu corpo novamente... Né...
おしっこの匂いしますけど……ぜひお願いしますっ=Tem cheiro de xixi... Mas, por favor, faça isso!
そういうの、すごく愛を感じるんですが……そう思いません？=Adoro esse tipo de coisa... O que você acha?
し、してほしいことがあれば……！　というか、命令してくださいっ=Se houver algo que você queira que eu faça... Ou melhor, por favor, me dê uma ordem!
ちゃんと満足させますから、好きに動いてみてもいいですよね！？=Vou satisfazê-lo adequadamente, para que você possa se mover como quiser!
あなたのアソコを見てたら……もうダメ、我慢できないっ=Quando olho para minha boceta... Não aguento mais.
お、襲ってもいいですか！？　怖い思いはさせませんからっ=Ah, posso atacar você? ? Não vou fazer nada assustador.
……そうすれば、喜んでくれるんです……よね？=Se eu fizer isso, você ficará feliz... Certo?
あっ、言われなくてもそのつもりでした。=Ah, eu ia fazer isso mesmo que não pedisse.
唾液と精液でぐちょぐちょですが……それでも良ければ、ぜひっ=Está encharcado de saliva e porra... Mas se você não se importar!
あぁ……早く……その太いので串刺しにしてください……っ=Ah... Rápido... Enfia essa coisa grossa...
そ、そのまま一気に挿すんです……ほらっ！=Vamos... Mete tudo de uma vez...
む、無理やりにでもねじ込んで構いませんから……っ=Não importa se você tem que forçar a entrada...
あ、穴が拡がってもいいのでっ……奥まで突っ込んでくださいっ=Ah, não me importo se o buraco se alargar... Por favor, mete bem fundo!
あの、挿れるのは私が……！　この瞬間を待ってたんですっ=Ah, sou eu quem vai enfiar! Estava esperando por esse momento!
この、繋がる瞬間だけは……しっかり味わわせてくださいっ=Este momento de conexão... Deixe-me saboreá-lo!
お尻って……その、嫌いじゃないのでっ……挿れ、ますねっ=Eu... Não odeio anal... Então vou enfiar, certo?
お尻でこんな気持ちになるなんてっ……もう我慢できません！=Não acredito que minha bunda me faz sentir assim... Não consigo mais me conter!
あぁ……もう無理です……早く挿れてくださいっ=Ah... Não aguento mais me conter... Por favor mete logo!
あの……そろそろ、お尻が欲しがってるんですが……=Ah... Já está na hora da minha bunda ficar com vontade...
あの、やっぱり中に……出してください、お願いしますっ=Ahh, por favor, coloque dentro de mim, por favor.
あぅ……あ、ありがとうございます……嬉しい、ですっ=Ah... Ah, obrigada... Estou tão feliz.
私にもあなたを自由にする権利を頂けるんですねっ=Tenho o direito de te libertar também, não é?
て、手加減は……ナシでおねがいしますっ=Bem, por favor, não pegue leve comigo...
もう……無茶苦茶に、いじめてくださいっ=Por favor... Me maltrate sem medo!
あ、ん……うずうずして、もう濡れてきちゃいました……=Ah, hmm... Estou tão excitada que já estou ficando molhada...
あの……一緒にイケると、いいですねっ=Ah... Seria bom se pudéssemos gozar juntos.
あの、女だからって、遠慮はいりませんから……=Bem, só porque você é mulher, você não precisa se conter...
女の子同士でやるだなんて、ドキドキです……=Estou tão excitada para fazer junto com outra mulher...
申し訳ないですけど……嬉しい気持ちを隠せません=Desculpe-me, mas não consigo esconder minha felicidade...
先にイッちゃわないか、すごく心配です……=Estou realmente preocupada em gozar antes de você...
我慢できなくなったら、あなたの顔面に擦りつけちゃうかもですっ=Se eu não aguentar mais, posso esfregar isso na sua cara.
アソコも、お尻だって、あなたの自由にしてくださいっ=Minha buceta e minha bunda estão à sua disposição!
彼女に負けないぐらい、気持ちよくしますっ=Vou fazer você se sentir tão bem quanto ela.
私がリーダー……！　が、頑張りますっ=Eu sou a líder! Darei o meu melhor!
補助役なら、私でも……！　頑張りますねっ=Se você quiser posso ser a assistente, farei o meu melhor!
彼女と一緒に、いっぱいいっぱい気持ちよくしますからっ=Vou fazer você e ela se sentirem muito bem
人前で、セックスするなんて……興奮、しますっ=Fazer sexo na frente de outras pessoas me deixa muito excitada.
普段よりも沢山喘いじゃうかもしれません……=Você está gemendo mais que o normal...
あぁっ、こんなお預け、順番が来るまで我慢できるでしょうかっ=Não sei se vou aguentar esperar até chegar a minha vez.
あ、これ、知ってます！　寝取られというやつですよねっ=Ah, conheço isso! Chama-se "netorare", não é?
うまくご奉仕できなかったら、お仕置きされちゃうんでしょうか……=Se eu não lhes servir bem, serei punida?
ふたりとも一緒に気持ちよくできるよう、頑張りますっ=Farei o possível para que ambos se sintam satisfeitos.
はぅ、入れられる瞬間、ドキドキしちゃいそうです……=Huh, vou ficar tão excitada no momento em que colocar isso...
私の身体、好きに使ってください=Por favor, use meu corpo como quiser
退屈な時間の始まりですね……いえ、別に、何も。=O começo de uma hora chara... Não, nada em particular.
なるべく早く終わらせて頂けると助かります。=Seria ótimo se você pudesse terminar o mais rápido possível.
こんなの罰ゲームですよ、もう……はぁ、私が悪いのかなぁ……=Isso parece uma punição... Aff, talvez seja minha culpa...
何度やっても嫌なものは嫌なんですよ……わかりませんか？=Não importa quantas vezes você faça isso, eu não vou gostar. Você não entende?
冗談ならやめてください。怒りますよ。=Se isso é uma piada, por favor, pare. Eu vou ficar com raiva
遊んでいる暇はないはずですが。立場、わかってますよね？=Acho que não tenho tempo para brincar. Você entende minha posição, certo?
さっさと始めたらどうなんですかっ=Por que você não começa logo isso?
体は自由にできても、心までは自由にできませんからっ=Você pode libertar seu corpo, mas não pode libertar sua mente!
本当に自分勝手な人ですね……=Você é realmente uma pessoa egoísta...
そこにキスしなくてもいいのに……=Não precisava me beijar ali...
時短です、時短。光の速さで終わらせてみせます。=Sem tempo. Vamos fazer isso na velocidade da luz.
私が、積極的？　そんなまさか。早く終わらせたいだけですよ。=Eu sou agressiva? De jeito nenhum. Eu só quero acabar logo com isso.
あ、感謝とかは結構ですから。別に嬉しくもありませんし。=Ah, não me agradeça nem nada. Não estou muito feliz com isso.
誰が好き好んでこんなこと……勘違いしないでください。=Quem gostaria de fazer isso... Não me entenda mal.
汚いから嫌です。……私じゃなくて、あなたのが。=Não gosto disso porque é sujo. Não a minha, mas o seu..
まだそんなワガママを言うんですか？　はぁ……=Você ainda é tão egoísta assim? Afff...
口移しでお返ししてもいいのなら。=Você não se importa se eu devolvê-lo na sua boca.
立派なのはわかりましたから、見せびらかさなくていいです。=Vejo que você é respeitável, portanto não precisa se exibir.
さっさと挿れて、勝手に満足してくださいよ、もう。=Basta colocar lá dentro e se satisfazer, vai logo.
変態が板についてきましたね。褒めてませんよ。=Um pervertido está se juntando a nós. Não estou elogiando você.
お尻があなたの形になるとか、どんな悪夢ですか。=Que tipo de pesadelo é esse em que a minha bunda toma a sua forma?
まだ自分がやった方がマシなので、挿れますね。=Ainda é melhor se eu mesmo fizer isso, para poder inseri-lo.
求めてるわけでもないのに、やらせるなんて……酷い。=Forçar-me a fazer algo mesmo que eu não tenha deixado... Isso é terrível.
もうアレと同じレベルなので。何がとは言いませんが。=Você já está no mesmo nível daquela coisa. Não vou dizer o quê.
変態ここに極まれり……ですね。軽蔑してるんです。=O pervertido veio para ficar... Eu desprezo isso.
ほんとそういうの、続けても無駄なので。次いってください。=Realmente não vale a pena continuar com esse tipo de coisa. Por favor, passe para a próxima.
それ、もう飽きました。違う事してください。=Estou cansada disso. Por favor, faça algo diferente.
もし中に出せば……わかってますよね？=Se gozar dentro... Já sabe, né?
全部舐め取れないなら、遠慮して頂けますか。=Se você não puder lamber tudo, poderia não fazer isso pra começar?
ここからはこっちで進めます。異論は認めませんから。=Vamos prosseguir a partir daqui. Não aceitarei nenhuma objeção.
やった分だけやり返します。その覚悟がおありなら、どうぞ。=Eu lhe retribuirei tudo que você fizer. Se você está pronto para isso, vá em frente.
相当、私に嫌われたいようですね……=Parece que você realmente quer que eu te odeie...
なるべく体を離してください。=Por favor, mantenha seu corpo o mais longe possível.
始めたら、最速で終わらせますよ。=Quando começarmos, terminaremos o mais rápido possível.
あなたの求めていることは、本当にこれなんですか？=É realmente isso que você está procurando?
誰にも相手にされないからって、これはさすがに……=Isso é o melhor que pode acontecer, porque ninguém o levará a sério...
無理にやろうとしなくていいんですよ。=Você não precisa tentar forçar.
女子同士、おしゃべりで満足できないんですか？=Você não está satisfeito em apenas conversar com outras garotas?
じゃ、こっちはこっちで好き勝手やらせてもらいますから。=Pois bem, vou deixar você fazer o que quiser aqui.
勃起したまま、マグロみたいにただじっとしててください。=Mantenha sua ereção e fique quieto como sardinha enlatada.
これは……事故に見せかけてヤれるのでは……？=Isto não é... Uma maneira de fazer parecer um acidente para que você possa transar?
顔面騎乗したくない顔っていうのがあるんですよ。=Há certos rostos que você não quer ver nem pintados.
少し調子に乗りすぎでは？=Você não está se empolgando um pouco?
ふたりがかりで奉仕する価値ありませんよね。=Não vale a pena servir duas pessoas.
多ければいいと思ってるんですか？　馬鹿なんですか？=Você acha que mais é melhor? Você é um idiota?
あぁ、サボりたい……=Ah, eu quero pular fora...
私の出番は一生回って来なくていいですよ……=Espero que minha vez nunca chegue...
普通にやるのも嫌なのに、人前でなんてなおさら嫌です。=Odeio fazer isso normalmente, mas odeio ainda mais fazer isso em público.
わざわざ難易度上げる必要ないんじゃないですか？=Por que se preocupar em aumentar a dificuldade?
私のことは忘れてくださって結構ですよ。というか忘れてください。=Você poderia não se lembrar de mim. Ou melhor, se esqueça de mim.
あなたたちがお互いを慰め合えば、解決しません？=Não resolveria se vocês se aliviassem um ao outro?
家でひとりでやってくださいよ……=Faça isso em casa, sozinho...
２本も、無理ですし。=E dois deles, impossível.
１本すら嫌なのに……=Eu nem sequer quero um...
こっちにもキスすればいいんですね？=Então, posso beijar aqui também?
ふん、キスぐらい簡単にできます……！=Hmm, é tão fácil quanto um beijo!
どのくらいディープにやれば……色々試してみますか。=Quão fundo você precisa ir... Para experimentar coisas diferentes?
キスしてあげたくなるんですよね……この子……=Você quer beijá-la, não quer? Essa garota...
一瞬、唇で触れるだけですからね。=Basta tocá-la com os lábios por um momento.
お願い、早く……あなたが欲しくてたまらないんです……=Por favor, se apresse... Eu te quero tanto...
カラダが目的でもいいから……お願い、私を愛して……=Por favor, me ame, mesmo que seja apenas por meu corpo...
あなたがすることを嫌がるわけ……ないじゃないですか……=Não tem como eu não gostar do que você faz...
私には嫌がる権利なんてありません……喜んで放棄します……=Não tenho o direito de rejeitar... Estou feliz em abrir mão disso...
はぁ、はぁ、イライラとか、いっぱい、私にぶつけてくださいっ=Hah, hah, desconte suas frustrações em mim, e muito!
一切抵抗できませんのでっ、好きに扱ってくださいっ=Já que não posso resistir, então, por favor, faça o que quiser comigo
あなたの好きにしていいんです……よ……？=Você pode fazer o que quiser... Certo?
ま、満足できなかったですよねすみません……！=Bem, não fiquei satisfeita, me desculpe!
また求めてくださるなんて……う、嬉しいです……！=Estou muito feliz que você me queira de novo!
もちろん、次も精一杯努めさせて頂きますね……っ=Claro, vou tentar o meu melhor na próxima vez...
おしっこくさいのに……あぁ、お願いだから嫌わないで……=Está com cheiro de xixi... Ah, por favor, não me odeie...
あぁっ、そんな、いいんですかいいんですか……！？=Ah, tudo bem fazer uma coisa dessas!?
あなたとの繋がりを感じたいんです……ねぇ、いいでしょう……？=Quero me sentir conectada a você... Tudo bem?
欲しがってごめんなさい……でも、我慢できないんです……=Me desculpe por querer isso... Mas não consigo resistir...
私の汚いところまで愛してくださって、ありがとうございます……=Obrigado por me amar mesmo quando estou suja...
あなたが出したものですから……喜んで綺麗にします……ね……=Se você colocar isso para fora... Eu terei prazer em limpar... Certo?
あ、あ、口の中にまだあなたのが……=Ah, ah, ainda tenho o seu na boca...
おちんぽ挿れてください……何でもしますからぁ……=Por favor, coloque seu pau em mim... Eu farei qualquer coisa...
挿れてくれたら、あなたの愛をもっと感じられると思うんです……=Acho que sentiria mais do seu amor se você colocasse em mim...
ほら……あなた専用のケツマンコですよ……=Olha... É a sua buceta particular...
あなたが喜んでくれるなら……お尻でも何でもどうぞ……=Se isso te faz feliz... Eu gostaria de qualquer coisa, até na bunda...
あなたのこと、もっと求めていいですか……？　いいですよね……？=Posso pedir mais de você? Não seria bom?
私の中で、トロトロになって……ひとつになりましょう……ね？=Dentro de mim, derretendo... Vamos nos fundir... Né?
お、お尻が好きな女でも嫌わないでくださいお願いします……っ=Oh, por favor, não me odeie, mesmo que eu seja uma mulher que gosta anal, por favor...
あなたの為なら、どんな変態行為もできます……！=Posso fazer qualquer tipo de ato pervertido para você...
あなたさえ良ければ……私とひとつに……ダメですか……？=Se você estiver bem com isso... Torne-se um comigo... Tudo bem?
ちゃんと中まで綺麗にしてきましたから……いいですか……？=Eu limpei tudo por dentro... Está bem?
どこにでも全部受け入れる準備は出来てますから……=Estou pronta para aceitar tudo em qualquer lugar...
自分を犠牲にしないでください……お願いですから……=Por favor, não se sacrifique por mim... Eu lhe imploro...
え、あ、私がやってもいいんですか！？=Ei, ah, você se importa se eu fizer isso?
そうですねっ、私の扱いなんて、雑でいいんですっ=Sim, não há problema em me tratar de forma rude.
私、バカだからっ……体に言って聞かせてくださいっ=Sou tão estúpida... Por favor, diga-me ao meu corpo.
え、え、平等に奉仕し合うなんて、私なんかが、いいんですかっ=Bem, eu não vou servi-los igualmente, vou?
これ、恋人がやるやつじゃ、本当に相手が私でいいんですかっ=Este é o tipo de coisas que os amantes fazem. Tem certeza que quer que eu seja sua parceira?
こんなに可愛らしいおまんこを、私がっ！？　いいんですかっ=Eu tenho uma buceta tão linda! Tem certeza?
私のであんまり汚さないように、心掛けますからっ=Vou tentar não me sujar muito!
あ、そんなっ、私のまんこなんて、雑にしてくれていいですっ=Ah, isso, você pode se divertir com a minha boceta.
もう、適当でいいですからっ、本当、あなたが疲れちゃうしっ=Não há problema em fazer o que quiser, é verdade, você vai se cansar
えっ、えっ、私が上に！？　精一杯務めさせて頂きます！=O quê, estou no controle! Eu farei o meu melhor!
大切なご尊顔に、そんなことっ、恐れ多いですっ=Tenho medo de fazer isso com seu precioso rosto.
ここで頑張らないと、彼女に取って変わられちゃうっ=Se eu não fizer o meu melhor aqui, ela me substituirá
彼女の奉仕を見て、勉強しますっ=Vou observar e aprender com o serviço dela.
私を犯って頂けるんですかっ！？　頑張って喘ぎますっ=Você vai me foder? Vou gemer o mais forte que puder!
そんな、私も可愛がっていただけるなんて……嬉しすぎます=Estou tão feliz que você também me ama...
私を酷い目に遭わせてくださいっ、遭って当然なんですっ=Por favor, me faça sofrer, eu mereço.
私、ふたりがかりでレイプされるんですねっ=Vou ser fodida por duas pessoas!
私なんかのために、ありがとうございます……=Obrigada por fazer isso por mim...
わ、私はもう……いえ……なにも……=Eu... Não, eu... Não...
す、少し休ませて……くれたりはぁ……しません……よね……=Você não vai... Me deixar... Descansar... Por um tempo?
えぇ……また……やるんですかぁ……もぉ……=Sim... Você vai... Fazer isso de novo... Oh não...
こ、このままでも……いいなら……どーぞぉ……=Se você não se importa... Então vá em frente...
あぇっ……なんれ、ふたり……ちょ、待っれ……（あれっ……何で、ふたり……ちょっと、待って……）=(Ei... Por que vocês dois... Não esperam um minuto...)
んぁ、ふたりぇ、無理やりはぁ、らめ……（ふたりで、無理やりは、ダメ……）=(Não é bom forçar nós dois)
あはっ、おちんちん……おちんちんれすぅ～=Haha, pinto... Sem pinto!
も……もぉう……ごめんなひゃいぃぃ……=D... Droga... Descupa...
やぁ……もぉ……ゆるしてぇ……=Ah... Ah... Por favor, deixe-me ir...
む……むりれす……=Não... Não...
んぉ……あ……こあ、い……（怖い……）=(Assustada...)
あ、ちんち……いっぱぁ……（あ、ちんちん……いっぱい……）=(Ah, pau... Tantos...)
