//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
別に、何だってすればいいんじゃないですか。=Nada. Você pode fazer o que quiser.
好きなタイミングで始めればいいんじゃないですか。=Você pode começar quando quiser.
えっと、本当にやる……んですよね、やっぱり……=Hum, eu realmente vou fazer isso... Certo? Eu sabia...
どうしてそうなっちゃうのかなぁ……。あ、いえ、別に……=Pergunto-me por que isso acontece... Oh, não, na verdade não...
こ、この状態で始めるんですか……心の準備が必要ですね。=Você vai começar neste estado... Você precisa se preparar.
自由が奪われるというのは……予想以上にドキドキしますね。=A idéia de minha liberdade ser tirada... É mais emocionante do que eu esperava.
ちょっ……えぇ……別にいいですけど……=Espere... Sim... Está tudo bem...
……あ、そろそろ交代の時間でしたか。=... Oh, está na hora de mudar, não está?
え、もう一回？　はぁ……まぁ、いいですけど。=Ah, mais uma vez? Huh... Bem, está tudo bem.
まぁ、セフレってそういうものですし……やりますか。=Bem, é disso que se trata a amizade... Devemos fazer isso?
え、汚いですよ……したいなら、止めませんけど。=Eh, é sujo... Se você quiser, eu não vou impedi-lo.
あー、まだおしっこ残ってるかも……はぁ、気にしませんか。=Oh, acho que ainda tenho um pouco de xixi... Haha, quem se importa?
あ、ご心配なく。知識だけは一応入れてきていますので。=Oh, não se preocupe. Eu só coloquei um pouco de conhecimento.
準備はいいですか？　じゃ、さっさとやりますよ、ほら。=Você está pronto? Bem, vamos continuar com isso, certo?
あの、それ、さっきまでどこに入ってたかご存知ですよね！？=Um, você sabe onde isso estava lá agora mesmo!
綺麗な状態に戻すまでがセックス……ですしね。=É sexo até que você o tenha de volta limpo... E depois é sexo.
まだ口の中にあなたのが残ってますけど……いいんですね。=Ainda tenho um pouco do seu na minha boca, mas... Não faz mal.
もう十分なので……そろそろ次へいきませんか……？=Já basta... Então por que não seguimos em frente?
あ、もう挿れても良さそうですよ……たぶん……大丈夫……=Oh, acho que posso inseri-lo agora... Talvez... Está bem...
あっ……そろそろですね？　このままイキますか？=Já não era sem tempo, não é? Você quer gozar assim?
え、精液ついてますけど……まぁ、あなたがいいとおっしゃるなら。=Bem, tem sêmen, mas... Bem, se você não se importar.
こういうのは平等にやらないとなので。失礼します。=Temos que fazer estas coisas igualmente, então... Desculpe-me.
本当にやるんですか？　あまり気乗りしないのですが……=Você tem certeza de que quer fazer isso? Não estou muito interessado nisso, mas...
命に係わることがあれば、すぐに中止しますからね。=Se for uma ameaça à vida, eu a deterei imediatamente.
あぁ、もうっ！　信じらんない……最低ですね、ホント……=Oh, ahhh! Não posso acreditar... Você é tão idiota.
どこまで図々しいんですか、あなた……=Como você pode ser descarado, você...
冗談でしょう？　どうしてまたあなたなんかと……=Você está brincando comigo? Por que eu iria querer estar com você novamente?
あなたの唾液で綺麗になるとか、まさか本気で思ってませんよね？=Você não acha mesmo que sua saliva vai me deixar limpo, acha?
これはなかなか……恥ずかしい体勢ですね……=Esta é uma posição bastante... Embaraçosa...
お互いに丸見えじゃないですか……あなたはいいんですか？=Estamos em plena vista um do outro... Você está de acordo com isso?
これも経験のうちだと思って、始めましょう。=Vamos começar a pensar que isto faz parte da experiência.
同性同士なんですから、大丈夫ですよ。=Somos do mesmo sexo, está tudo bem.
あ、あまりジロジロ見ないでください……まだ恥ずかしいので……=Oh, por favor não olhe muito de perto... Ainda é embaraçoso...
相手が女性でも、やはり緊張しますね……=Mesmo que a outra pessoa seja uma mulher, ainda estou nervosa.
あなたの下半身は私がリードしなければいけないのですね。=Devo liderar seu corpo inferior, não devo?
お口の奉仕の方へ集中して頂けるよう、私が頑張って動きます。=Vou me mexer o máximo que puder para que você possa se concentrar em servir sua boca.
下の方にも気を使わないとですし、とにかく頑張ってください。=Você tem que cuidar das pessoas abaixo de você, e apenas fazer o seu melhor.
思わず踏んづけてしまったら、ごめんなさいです……=Desculpe se pisei em seus dedos dos pés...
もう御一方（おひとかた）の手本になれるよう、頑張ります。=Farei o meu melhor para ser um bom exemplo para o outro.
複数の場合は、ポジショニングが大事ですよね。=Quando se tem mais de um, o posicionamento é importante.
なるべく相方の邪魔にならないようにやりますね。=Tentarei não me meter no caminho do meu parceiro tanto quanto possível.
出来る限りサポートし合いながら奉仕させて頂きます。=Apoiar-nos-emos e serviremos uns aos outros o melhor que pudermos.
3人でするの……恥ずかしいですね。=Nós três fazemos isso juntos... É embaraçoso.
私が入れて貰う側でいいのですか？=Você tem certeza de que quer que eu seja o único a deixá-lo entrar?
私は声であなた方を刺激すれば良いですね。=Gostaria de poder inspirar a todos vocês com minha voz.
応援していますから、あなたと彼女で頑張ってセックスしてくださいね。=Estou torcendo por você e espero que você e ela tenham bom sexo.
お……お手柔らかに、お願いしますね、ふたりとも……=Oh... Por favor, sejam gentis comigo, vocês dois...
思った以上に威圧を感じますね……でも、頑張ります。=Estou me sentindo mais intimidado do que eu pensava... Mas farei o meu melhor.
き、緊張なんてしてませんから。そんな風に見えますか。=Eu não estou nada nervoso. Eu tenho esse aspecto?
焦らされるのとか得意じゃないので、は、早くお願いしますっ。=Eu não sou bom em ser apressado, então, por favor, apresse-se!
やりたいんじゃないんですか？　もう……ほら、早く！=Você não quer fazer isso? Vamos lá... Vamos lá, vamos lá!
あ、あなたの好きにすればいいんじゃないですかっ。=Oh, você pode fazer o que quiser.
う～……別に、文句なんてありませんけどォ……=Bem... Não estou reclamando...
我慢できないならそう言ってくださいよ……もうっ=Se você não aguenta, basta dizer... Maldição.
そんな風に頼まれたら、断れないじゃないですかっ=Se você me pergunta assim, eu não posso dizer não, posso?
き、期待してるわけじゃないですけどっ……やりたいなら、どうぞ。=Não estou esperando que você o faça, mas... Se quiser, vá em frente.
べ、別に嬉しくとも何ともないですけどっ……やりたいならどうぞ。=Não estou muito contente com isso nem nada, mas... Se você quiser fazer isso, vá em frente.
あ、愛のある行為だなんて思ってませんからっ！=Oh, eu não acho que seja um ato de amor!
いいですか、これは別にあなたのためじゃありませんからっ=Olhe, isto não é para você, certo?
やるからにはちゃんとやります！　今から証明してあげますよ。=Vou fazer isso, e vou fazer bem! Vou lhe provar isso agora.
何ですかその期待した顔っ……あぁもう、そういうの弱いんです！=O que é esse olhar expectante no seu rosto... Ahhh, sou sensível nesse tipo de coisa!
期待されたら、頑張らなきゃって思うじゃないですか……=Quando as pessoas esperam algo de você, você sente que tem que dar o melhor de si...
う……な、舐めればいいんでしょ、舐めれば！=U... Não, apenas lamba-o, certo? Lamba-o!
はいはい、綺麗にしますよ。それがお望みなんですよね？=Sim, sim, vou limpá-lo. É isso que você quer, não é?
苦いとか文句言わないでくださいね、あなたの味なんですからっ=Não reclame de amargura, é o seu gosto!
挿れたいんでしょう！？　早く……そう言ってくださいよっ=Você o quer em você, não é mesmo? Por favor, diga isso.
ムズムズするので早く挿れてください！……いいからっ！=Estou ficando todo mole, então, por favor, apresse-se e me insira! Faça isso!
私は別に……好きなところに出せばいいんじゃないですかっ=Não me importa... Você pode colocá-lo onde quiser.
ウッカリ自分のやつ舐めちゃっても知りませんよ！？=Eu não saberia se lambesse acidentalmente o meu próprio!
もう、少しは私にも出番を譲るべきじゃないですか！？=Você não deveria estar me dando um pouco de corrida pelo meu dinheiro até agora!
ふ、ふたりがかりって……卑怯じゃないですかっ！？=Isso não é justo!
ギブって言ったら、途中でストップしてくださいよ！　絶対っ=Quando eu digo dar, por favor, pare no meio! Absolutamente.
まさか楽しみにしてました？　私との……エッチ。=Você não estava ansioso por isso, estava? Ter... Sexo comigo.
ふん、ま、お手並み拝見ってところでしょうか。=Hmm, bem, vamos ver como você se sai.
私がいい、というのはわかりましたから、さっさとしてください。=Eu entendo que sou bom, então, por favor, continue com isso.
我慢できないんですか？　しょうがない人ですね、もう。=Você não aguenta isso? Você é uma pessoa indefesa, não é?
もう……ここでいじわるするなんて、ホントいい性格してますね……=Já... Você tem uma personalidade muito legal para estar mexendo por aqui...
あ～、結構限界にきてたんですか……気付かずすみません。=Oh, você estava praticamente no seu limite... Desculpe não ter notado.
早速もうクセになっちゃいました？　私とのエッチ……=Você já está viciado, não está? Fazendo sexo comigo...
もし断わったら落ち込んじゃいます……よねー、やっぱり。=Se ele recusar, ficarei deprimido... Certo?
おしっこの匂いで興奮するとか……スケベですね。=Você se excita com o cheiro de xixi... Sujo.
おしっこのニオイ、平気なんですか……ふぅん……=Então você não se importa com o cheiro de xixi... Hmm...
早く始めてほしいんですよね。はいはい、わかってますよ。=Você quer que eu comece o mais rápido possível. Sim, sim, eu sei.
あんまり焦らすのも可哀想ですもんね。早速始めますか。=Seria uma pena apressá-lo demais. Devemos começar imediatamente?
やっぱりやめようかな……って、冗談ですよ。さぁ、始めましょう。=Acho que vou parar, afinal de contas... Só brincadeira. Vamos lá, vamos começar.
ふふん……欲しがられる気分もなかなか悪くないですね……=Hmmm... A sensação de ser cobiçado não é tão ruim assim...
どれだけ変態なんですか、あなた……ま、いいですけどっ=Quanto pervertido você é... Bem, tudo bem.
自分で綺麗にできないんですか？　しょうがないですねぇ……=Você mesmo não pode limpá-lo? Não posso evitá-lo...
まさか自分の味が好き……とか？　ふふっ、冗談ですよぉ。=Não me diga que você gosta do seu gosto? Estou só brincando.
自分で自分のこと焦らしてどうするんですか……ほら、早く。=O que você está fazendo com pressa... Vamos lá, vamos lá.
お尻、好きなんですね……で、次はどうしたいんですか？=Então você gosta de bunda... Então o que você quer fazer a seguir?
素直に中に出したらどうです？　そうしたいんじゃないんですか？=Por que você não vai direto para dentro? Não é isso que você quer?
健気なところもあるじゃないですか……ちょっと見直しました。=Você também tem um lado saudável... Eu reavaliei um pouco.
案外、リードされる方が似合ってるかもしれませんね。=Talvez lhe agrade mais ser conduzido do que você pensa.
またハードなプレイを始めようとしていますね……=Você está prestes a começar a se fazer de difícil de novo...
同時に相手ですか……忙しくなりそうですね。=Você está lidando com eles ao mesmo tempo... Você vai estar ocupado.
あの……変でも笑わないでください、ね……？=Hum... Por favor não ria mesmo que seja estranho, ok?
私、どうかしたんでしょうか……すごくドキドキします……=O que há de errado comigo, estou tão nervoso...
早く……欲しいんです、お願いしますっ！=Eu quero isso... Rápido, por favor!
め、滅茶苦茶にされたいとか……思ってますよ、悪いですかっ=Sinto muito, mas acho que quero ficar confuso.
あ、えぇっと……悪くはない、と思います……よ？=Oh, uh... Não é ruim, eu acho... Você sabe?
そういうの、別に嫌いじゃない……かも……です……=Não me importo com esse tipo de coisa... Talvez...
なんで……もう……ダメですよぉ……早く続きを……！=Por que... Não é bom... Continuação continuação!
えっ、あっ……そっか、あなたの番ですよね……=Ah, estou vendo... É a sua vez...
い、いいですよっ……私もっ、その、少し、慣れてきたので……=Está tudo bem... Estou... Estou gozando, então...
ま……満足ゆくまで、私のカラダを使ってくださいっ=Por favor, use meu corpo até que eu esteja satisfeito!
えぇっ、舌で綺麗に！？　いいんですかっ！？=Ahhh, limpe com a língua! Você tem certeza?
ちょ、汚いのにキスなんて、やめっ……なくていいです！=Você não precisa me beijar quando eu estou sujo.
うぅ、もう待ってられません……始めてもいいですよね！？=Ugh, eu não posso esperar mais... Podemos começar!
お、お互い合意の上ですし……勝手に始めちゃいますよっ=É um acordo mútuo... Vamos começar sem permissão.
は、始めますね！　こっちから求めたって別にいいわけですし！=Vou começar! Não importa se eu peço ou não!
あの、実はすごく欲しくて……！　もう待てないんで始めますねっ=Bem, na verdade, eu quero tanto... Eu não posso esperar mais, então vou começar.
私のお尻の味……あなたが味わえって言うなら……=O gosto do meu traseiro... Se você quiser que eu o prove...
わ、私からもお願いします……綺麗にさせてくださいっ=Peço-lhe que me deixe limpá-lo também!
口の中が大変なことに……って、案外イイかもしれませんね。=Acho que seria uma boa idéia ter uma boca séria...
そろそろ我慢が……一気に挿れちゃってくださいっ=Estou quase sem paciência... Por favor, deixe-me entrar imediatamente.
んぁ……お尻の穴がヒクヒクしてきました……そろそろ、ほら……=Mmm... Meu traseiro está formigando... Já não era sem tempo, você vê...
私はどこでも……じゃなくて！　中に！　中にお願いしますっ=Eu não quero estar... Em nenhum lugar! Por dentro! Para dentro, por favor!
そ、そこまでしてもらわなくても！　いえ、してもらいたいですがっ=Não, você não tem que fazer isso! Não, eu quero que você o faça.
あの、これは、その、お返しです、お返しっ！=Bem, isto é, você sabe, um presente de retorno. Um presente de retorno!
あのっ……今から、私、何をされるんでしょうか……=Um... O que eles vão fazer comigo agora...
あぁ、私、これから無茶苦茶にされてしまうんですね……=Oh, agora vou ser tão imprudente...
ちょっとまだ自信はありませんが……が、頑張りますっ=Ainda não tenho certeza... Mas farei o meu melhor!
これは、滅茶苦茶にされてしまいそうな予感……ですねっ=Tenho a sensação de que isto vai ser uma bagunça!
はぁ……なんでこんなことに……もぉ……=Eu não sei por que isto está acontecendo.
ホントにやらなきゃいけないんでしょうか、コレ……=Eu realmente tenho que fazer isso, ou...
あの。さっさとやってもらえます？　時間がもったいないので。=Senhor. Você pode, por favor, continuar com isso? É uma perda de tempo.
勝手に盛り上がっちゃって、ドン引きなんですが……=Fiquei todo excitado por minha conta. Não sei...
くっ、屈辱しか感じません……！=Maldição, sinto-me tão humilhado!
や、やるなら早くやってください！=Não, se você vai fazer isso, faça-o rapidamente!
ちょっと！　勝手にそういうことしないでもらえますか。=Ei! Você pode por favor não fazer isso sem permissão?
……いいですけど、その後キスしてこないでくださいね。=... Está bem, mas por favor não me beije depois.
さっさと終わらせたいんで、もう始めちゃってもいいですか。=Eu quero acabar com isso, então podemos começar?
一応やりますけど、後で文句とか言わないでくださいよ。=Eu farei uma, mas por favor não reclame mais tarde.
期待しないでくれます？　こっちは全然そんな気ないので。=Não fique com esperanças, certo? Porque eu não quero fazer isso de forma alguma.
もっと有意義なことに時間を使いたいんですけどねぇ……=Prefiro passar meu tempo fazendo algo mais significativo...
あなたはどこまで私をバカにすれば気が済むんですか……=Até onde você tem que ir para me fazer parecer um idiota...
自分が出したものでしょう？　自分でどうにかできないんですか。=É algo que você coloca lá fora, certo? Você mesmo não pode fazer algo a respeito?
これ以上さらに不快な思いをしたくないんですけど。=Não quero tornar isto ainda mais desconfortável para você.
しつこいのは嫌われますよ。一応、忠告しましたからね。=Você não quer ser persistente. Caso você estivesse se perguntando, eu o avisei.
はぁ、こんな変態行為に付き合わされるなんて……最悪。=Huh, não acredito que estou sendo submetido a este tipo de perversão... É uma droga.
くっ……中に出したらもう一生口きいてやりませんから。=Se você colocar isso em mim, não falarei com você pelo resto da minha vida.
最後まで責任持って綺麗にしてくださいね。=Você é responsável por mantê-lo limpo até o final.
あんまり長引かせたくないんで、こっちで進めさせてもらいますね。=Não quero arrastar muito isto para fora, por isso vou em frente e o farei aqui.
こんなのの、何が興奮するんだか……=Eu não sei o que há de tão excitante nisto...
うっ、汚いのが丸見えなんですけど……=Ugh, eu posso ver toda a sujeira...
あなたにこういうことは、気が進まないんですが……=Não me sinto confortável em fazer isso com você, mas...
同性同士でこんなこと、間違ってると思いません？=Você não acha errado que duas pessoas do mesmo sexo façam isso?
何様のつもりで要求してきてるんですか。=Quem o senhor pensa que é, fazendo exigências?
じゃ、勝手に使ってイカせてもらいますね。=Então eu tomarei a liberdade de usá-lo para fazer você gozar.
窒息させていいですか？=Posso sufocá-lo?
その汚い口を塞いでやれますね。=Eu posso calar essa sua boca imunda.
王様にでもなったつもりですか？=Você acha que é um rei?
自分の魅力でこうなれたと勘違いしないでくださいね。=Não cometa o erro de pensar que seu encanto o fez desta maneira.
あなた、ふたりがかりでやるほどのモノをお持ちなんでしょうか？=Você tem coisas suficientes para duas pessoas trabalharem?
適度に手を抜かせて頂きます。=Seremos moderadamente desprotegidos.
何で私の方を選ぶんですか……=Por que você me escolheria em vez...
もう御一方にお譲りしたいんですが……=Eu gostaria de dar o outro...
選ばれなくて良かった……=Fico feliz por não me terem escolhido...
……私、必要ありませんよね？=... Não preciso, preciso?
卑怯な……あなたらしい手ですね。=É um covarde... E muito você se move.
そうまでして私を屈服させたいんですか。=É assim que você quer me colocar de joelhos?
さて、今回はどんな風に楽しませてくれるんですか？=Então, como você vai nos entreter desta vez?
今回もあなたの好きにして構いませんよ。そういう関係ですし。=Desta vez, você também pode fazer o que quiser. Esse é o tipo de relacionamento que temos.
私のことならお構いなく。適度に楽しみますから。=Se for eu, não se preocupe. Desfrutarei disso com moderação.
うーん……何と言いますか……言葉を選ぶのが難しいですね。=Bem... O que posso dizer... É difícil escolher uma palavra.
ついていけるか、あまり自信はないんですが……=Não estou muito certo de poder acompanhar, mas...
さぁ、私はもう動けません。いつでも始めてください。=Vamos, eu não vou mais me mexer. Você pode começar quando quiser.
いつもより全身が敏感になっている気がします……=Sinto que todo o meu corpo é mais sensível do que o normal.
ビックリするじゃないですか……もう。=Você ficaria surpreso... Novamente.
次はあなたの攻める番ですね。=Agora é sua vez de ir para a ofensiva.
私もまだ続けられそうですし……やりましょうか。=Acho que ainda posso continuar... Então vamos fazer isso.
あなたがしたいのなら、私は異存ありませんが。=Se é isso que você quer fazer, eu não tenho objeção.
おしっこの味しても知りませんよ……=Não me importa se tem gosto de xixi...
ニオイが気になるようだったら、やめてくれても構いませんから。=Se o cheiro o incomoda, você é bem-vindo a parar.
私でも楽しませられるようになったと思うんですが……=Acho que até eu aprendi a me divertir...
慣れてきたので、色々と試してみてもいいですよね。=Agora que você está acostumado, você pode tentar coisas diferentes.
セフレなんですから、私の練習にも付き合ってください。=Como somos amigos de amigos, você terá que alinhar com minha prática.
そ、そんなに焦らなくても……やって欲しいんですか？=Bem, não seja tão precipitado... Você quer que eu faça isso?
あ、ちゃんと掃除しないとですよね。=Oh, você tem que limpá-lo corretamente, certo?
精液が混ざらないように気を付けますね……=Vou ter cuidado para não misturar seu sêmen com...
あ、挿れるんですね。いいですよ。=Oh, você vai inseri-lo? Isso é bom.
好きなだけ突いてください。=Me cutucem o quanto quiserem.
またお尻ですか……いえ、問題はありません。=É o meu traseiro de novo... Não, não há problema.
//お尻なら、誰かさんのせいですっかり開発済みですよ。=Se for um rabo, tudo é desenvolvido por causa de outra pessoa.
そろそろ挿れましょうか。……あ、私がやります。=Acho que é hora de colocá-lo dentro... Oh, eu vou fazer isso.
受け身ばかりでは成長がないので。こちらの方で挿れますね。=Se vocês são todos passivos, não vão crescer. Vou inseri-lo aqui.
お尻にもだいぶ慣れましたので、ご心配なく。=Não se preocupe, já me acostumei muito ao meu traseiro.
苦手意識なんてもうありませんよ。これから証明しますね。=Você não precisa mais ser mau nisso. Vou provar isso para você.
そろそろ挿れごろだと思いますよ。=Acho que é hora de inseri-lo.
あ、結構いい感じになってきました……挿れられますよ。=Está ficando muito bom... Você pode inseri-lo.
好きなタイミングでイッてもらって構いませんよ。=Você pode me fazer gozar a qualquer momento que quiser.
あ、精液に気を付けてくださいね。=Ah, e cuidado com o sêmen.
交代の時間ですね。私に任せてください。=Chegou a hora do seu turno. Eu me encarregarei disso.
緊張はしますが、大丈夫です。始めましょうか……=Estou nervoso, mas vou ficar bem. Vamos começar...
まぁ……セフレなら、アブノーマルプレイも出来て当然ですよね……=Bem... Se você é uma amizade, você merece ser capaz de jogar o anormal...
ちょっと、何でこのタイミングなんですか！？　もうっ……=Ei, por que este é o momento! Maldição...
気乗りしませんね。というか、もう嫌なんですが。=Não estou interessado nisso. Quero dizer, eu não quero mais.
そのお願いは何としても御免こうむりたいところです。=Eu gostaria de poupá-lo desse pedido a todo custo.
何だかさらに汚れそうなんですけど……=Acho que vai ficar ainda mais sujo...
ポーズさえ慣れれば、私はこのプレイ、嫌いじゃないですよ。=Desde que você se acostume com a pose, eu não me importo de tocar isto.
この体位は大変に効率的で、素晴らしい発明ですよね。=Esta posição é muito eficiente e é uma grande invenção.
あなたさえ良ければ、いつでも始められますよ。=Desde que você esteja de acordo com isso, podemos sempre começar.
悪いようにはしませんから、私を信じて、委ねてください。=Não lhe farei nada de mal, portanto, confie em mim e deixe isso comigo.
あなたになら、任せても、大丈夫ですよね……=Tenho certeza que você pode lidar com isso...
心地の良い緊張感に包まれています……=Há uma tensão reconfortante no ar...
このくらいでしたら、お相手できると思います。お任せください。=Acho que isto é o mais longe que posso levá-los. Por favor, deixe isso comigo.
どこまで応じられるかはわかりませんが、頑張りましょう。=Não sei o quanto posso cumprir, mas vamos fazer o nosso melhor.
２本挿しですか……まぁ、そうくるとは思っていましたので。=Duas inserções... Bem, eu sabia que isso estava por vir.
挿れる時は、ゆっくり優しくお願いしますね。=Quando você inseri-lo, por favor, faça-o devagar e com cuidado.
考える前に手でも動かしてみればいいんじゃないですか。=Por que você não tenta antes de pensar no assunto?
何回もヤってるんですから、あなたも慣れてくださいよ。=Já fodi com você tantas vezes, que você também deveria se acostumar com isso.
この時間を待ち望んでたくせに……早く始めたらどうですか。=Você esperou tanto tempo por este momento... Por que não começa?
も、もう緊張なんかしませんよっ……私のことはいいから、早く！=Não estou mais nervoso... Não se preocupe comigo, apresse-se!
か、構わずやったらいいんじゃないですかね……っ=Acho que você deve fazer isso independentemente...
どうせ、嫌だと言ってもやるくせに……！=Você o faria de qualquer forma, mesmo que dissesse que não queria!
い、一応、先に言ってから挿れてくださいねっ=Não sei, me diga primeiro antes de inseri-lo.
ちょ、待って、心の準備がまだっ……あ、ダメダメ、まだっ=Cho, espere, prepare-se para o seu coração... Oh, não, ainda assim
やめるんじゃなければ別にいいですけど……っ=Eu não me importo se você não parar...
交代しろってことですよね、わかってますよ、もうっ=Você quer que eu faça um turno. Eu sei, eu sei, eu sei. Maldição.
そこまでお願いするなら……別に、いいですけどっ=Se você vai me perguntar tanto assim... Tudo bem.
私が断れないのを知ってて、もうっ……やればいいんでしょっ=Você sabe que eu não posso dizer não, então... Apenas faça isso!
汚くてもいいのなら……舐めればいいじゃないですかっ=Se você não se importa de se sujar... Então apenas lamba-o.
次はこっちにキスしてくれるんですね=Você vai me beijar a seguir, não vai?
私のテクもまんざらじゃないって、認めさせてあげますよ。=Vou fazer você admitir que minha tecnologia não é tão ruim assim.
あなたは期待だけして、こっちに任せていればいいんです。=Tudo o que você tem que fazer é esperar pelo melhor e deixar isso conosco.
うぅ、またその顔……頑張って気持ちよくしますからっ！=Ugh, essa cara de novo... Farei o meu melhor para que você se sinta bem!
//は、張り切ってなんてませんよっ……ぜ、全然……！=Não estou ficando nada entusiasmado...
もう……私が我慢すればいいんでしょ！=Ahhh... Tudo o que eu tenho que fazer é tolerar você!
そう言うと思ってましたよ、もう……！=Eu sabia que você diria isso. Oh, ahhh!
キス、したいのならすればいいじゃないですかっ=Se você quiser me beijar, por que não o faz?
//気が済むまで突きまくればいいんじゃないですかっ=Basta continuar empurrando até ficar satisfeito.
い、挿れたら、もっと気持ちよくなるかも……ですよっ=Se o colocar, talvez se sinta melhor...
私のお尻をこんなにした責任を取ってくださいよ！=Você tem que assumir a responsabilidade de fazer o meu traseiro ficar assim!
こんな風になるつもりはなかったのに……もうっ=Eu não queria que fosse assim, mas... Ahhh.
私の方から動けば、あなたは満足するんでしょう……っ=Se eu fizer um movimento, você ficará satisfeito...
心配しなくても、ちゃんと気持ちよくしてあげますから！=Não se preocupe, eu vou fazer você se sentir bem!
お尻で絞り取ればいいんでしょ！　もうっ……=Você deve espremê-lo com o rabo! Oh, meu...
はいはい、あなたの変態プレイに付き合ってあげますよっ=Sim, sim, eu vou jogar junto com suas perversões.
こっちは準備万端だって、わかってるくせに……！=Você sabe que estou pronto para você.
お尻もムラムラしてるの、わかりますよねっ！？=Meu traseiro também está excitado, dá pra perceber!
勝手にどこへでもどうぞ……！=Você pode ir aonde você quiser.
そ、そうまでして私のアソコを……別に、いいですけどっ=Eu não me importo, mas...
ふん、ここからは私に身体を委ねていればいいんです……！=Hmm, daqui em diante, tudo o que você tem que fazer é entregar seu corpo para mim!
こ、怖くなんかないですよっ、もう……本当……=Não estou assustado... Realmente...
こんなプレイに付き合えるのは、私だけなんですからねっ=Eu sou o único que pode alinhar com este tipo de jogo!
フン、このくらい、どうってことないですよっ=Hmph, isto não é motivo de preocupação.
同時に舐めればいいだけじゃないですか、簡単ですよっ=Basta lambê-las ao mesmo tempo. É tão simples quanto isso.
二人同時だなんて……贅沢すぎますっ=Dois ao mesmo tempo... É extravagante demais!
まぁ、私に入れてくれるなら、文句なないです=Bem, se você vai me deixar entrar, eu não vou reclamar.
簡単そうに見えますけどっ、上に乗る方も結構気を使うんですよっ=Pode parecer fácil, mas a pessoa em cima dele tem que ter muito cuidado.
下からベロベロ舐めたいだけのくせにっ=Você só quer lamber a língua por baixo!
ふたりでご奉仕して、気持ちよくすればいいんでしょっ=Ambos devemos servir um ao outro e nos fazer sentir bem, certo?
ふたりがかりでやるんですから、ちゃんとイッてくださいよっ=Vão ser precisos dois de vocês, portanto, por favor, não se esqueçam de vir!
私達のチームワークを舐めないでくださいよっ=Não subestime nosso trabalho em equipe!
だ、誰が、あなたを巡ってケンカなんかっ……！=Quem está lutando por você?
え、彼女もいるのにっ……や、やりますけどっ=Eu tenho uma namorada... Mas vou fazer isso.
私はまだいいですって、え、や、ちょ、本気ですかっ=Eu ainda estou bem... Oh, não, não, não, não, não. Sério?
ま……まぁ、後で交代するって言うなら……いいですけどっ=Bem... Bem, se você quiser trocar mais tarde... Tudo bem.
挿れてなくても、ちゃんとこっちも気持ちよくしてくださいよっ=Mesmo que você não o coloque, por favor, faça-me sentir bem também.
平等にやりますから、ケンカしないでくださいよっ=Eu o farei igualmente, portanto, por favor, não briguem comigo.
ふたり一緒とか、こんな時まで仲良しなんですからっ=Vocês dois juntos, estão tão próximos mesmo em momentos como este!
２本一緒にって、無理無理、え、穴は一つだけじゃないから……って……！=Não posso, não posso, há mais de um buraco, então!
２人同時なんて……そんなっ……=Dois ao mesmo tempo... Não...
焦らす余裕があるってアピールですか、それ？　面白いですね。=Você está apelando para o fato de que você pode se dar ao luxo de ser impaciente, é isso? Isso é interessante.
楽しみだったんですよね？　その気持ち……少しわかります。=Você estava ansioso por isso, não estava? Eu conheço esse sentimento... Um pouco.
こうしてる間も、私、濡れてきちゃってるんですけど……っ=Mesmo quando estou fazendo isso, estou ficando molhada...
き、期待しちゃいますよ、いいんですねっ！？=Ki, eu estarei esperando por você. Tem certeza?
嫌がる姿がイイだなんて、ホントいい趣味してますね。=Você realmente tem bom gosto, não tem?
えっと……もっと嫌がった方がいいですか……？=Hum... Deveria eu ser mais relutante?
その顔……無理やりねじこもうとしていますね？=Seu rosto... Você está tentando me forçar a estragar tudo, não está?
さぁ、自由なのはあなただけですよ……どうしますか？=Agora, você é o único que é livre... O que você quer fazer?
気分を変えてみるのも、まぁ、悪くはないと思いますよ。=Não é uma má idéia mudar seu estado de espírito, bem, você sabe.
//攻められるよりも攻める方が落ち着くって感じですね……=É como se ele estivesse mais confortável a atacar do que a ser atacado.
だいぶハマってきたみたいですね……いいですよ、やりましょう。=Você parece estar se metendo muito nisso... Ok, vamos fazer isso.
底なしの精力ですね。悪くないと思いますよ。=É uma energia sem fundo. Não acho que isso seja ruim.
おしっこしたばかりですよ？　後悔しませんね……？=Acabei de mijar nas calças. Você não vai se arrepender?
確か、ニオイで興奮するんでしたっけ。あ、気にせず、どうぞ。=Se bem me lembro, é o cheiro que me excita. Oh, não se preocupe com isso, vá em frente.
焦らされるのも好きなんでしょう？　ちゃんとわかってますよ。=Você gosta de ser apressado, não é mesmo? Eu sei exatamente o que você quer dizer.
もっと求めてくれたら頑張れるんですけど……なんて。=Se você pedir mais, eu posso fazer o meu melhor... Que surpresa.
はぁ、そのウズウズした顔……たまりませんね……=Essa cara de coceira... É irresistível...
身体だけ捧げたつもりなのに……どうして、こんな気持ちに……っ=Pensei que só tinha dado meu corpo a você... Mas por que me sinto assim?
お尻味のをわざわざ舐めさせるなんて……ふんっ=Não acredito que você me fez lamber meu traseiro com sabor de bunda...
残ったのも全部舐め取れってことですよね。=Você deve lamber todo o resto.
そんなに苦いキスがご所望ですか。……大人ですね。=Você quer assim tanto um beijo amargo? Você é um adulto.
わ、もうギンギンじゃないですか……すごいですね。=Uau, você já não é ginormal... Isso é incrível.
あなたのも、エッチな液で濡れ濡れですね……=A sua também está molhada de coragem maliciosa...
お尻にハマるとか、もう変態ですよね、それ……=Você gosta de burro. Já é um pervertido. É...
好きなんですよね？　遠慮せずやればいいじゃないですか。=Você gosta, certo? Por que você não faz isso sem hesitar?
ほら、主導権……私が握っちゃってもいいんですよね？=Olha, não faz mal se eu tomar a iniciativa, certo?
このまま犯してあげますよ……好きなこと、知ってますし。=Eu vou foder você assim... E sei que você gosta.
キツいのが好きなくせに……バレバレですから。=Você gosta muito... É óbvio.
あなたのもすごく濡れてますよ……これならすぐ入りますね。=A sua também está muito molhada... Isto vai direto para dentro.
これ以上続けたら先にイッちゃいますけど……いいんですか？=Se eu continuar assim, eu vou gozar primeiro... Está bem assim?
お尻が好きなことはわかりましたから。次、いきましょう。=Eu sei que você gosta de beatas. A seguir, vamos lá.
中に出したいんですよね？　そう顔に書いてあります。=Você o quer dentro de você, não é mesmo? É o que diz em seu rosto.
自分の精液も気にならないなんて……勇敢ですね。=Que você nem se importa com seu próprio sêmen... Isso é corajoso.
攻められるのもなかなか悪くないと思ってますよね。=Você acha que não é tão ruim ser atacado, não acha?
本当は、私をいじめたくて仕方がないんでしょう？=A verdade é que você só está tentando implicar comigo, não é mesmo?
さぁ、あなたの隠された欲望を丸裸にしましょうか……=Agora, vamos ao que interessa: o que você deseja...
フフ、あなたもまた、アソコが丸見えになっているんですよ……=Huh, você também tem uma visão completa de minha vagina...
お互いに恥ずかしいんですから、いいじゃないですか……=É embaraçoso para nós dois. Está tudo bem...
女の体は、女が一番熟知していますからね。=O corpo de uma mulher é o que ela sabe melhor, você sabe.
さて、では、女性ならではの良さを実感してもらいましょうか。=Agora, então, vamos fazer com que você experimente as qualidades únicas de uma mulher.
女の子同士、いっぱい仲良くしてくださいね。=Por favor, conheçam-se muito bem, garotas.
あなたの番でしたっけ？　楽しみですね。=Era a sua vez? Estou ansiosa por isso.
お口のご奉仕に集中できなくなるほど、攻めましょうか？=Você quer que eu o ataque com tanta força que você não consegue se concentrar em seus serviços orais?
この３Ｐの舵を握っているのは、私になるんですね。=Eu vou ser o único ao leme deste trio, não vou?
私の下半身、圧迫感がありますもんねぇ……=Meu corpo inferior é tão opressivo...
わかってますよ、息苦しいのがいいんですよね。=Eu sei, eu sei. É bom ser sufocado.
気持ち良さも２倍ってことですよ。そんなの、耐えられますか？=Isso significa que a sensação é duas vezes melhor. Você pode aguentar uma coisa dessas?
すぐにイッては楽しみが半減してしまいますからね。=Se você vier muito cedo, não é nem metade da diversão.
彼女に従って、あなたを絶頂へ導くフォローをすればいいんですね。=Tudo o que você tem que fazer é segui-la e segui-la para levá-lo ao clímax.
サポート頑張りますね。……簡単にはイカせないように。=Farei o meu melhor para apoiá-lo... Para que você não goze com muita facilidade.
ふふ、少し優越感がありますね=Hmm, estou me sentindo um pouco superior.
３Ｐできるので興奮してきました？　もうギンギンじゃないですか。=Você está ficando excitado porque podemos ter uma ménage à trois? Você já não é gung-ho?
少々嫉妬しちゃいますね……=Estou com um pouco de inveja...
あなたが他の子とどんなセックスをするか、気になっていたんですよ。=Eu tenho me perguntado que tipo de sexo você faria com outra garota.
焦らずとも、ちゃんと感じさせてあげますよ=Não tenha tanta pressa. Vou fazer com que você sinta isso.
攻め甲斐があるので、私も力が入ります=Vale a pena atacar, por isso vou me esforçar.
それこそ３Ｐの醍醐味ですよね、わかります。=Essa é a melhor parte de um trio, eu sei.
私を満足させてくださいね？=Você vai ter que me satisfazer, não vai?
欲望のままに始めてもいいんですよ……というかそうしてくださいっ=Você pode começar como quiser... Ou você deve!
また……私を、滅茶苦茶に……して、くださいっ=Por favor... Faça... Uma... Confusão... De... Mim... Novamente.
これ以上は我慢できそうもないので、は、早くっ……ください！=Acho que não aguento mais, por isso apresse-se... Por favor!
好きにしてください……私の身体はそのためにあるんですからっ=Faça o que você quiser... Porque é para isso que serve o meu corpo!
ハードですね……いいと思います……っ=É difícil... Eu acho que é bom...
鬼畜なフリですか……どんとこいですっ=Fingindo ser um demônio... Você é bem-vindo!
あの……好きに、やっちゃってくださいっ=Um... Faça o que você quiser.
あ、んっ！　触れられただけで、声が……=Ah, hmph! Apenas um toque, e uma voz...
あの、続けてくれるんですよね？　一応、確かめておきたくて……=Hum, você vai continuar fazendo isso, certo? Eu só queria ter certeza...
私も……その、あなたにされるのは嫌いじゃないので……=Eu... Bem, eu não me importo de ser feito por você, então...
//実は……そう言ってくれるのを待ってたんですっ=Na verdade... Temos estado à espera que você diga isso.
//また私のカラダで楽しんでください……ね……=Por favor, aproveite meu corpo novamente... Você sabe...
おしっこの匂いしますけど……ぜひお願いしますっ=Cheira a xixi, mas... Por favor, faça!
そういうの、すごく愛を感じるんですが……そう思いません？=Esse tipo de coisa, eu sinto tanto amor por você... Você não acha?
し、してほしいことがあれば……！　というか、命令してくださいっ=Se houver algo que você queira que eu faça... Ou melhor, por favor, peça-me.
ちゃんと満足させますから、好きに動いてみてもいいですよね！？=Vou me certificar de que você esteja satisfeito, para que possa se mover como quiser!
あなたのアソコを見てたら……もうダメ、我慢できないっ=Quando olho para minha xoxota, não aguento mais.
お、襲ってもいいですか！？　怖い思いはさせませんからっ=Oh, posso atacá-lo? Eu não vou deixar que você tenha medo!
……そうすれば、喜んでくれるんです……よね？=... E então você ficará feliz... Certo?
あっ、言われなくてもそのつもりでした。=Oh, eu ia fazer isso sem ser avisado.
唾液と精液でぐちょぐちょですが……それでも良ければ、ぜひっ=Está empapada de saliva e sêmen... Mas se você não se importar, por favor!
あぁ……早く……その太いので串刺しにしてください……っ=Oh... Rapidamente... Espetar-me com essa grossura...
そ、そのまま一気に挿すんです……ほらっ！=Agora, basta inserir tudo de uma vez... Veja?
む、無理やりにでもねじ込んで構いませんから……っ=Não me importa se você tem que forçar a entrada...
あ、穴が拡がってもいいのでっ……奥まで突っ込んでくださいっ=Oh, tudo bem se o meu buraco se alargar, então... Por favor, enfie-o até o fim!
あの、挿れるのは私が……！　この瞬間を待ってたんですっ=Sou eu quem deve colocá-lo. Tenho estado esperando por este momento.
この、繋がる瞬間だけは……しっかり味わわせてくださいっ=Apenas este momento de conexão... Deixe-me saboreá-lo.
お尻って……その、嫌いじゃないのでっ……挿れ、ますねっ=Eu não me importo com rabos... Então eu vou colocar.
お尻でこんな気持ちになるなんてっ……もう我慢できません！=Não acredito que meu traseiro me faz sentir assim... Não aguento mais!
あぁ……もう無理です……早く挿れてくださいっ=Não aguento mais... Por favor, coloque-o rapidamente.
あの……そろそろ、お尻が欲しがってるんですが……=Hum... Já não era sem tempo, minha bunda está implorando por isso...
あの、やっぱり中に……出してください、お願いしますっ=Um, por favor, deixe-me entrar... Por favor!
あぅ……あ、ありがとうございます……嬉しい、ですっ=Oh... Obrigado... Estou tão feliz!
私にもあなたを自由にする権利を頂けるんですねっ=Para que eu possa ter o direito de libertá-los, também!
て、手加減は……ナシでおねがいしますっ=Eu vou ter calma com você... Por favor.
もう……無茶苦茶に、いじめてくださいっ=Por favor... Brinque comigo irresponsavelmente!
あ、ん……うずうずして、もう濡れてきちゃいました……=Estou com comichão, e já estou molhada...
あの……一緒にイケると、いいですねっ=Um... Seria bom se pudéssemos fazê-lo juntos.
あの、女だからって、遠慮はいりませんから……=Bem, só porque sou mulher não significa que eu tenha que...
女の子同士でやるだなんて、ドキドキです……=Estou tão animada que as garotas estão fazendo isso juntas...
申し訳ないですけど……嬉しい気持ちを隠せません=Sinto muito... Mas não posso esconder minha alegria.
先にイッちゃわないか、すごく心配です……=Estou realmente preocupada que você goze primeiro...
我慢できなくなったら、あなたの顔面に擦りつけちゃうかもですっ=Se eu não aguentar mais, talvez eu simplesmente esfregue na sua cara!
アソコも、お尻だって、あなたの自由にしてくださいっ=Minha buceta e meu traseiro estão à sua disposição!
彼女に負けないぐらい、気持ちよくしますっ=Vou fazer você se sentir tão bem quanto ela.
私がリーダー……！　が、頑張りますっ=Eu sou o líder! Farei o meu melhor!
補助役なら、私でも……！　頑張りますねっ=Se você quiser que eu seja seu assistente, eu posso... Farei o meu melhor!
彼女と一緒に、いっぱいいっぱい気持ちよくしますからっ=Eu vou fazer você se sentir bem com ela o tempo todo!
人前で、セックスするなんて……興奮、しますっ=Estou tão excitada em fazer sexo na frente das pessoas.
普段よりも沢山喘いじゃうかもしれません……=Você pode estar ofegando muito mais do que o normal...
あぁっ、こんなお預け、順番が来るまで我慢できるでしょうかっ=Oh, não sei se posso aguentar este tipo de espera até que chegue minha vez.
あ、これ、知ってます！　寝取られというやつですよねっ=Oh, eu conheço esta! Chama-se "cuckoldry", não é?
うまくご奉仕できなかったら、お仕置きされちゃうんでしょうか……=Se eu não servir bem, serei punido?
ふたりとも一緒に気持ちよくできるよう、頑張りますっ=Farei o meu melhor para que ambos se sintam bem juntos.
はぅ、入れられる瞬間、ドキドキしちゃいそうです……=Huh, no momento em que a colocarem, vou ficar tão nervoso...
私の身体、好きに使ってください=Você pode fazer o que quiser com meu corpo.
退屈な時間の始まりですね……いえ、別に、何も。=É o começo de um tempo chato... Não, não realmente, nada.
なるべく早く終わらせて頂けると助かります。=Seria ótimo se você pudesse terminá-lo o mais rápido possível.
こんなの罰ゲームですよ、もう……はぁ、私が悪いのかなぁ……=Este é um jogo de punição, já... Haha, acho que é minha culpa...
何度やっても嫌なものは嫌なんですよ……わかりませんか？=Não importa quantas vezes eu faça, eu não gosto... Você não entende?
冗談ならやめてください。怒りますよ。=Se você está brincando, por favor, não o faça. Vou ficar com raiva.
遊んでいる暇はないはずですが。立場、わかってますよね？=Tenho certeza de que você não tem tempo para brincar. Você sabe qual é a sua posição, não sabe?
さっさと始めたらどうなんですかっ=Por que você não segue com isso?
体は自由にできても、心までは自由にできませんからっ=Você pode libertar seu corpo, mas não pode libertar sua mente!
本当に自分勝手な人ですね……=Você é realmente uma pessoa egoísta...
そこにキスしなくてもいいのに……=Você não precisa me beijar lá...
時短です、時短。光の速さで終わらせてみせます。=Pouco tempo, pouco tempo. Vou fazer isso à velocidade da luz.
私が、積極的？　そんなまさか。早く終わらせたいだけですよ。=Eu sou agressivo? De jeito nenhum. Eu só quero acabar com isso.
あ、感謝とかは結構ですから。別に嬉しくもありませんし。=Oh, não me agradeça nem nada. Não estou nem mesmo feliz com isso.
誰が好き好んでこんなこと……勘違いしないでください。=Quem gostaria de fazer isso... Não me entenda mal.
汚いから嫌です。……私じゃなくて、あなたのが。=Não gosto disso porque é sujo... Não minha, mas sua.
まだそんなワガママを言うんですか？　はぁ……=Você ainda está sendo tão egoísta? Huh...
口移しでお返ししてもいいのなら。=Se você não se importa em devolvê-lo de boca em boca.
立派なのはわかりましたから、見せびらかさなくていいです。=Sei que é magnífico, por isso não é preciso exibi-lo.
さっさと挿れて、勝手に満足してくださいよ、もう。=Basta colocá-lo lá dentro e satisfazer-se, já.
変態が板についてきましたね。褒めてませんよ。=Você tem pervertidos no quadro. Não estou lhe elogiando.
お尻があなたの形になるとか、どんな悪夢ですか。=Que tipo de pesadelo é quando suas nádegas assumem sua forma?
まだ自分がやった方がマシなので、挿れますね。=Eu mesmo ainda prefiro fazer isso, por isso vou inseri-lo.
求めてるわけでもないのに、やらせるなんて……酷い。=Não estou pedindo por isso, mas para obrigá-lo a fazer isso... Isso é terrível.
もうアレと同じレベルなので。何がとは言いませんが。=Já está no mesmo nível que aquela coisa. Eu não vou dizer o quê.
変態ここに極まれり……ですね。軽蔑してるんです。=Eu sou um pervertido aqui... Eu o desprezo.
ほんとそういうの、続けても無駄なので。次いってください。=É realmente inútil continuar fazendo isso. Por favor, siga em frente.
それ、もう飽きました。違う事してください。=Estou cansado disso. Por favor, faça algo diferente.
もし中に出せば……わかってますよね？=Se eu deixar você entrar... Você sabe disso, não sabe?
全部舐め取れないなら、遠慮して頂けますか。=Se você não consegue lamber tudo, poderia abster-se de fazer isso?
ここからはこっちで進めます。異論は認めませんから。=Vamos prosseguir a partir daqui. Não aceitarei nenhuma objeção.
やった分だけやり返します。その覚悟がおありなら、どうぞ。=Eu lhe pagarei de volta pelo que você fez. Se você estiver pronto para isso, vá em frente.
相当、私に嫌われたいようですね……=Você parece querer que eu o odeie muito...
なるべく体を離してください。=Mantenha seu corpo o mais distante possível deles.
始めたら、最速で終わらせますよ。=Quando eu começar, terminarei o mais rápido que puder.
あなたの求めていることは、本当にこれなんですか？=É isto realmente o que você está procurando?
誰にも相手にされないからって、これはさすがに……=Só porque ninguém mais o aceitará, isto é o melhor que se pode fazer...
無理にやろうとしなくていいんですよ。=Não é preciso tentar forçá-lo.
女子同士、おしゃべりで満足できないんですか？=Garotas, vocês não conseguem se cansar de falar umas com as outras?
じゃ、こっちはこっちで好き勝手やらせてもらいますから。=Então eu deixo você fazer o que quiser aqui.
勃起したまま、マグロみたいにただじっとしててください。=Mantenha sua ereção e fique quieto como sardinha enlatada.
これは……事故に見せかけてヤれるのでは……？=Isto não é... Uma maneira de fazer parecer um acidente para que você possa ter sexo?
顔面騎乗したくない顔っていうのがあるんですよ。=Há certas caras que eu não quero enfrentar.
少し調子に乗りすぎでは？=Acho que você está se entusiasmando um pouco.
ふたりがかりで奉仕する価値ありませんよね。=Não vale a pena nós dois servirmos.
多ければいいと思ってるんですか？　馬鹿なんですか？=Você acha que mais é melhor? Você é estúpido?
あぁ、サボりたい……=Oh, eu quero pular...
私の出番は一生回って来なくていいですよ……=Não quero que a minha vez não seja para sempre...
普通にやるのも嫌なのに、人前でなんてなおさら嫌です。=Eu não gosto de fazê-lo normalmente, mas odeio fazê-lo em público ainda mais.
わざわざ難易度上げる必要ないんじゃないですか？=Você não precisa sair do seu caminho para aumentar a dificuldade, não é mesmo?
私のことは忘れてくださって結構ですよ。というか忘れてください。=Você pode se esquecer de mim. Ou melhor, por favor, esqueça de mim.
あなたたちがお互いを慰め合えば、解決しません？=Não ajudaria se vocês dois se confortassem um ao outro?
家でひとりでやってくださいよ……=Você deve fazer isso em casa, sozinho.
２本も、無理ですし。=E dois deles, eu não posso.
１本すら嫌なのに……=Eu nem quero ter um...
こっちにもキスすればいいんですね？=Então eu deveria beijar este também?
ふん、キスぐらい簡単にできます……！=Hmm, eu posso te beijar facilmente...
どのくらいディープにやれば……色々試してみますか。=A que profundidade eu vou... Tentar coisas diferentes?
キスしてあげたくなるんですよね……この子……=Eu só quero beijá-la... Esta garota...
一瞬、唇で触れるだけですからね。=É apenas um toque de seus lábios por um momento.
お願い、早く……あなたが欲しくてたまらないんです……=Por favor, vamos lá, estou morrendo por você...
カラダが目的でもいいから……お願い、私を愛して……=Não me importa se é pelo seu corpo... Por favor, faça amor comigo...
あなたがすることを嫌がるわけ……ないじゃないですか……=Como eu poderia não querer fazer o que você faz?
私には嫌がる権利なんてありません……喜んで放棄します……=Não tenho o direito de não gostar... E terei o maior prazer em desistir...
はぁ、はぁ、イライラとか、いっぱい、私にぶつけてくださいっ=Haa, haa, por favor, descarreguem suas frustrações em mim!
一切抵抗できませんのでっ、好きに扱ってくださいっ=Não consigo resistir de forma alguma, então, por favor, trate-me como você quiser!
あなたの好きにしていいんです……よ……？=Você pode fazer o que quiser... Certo?
ま、満足できなかったですよねすみません……！=Bem, lamento que não tenha ficado satisfeito!
また求めてくださるなんて……う、嬉しいです……！=Estou tão feliz que você me queira de novo!
もちろん、次も精一杯努めさせて頂きますね……っ=Claro, farei o meu melhor da próxima vez...
おしっこくさいのに……あぁ、お願いだから嫌わないで……=Você cheira a chichi... Oh, por favor, não me odeie...
あぁっ、そんな、いいんですかいいんですか……！？=Ah, tudo bem fazer uma coisa dessas!?
あなたとの繋がりを感じたいんです……ねぇ、いいでしょう……？=Eu só quero sentir uma conexão com você... Ei, eu posso?
欲しがってごめんなさい……でも、我慢できないんです……=Desculpe, eu queria... Mas não consigo resistir...
私の汚いところまで愛してくださって、ありがとうございます……=Obrigado por me amar ao meu mais sujo...
あなたが出したものですから……喜んで綺麗にします……ね……=Você o coloca lá fora... E eu fico feliz em limpá-lo... Você sabe...
あ、あ、口の中にまだあなたのが……=Oh, oh, eu ainda tenho a sua na minha boca...
おちんぽ挿れてください……何でもしますからぁ……=Por favor, ponha seu pau em mim... E eu farei o que você quiser...
挿れてくれたら、あなたの愛をもっと感じられると思うんです……=Acho que sentiria mais do seu amor se o colocasse em mim...
ほら……あなた専用のケツマンコですよ……=Aqui... Seu próprio cu particular...
あなたが喜んでくれるなら……お尻でも何でもどうぞ……=Se isso o faz feliz... Ou meu traseiro, ou o que quer que seja...
あなたのこと、もっと求めていいですか……？　いいですよね……？=Posso pedir mais de vocês? Está bem assim?
私の中で、トロトロになって……ひとつになりましょう……ね？=Em minha mente vamos nos tornarmos um só... Vamos ser um... Certo?
お、お尻が好きな女でも嫌わないでくださいお願いします……っ=Oh, por favor não me odeie se eu sou uma mulher que gosta de rabos, por favor...
あなたの為なら、どんな変態行為もできます……！=Eu posso fazer qualquer ato pervertido por você!
あなたさえ良ければ……私とひとつに……ダメですか……？=Se estiver tudo bem com você... Não podemos ser um?
ちゃんと中まで綺麗にしてきましたから……いいですか……？=Eu limpei tudo por dentro... Está bem?
どこにでも全部受け入れる準備は出来てますから……=Estou pronto para levar tudo isso para qualquer lugar...
//自分を犠牲にしないでください……お願いですから……=Por favor, não se sacrifique... Por favor, não...
え、あ、私がやってもいいんですか！？=Oh, oh, você não se importa se eu me importo!
そうですねっ、私の扱いなんて、雑でいいんですっ=Sim, você está certo. Não me importo de ser tratado como merda.
私、バカだからっ……体に言って聞かせてくださいっ=Sou tão estúpido... Que o meu corpo me diga o que fazer!
え、え、平等に奉仕し合うなんて、私なんかが、いいんですかっ=Bem, bem, bem, bem, eu não vou servi-lo igualmente, vou?
これ、恋人がやるやつじゃ、本当に相手が私でいいんですかっ=Isto é o que os amantes fazem. Você tem certeza de que está tudo bem para mim?
こんなに可愛らしいおまんこを、私がっ！？　いいんですかっ=Eu vou levar uma boceta tão bonita! Você tem certeza?
私のであんまり汚さないように、心掛けますからっ=Farei o meu melhor para não fazer muita confusão!
あ、そんなっ、私のまんこなんて、雑にしてくれていいですっ=Oh, não, não, não, não, você pode mexer com a minha boceta.
もう、適当でいいですからっ、本当、あなたが疲れちゃうしっ=Está tudo bem, está tudo bem, de verdade. Você vai se cansar.
えっ、えっ、私が上に！？　精一杯務めさせて頂きます！=O quê? O quê? Estou no topo? Farei o meu melhor!
大切なご尊顔に、そんなことっ、恐れ多いですっ=Tenho medo de fazer isso com seu precioso rosto!
ここで頑張らないと、彼女に取って変わられちゃうっ=Se não fizermos o nosso melhor aqui, ela assumirá o controle.
彼女の奉仕を見て、勉強しますっ=Eu vou vê-la servir e aprender!
私を犯って頂けるんですかっ！？　頑張って喘ぎますっ=Você vai me foder? Eu vou ofegar o mais forte que puder.
そんな、私も可愛がっていただけるなんて……嬉しすぎます=Estou tão feliz que você também me ama.
私を酷い目に遭わせてくださいっ、遭って当然なんですっ=Por favor, me faça sofrer, eu mereço.
私、ふたりがかりでレイプされるんですねっ=Vou ser fodida por duas pessoas!
私なんかのために、ありがとうございます……=Obrigado por fazer isto por mim...
//わ、私はもう……いえ……なにも……=Eu... Não, eu... Não...
//す、少し休ませて……くれたりはぁ……しません……よね……=Você não vai... Me deixar... Descansar... Por um tempo... Você vai?
//えぇ……また……やるんですかぁ……もぉ……=Você vai... Fazer isso de novo?
//こ、このままでも……いいなら……どーぞぉ……=Se você não se importa... Se você não se importa...
あぇっ……なんれ、ふたり……ちょ、待っれ……（あれっ……何で、ふたり……ちょっと、待って……）=Por que vocês dois... Esperem um minuto...
んぁ、ふたりぇ、無理やりはぁ、らめ……（ふたりで、無理やりは、ダメ……）=Ha, dois, eu vou fazer isso, sinto muito... (Futari, forçado a fazer, não...)
あはっ、おちんちん……おちんちんれすぅ～=Haha, pênis... Pênis...
も……もぉう……ごめんなひゃいぃぃ……=Eu... Sinto muito...
やぁ……もぉ……ゆるしてぇ……=Oh... Oh... Me perdoe...
む……むりれす……=Não... Não... Não...
んぉ……あ……こあ、い……（怖い……）=(Estou com medo...)
あ、ちんち……いっぱぁ……（あ、ちんちん……いっぱい……）=(Oh, pinto... Tão cheio...)
