//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
私の身体をどうやってならすか考え中っすかー？=Você está tentando descobrir como me fazer sentir melhor?
Hな妄想を私にぶつけていいんすよー=Você pode me contar sobre suas fantasias.
ひぃっ、い、痛いっすよ～=Heee, isso dói!
き、気持ちよくないっす～=Não se sente bem.
いたぁっ！　優しくしてほしいっす～=Ai! Quero que você seja gentil.
んんぅっ！　血が出ちゃうっす～=Unnngh! Estou sangrando!
んあぁっ、い、痛いのに、はぁあっ来ちゃいそうっす～～！=Ahhh, dói, mas estou prestes a chegar~!
はぁああっ、なんで、あ、あ、私、イッちゃうっす～～！=Haaaa, porque, oh, oh, estou gozando~!
さ、さすがに今日はもう、無理っすよー……=Como era de se esperar, não posso fazê-lo hoje...
気持ちよかったすけど、痛さの方が上っすねー……=Sentia-me bem, mas a dor era pior...
あぁ～～痛いのにまたイッちゃうっす～～！=Ahh~ dói, mas eu estou gozando de novo~!
//んああっ、変なんすよ～ヒリヒリするのに、また来ちゃいそうなんすよ、あ、あ～～っ！=É tão estranho... Estou formigando, mas sinto como se estivesse voltando.
はぁ、はぁ、なんだか、少しずつよくなっていきそうな……気がするっす～=Haha, haha, sinto que vou melhorar... Pouco a pouco!
も、もう勘弁してほしいっす～～=Gostaria que você já me desse uma pausa~!
あぁ～、痛いっす～♪=Oh, dói ♪
これこそスケベっす～♪=É disso que estou falando ♪
痛いけど、快感するっす～♪=Dói, mas é bom ♪
ドMさんの気持ちがわかるっす～♪=Eu sei o que é ser uma dominadora ♪
あぁっ、こんなことでイッちゃうなんて、あぁんっ、私変態っす～♪=Oh, não posso acreditar que estou me excitando com isto. Oh, sou um pervertido ♪
んああっ、やっぱり私、ドMみたいっす～～♪=Acho que sou um dominante ♪
はぁ、はぁ、もう１回……もっかい、お願いしたいっす～♪=Huh, huh, quero lhe perguntar mais uma vez ♪
あぁ～～、こんなことしてくれる人だなんて……最高のパートナーっすよ～♪=Ahhhh... Você é o parceiro perfeito para fazer isso por mim ♪
んあぁ～～っまたイッちゃうっす～～痛いの大好きぃい～～♪=Vou voltar novamente... Adoro a dor ♪
はぁあ～っ気持ちいいセックスより痛い方が好きっす～～♪=Prefiro o sexo doloroso ao sexo prazeroso ♪
ま、まだイけるっす～、もっとやって、身体をならしたいっす～♪=Eu ainda posso ejacular... Eu quero fazer mais e melhorar meu corpo ♪
も、もっと痛みに敏感な身体になりたいので、もっとやってほしいっす～♪=Eu quero que meu corpo seja mais sensível à dor, por isso quero que você faça mais!
あのー時間もあるんでーそろそろいいすかー？=Bem, eu tenho algum tempo, então... Posso ir agora?
早くしないと色々乾いちゃうっすよー=Se você não se apressar, tudo vai secar!
いくらでも時間かけていいっすよ～ゆっくりヤるのもいいもんすからー=Você pode levar o tempo que quiser. É bom foder devagar.
イメトレ中っすか～？　思い切りスケベな私を想像してほしいっすー=Você está em treinamento? Quero que você me imagine como uma garota suja!
痛ぁっ、こんなの気持ちいいわけないっすよ～～！=Ai, não há como isso ser bom!
ギブ！　もうギブっす～！　助けてほしいっす～！=Dê-me! Eu estou desistindo! Eu preciso de sua ajuda!
いぃいぃいっ、無理無理無理、これ無理っす～！=Não, não, não, não, não, não posso fazer isso!
んあぁあっ、こんなことして興奮するなんて、変態っす～！=Aaahh, você é tão pervertido para se empolgar assim~!
ひぎぃいっ、痛いのに、痛いのになんか来ちゃうっす～～♪=Dói, dói, mas está chegando ♪
もお痛すぎてぇ～っ、頭が変になっちゃうっす～～、ふあ、ふああ～♪=Estou com tanta dor, estou ficando louco... Uau, uau ♪
はぁ、はぁ、血とか出てないっすか～？=Haa, haa, você está sangrando ou algo assim?
ハードなプレイだったっすね～=Foi uma jogada difícil.
んあぁっ、また、痛いのに、イッちゃうっす～～♪=Ahh, estou gozando de novo, embora doa ♪
気持ちいいのが好きなのに、んああっ、アブノーマルになっちゃうっす～！=Eu gosto de me sentir bem, mas nãooooo, vai ser anormal~!
こんなに調教されたら、あなたの性奴隷になっちゃうっすよ～=Se você me treinar desta maneira, eu me tornarei sua escrava sexual!
あー、いたたた……もうパンパンに腫れちゃってるっすよ～=Oh, ahhh... Você está todo inchado!
何もしてない方がドキドキするのって変な話っすよねー=É estranho que eu me sinta mais nervoso quando não estou fazendo nada.
私の心臓の音、聞こえるっすかー？　あー耳は澄ませなくていいっすー=Você consegue ouvir meu batimento cardíaco? Oh, não é preciso ouvir atentamente.
んぐぅっ、ほんとに、んああっ、アブノーマルな趣味してるっすね～♪=Mmm, você realmente tem um gosto anormal ♪
うっぐ、ぎ、これ終わったら、んんっ、私の好きなプレイもしてほしいす～♪=Quando eu terminar, quero que você jogue da maneira que eu gosto de jogar ♪
んああぁっ、さすがに痛すぎて、つらいっす～！=Ahhhh, como era de se esperar, dói demais!
んぎぃっ、は、派手に痛がった方が、い、いいんすよね～？=Niiii, é melhor machucar alto, certo?
んあぁっ、あなたの性癖が移って、私も、んああっ、気持ちよくなっちゃうっす～♪=Ahh, sua sexualidade está se transferindo para mim, e me faz sentir bem também ♪
はぁんっ、痛いのに、あなただから感じちゃ、んああっ、イくっす～～♪=Dói, mas não posso deixar de senti-lo por sua causa ♪
もー、私だからってヤりすぎっすよ～♪=Só porque sou eu, não significa que você não possa me foder ♪
こんなことされてー今の私じゃなかったら怒ってた所っすよ～♪=Se não fosse por mim, eu estaria com raiva ♪
んああっ、だんだん痛みに慣れて、はぁあっ、気持ち良くなってきたっす～！=Ahh, estou gozando com a dor e está começando a me sentir bem!
私をイジメるあなたが、はぁんっ、愛おしくて、イッちゃうっす～～！=Você está me provocando, haha, estou adorando, estou gozando~!
ちょっとだけ気持ちいいようなー……まあ、あなたにされてるからっすけどねー=É um pouco melhor... Bem, porque você está fazendo isso comigo...
あなたからの愛が熱烈すぎて、困っちゃうっすよ～=Seu amor por mim é tão apaixonado que estou em apuros!
今日は襲いたい気分なんでーいつでもバトンタッチOKっすよ～=Estou com vontade de atacá-lo hoje, por isso estou pronto para batê-lo a qualquer momento.
むしろ私に任せるっていう選択肢もあるっすよねー？=Você tem a opção de deixar isso comigo, não tem?
いや～～っ、こんなの乗ったら真っ二つになっちゃうっす～～=Não~! Serei cortado ao meio se eu montar esta coisa!
//も～～降ろしてほしいっす～～何でもするから降ろしてほしいす～～=Eu quero que você me decepcione... Eu farei o que você quiser, mas quero que você me decepcione.
ぎゃあああっ、ほ、本当に痛いっす～～～痛い痛い痛い～～=Gyaaaaaah, isso realmente dói~~~ Ai, ai, ai, ai!
//マジ無理っす～～いぎぎぎい～～っ=Sério, ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
んああっ、痛いのでも、あなたは上手っすね～、導かれちゃうっす～～♪=Ahh, apesar de doer, você é tão bom nisso... Você está me guiando ♪
//ひんぅうっ、い、イき、そう、イっすけど、全然目覚めてなんかないっすからね～♪=Não é que eu esteja acordado de jeito nenhum ♪
は～、次はちゃんと楽しいことしたいっすね～=Ha~ Eu quero fazer algo divertido corretamente da próxima vez!
痛みに慣れたとしても、苦手なものは苦手っすね～=Mesmo que eu me acostume com a dor, ainda não sou muito bom nisso.
もう擦り切れて、んあああっ、訳がわからなくなってきたっす～！=Estou tão desgastado que já não sei mais o que está acontecendo!
もういっそ限界までいためつけてほしいっす～～ああイくイくイく～～！=Quero que você já me atormente até o limite!
ここまでヤりこむってことは、普段の私に不満があるってことっすか～？=Isso significa que você está insatisfeito comigo em geral?
やー、今日は叩きのめされちゃったっすね～=Levei uma surra hoje, não foi?
私ーあなたの忠犬なんでー待てって言われたらずっと待てるっすよ～=Eu sou seu cão leal... Então se você me pedir para esperar, eu posso esperar para sempre.
何もされてないのにおまんこが濡れてきちゃったっすよ～=Minha boceta está ficando molhada mesmo que nada esteja sendo feito a ela!
んあぁ～～っ、三角木馬、大好きっす～～♪=Adoro o cavalo triangular ♪
はあっはあっ、早くグリグリってしてほしいっす～グリグリって～～♪=Hahahaha, mal posso esperar para que você me grelhe~ me grelhe
//んあああ～～っコレコレ～～もっと痛みを感じさせてほしいっす～～♪=Quero que me façam sentir mais dor ♪
はぁああ～～っあなたにしてもらうと天国の気分が味わえるっす～～♪=Haaaaahhhh, parece o paraíso quando você faz isso comigo ♪
はぁあんっ、ドMな私の変態アクメいっぱい見てほしいっす～～♪=Sou um dominante, e quero que você veja meu corpo pervertido em ação!
最後に一番痛いのお見舞いしてほしいっす～～～～～♪=Gostaria de ver você visitar o último que mais dói ～～～～～～♪
あぁ～痛くて気持ちいい時間だったっす～……延長とか、アリすか？=Foi um momento doloroso e agradável... É possível estendê-lo?
あぁ～楽しい時間はすぐ終わっちゃうっすね～♪=Ahhh, os bons tempos logo terão terminado ♪
またイッていいすか～ああ、もう駄目っす、躾けのなってない犬で申し訳ないっす～♪=Posso voltar? Não posso mais. Lamento ser um cão não treinado ♪
あぁまた来ちゃうっす～さっきより強くしてほしいっす～いっぱい痛いのほしいっす～♪=Oh, está gozando de novo... Quero mais do que antes... Quero que doa muito ♪
はー、はー♪　もっと……もっと～……♪=Ha, ha ♪ Mais... Mais ♪
あーもー、頭の中が痛くて気持ちいいことでいっぱいっす～♪=Oh, minha cabeça está tão cheia de coisas dolorosas e agradáveis~♪
うぐうっ、こんなの、ありえないっすから～～=Ugghhh, isso não pode estar acontecendo~!
ぎ、いぃ、避けちゃうっすよ～～これえぇ～～=Nossa, eu vou evitar isso~!
誰か、うああっ、助けてほしいっす～～！=Alguém, ohhh, eu preciso de ajuda~!
全然気持ちよくないんでやめてほしいっす～～！=Eu não me sinto nada bem, então por favor pare com isso~!
だんだん、感覚が、んああっ、なんか、変な感じっす～～っ=Meus sentidos estão ficando cada vez mais estranhos...
もう、頭が、あ、あ、なんか来るっす、んああ～～っ=Oh, minha cabeça, oh, algo está vindo!
もー、あなたを一生のパートナーにするつもりなんかないんすからね～？=Eu não pretendo fazer de você meu parceiro para toda a vida, sabe?
自然災害みたいな時間だったっすね～=Foi como um desastre natural.
あ、あ、あ、もうこんなのでイくの嫌っす～～～っ=Oh, oh, oh, eu não quero mais vir com esta coisa!
また痛いのでイくっすけど～気に入ったと思わないでほしいっす～～っ=Dói novamente, por isso vou voltar, mas espero que você não ache que eu gosto!
自分専用の性奴隷でもほしいんすか～？=Você quer seu próprio escravo sexual?
さすがにやりすぎっていうか、病気じゃないすか～？=Isso não é um pouco demais? Isso não é um pouco doente?
頭のネジが外れるぐらい激しい、せ、セックスがしたい、です……♪=Quero fazer sexo com você com tanta força que fará sua cabeça girar ♪
こうしてるとおちんぽの匂いが、む、むんむん漂ってきて、トロけそうです……♪=O cheiro de seu pênis está vagando pelo ar e sinto que vou derreter ♪
はあっ、もっと、もっと私のおまんこをイジメてほしいですぅうっ♪=Haha, quero que você provoque cada vez mais a minha boceta ♪
んあぁあぁっ♪　私にとってあなたが三角木馬の王子様ですぅうっ♪=Você é o príncipe da tríade para mim ♪
んはぁっ私が本物の変態スケベ女だって所、見ていてくださいねぇえっ♪=Vejam-me ser uma verdadeira vagabunda pervertida ♪
あぁあぁああもう快感しか感じなくなっちゃってますぅううっ♪=Não consigo parar de sentir prazer ♪
私の愛、わかってもらえましたか……？　ふふふ♪=Você entendeu meu amor? Mmm-hmm ♪
もし私が痛めつけられて死んだら……あなたの無限の愛をもらった証拠です♪=Se eu morrer de dor, será a prova de que recebi seu amor infinito ♪
んあぁああっまたあなたにイジメられてイッちゃいますぅうっ♪=Você está me fazendo gozar novamente ♪
私……あなたが満足できることなら、どんなことだって気持ちいいんです……♪=Eu... Me sinto bem com qualquer coisa que possa satisfazê-lo ♪
んいぃっ、も、もぉ、痛いにょ、嫌っすぅ～……（もう痛いの嫌っす～）=Não quero que isso doa mais.
んあっ、けほっ、げほっ、叫いふいへ、体力あぁ～……（叫びすぎて、体力が～）=Eu tenho gritado tanto, que perdi minhas forças.
ひぃいぃっ、お願ぃっふ～、んげっ、もぉ許ひへほひいっすぅ～！（お願いっす～、もう許してほしいっす～）=(Por favor, por favor, me perdoe)
うあああっ、あ、あ、謝りゅんれ、たた、助けへほひいっすぅ～！（謝るんで、助けてほしいっす～）=Peço desculpas. Preciso de sua ajuda.
んおおおっ、お、お、痛いっすぅ～～んあああっ！（痛いっす～～～）=Isso dói...
いひぃいっ、も、も無理っすぅ～～！（もう無理っす～～）=Eu não posso mais fazer isso.
は……は……本当り……これ以上は、はあ、もう～……（本当に、これ以上はもう～）=(Realmente, não mais)
はぁ～、あ～、もう痛いおあ、終わいにひへほひいっすぅ～……（もう痛いのは終わりにしてほしいっす～）=(Quero que a dor termine já)
痛いの……嫌……=Eu não... Quero... Ferir.
許、し……痛い……=Desculpe, dói... Dói.
ああ……痛ぁ……！=Oh... Ouch!
助け……もう……！=Socorro... Oh, ahhh.
もう……死んじゃ、う……！=Eu vou... Morrer.
おかあ……さ……！=Mãe!
ひど……い……=É... É...
痛い……痛いぃ……=Dói... Dói...
