//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
まぁ、とりあえず二人ともイケたんだ。それだけで十分だろう。=Bem, pelo menos nós dois gozamos. Isso é o mais importante.
//オマエとするのは悪くないかもしれないな。身体の相性ってやつか？　そういうのがいい気がする。=
ん？　なんだ？　褒めて欲しそうな顔しやがって。少しオレをイカせたくらいで、調子に乗るなよ？=Eh? Você está esperando um elogio ou algo assim? Pft, não fique todo arrogante só porque você me fez gozar.
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
とりあえずは合格だ。一緒にイケるってのは、どうやら結構難しいもんらしいからな。=Você passou, por enquanto. Porque aparentemente é muito difícil gozar juntos.
//オマエにその気があるなら、また付き合ってやってもいい。察しろ、それくらい気持ち良かったってことだ。=
//まぁまぁだったな。だいたいはクソみてぇなことしかねぇんだ、まぁまぁでも十分だろ？=
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
//なんだ……オマエが少し、良く見えるな。おい、オレに何かしたのか？=
よし、今決めた。またオマエとしてやる。欲求不満になったら、すぐにオレを呼べ。分かったな？=Pronto, já tomei minha decisão. Vou fazer com você novamente. Se você ficar excitado, ligue-me imediatamente. Entendeu?
おい、生きてるか？　ヤった後ってのは、お互いボーっとしてるからな。気を付けて帰れよ？=Ei, você está vivo? Depois de foder bastante, ambos estamos atordoados. Tenha cuidado no seu caminho de casa.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
ハッ、上出来だ。オレだけじゃねぇ、オマエもちゃんとイった。そうじゃなきゃ、こういうことは意味がねぇんだ。=Ha, muito bem. Nós dois gozamos. É assim que eu gosto, caso contrário não valeria a pena fazer isto.
おい、もっと出来そうじゃねぇか？　オマエがヤれるなら、オレはいくらでも相手してやるぞ？=Ei, você poderia fazer mais, não poderia? Se você conseguir, eu posso foder com você o quanto quiser.
//ふぅ……この怠い感じは嫌いじゃない。オマエもそう思うだろ？　分かってるさ。=Phew... Eu até gosto dessa sensação de preguiça que se tem depois de uma boa foda. Você sabe o que quero dizer, certo?
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
おい、次はいつヤるんだ？　オマエの都合を聞くのも面倒だから、基本的にはオレに合わせろ。返事はハイだけ許可する。分かったな？=Ei, quando vamos foder novamente? É uma chatice perguntar-lhe quando você está disponível, então basicamente, você tem que me atender. Só vou permitir que você diga sim. Você entendeu?
オマエ、なかなか見所があるな。オレをここまで楽しませてくれるやるやつは、そうはいねぇ。ハッ、気に入った。=Você é realmente bom, não é? Eu nunca conheci um cara que me fizesse sentir tão bem antes. Talvez eu fique com você...
実はまだ、身体の奥が燻ってやがるが、オマエを壊しちまったら次も楽しめねぇからな。今日はもう勘弁しといてやる。=A verdade é que no fundo eu ainda estou excitada, mas acho que provavelmente devo deixá-lo descansar antes que sua pica se quebre.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
あぁ、怠い時間も、終わればあっという間ってやつか。時間の感覚なんて、本当にアテになんねぇな。=Não é estranho como o tempo passa voando, mesmo quando se está fazendo algo tão relaxante quanto gozar? Huh...
おい、まさかオマエ……またオレとしたいなんて思ってねぇよな？　あんま身の程知らずだと、そのうち痛い目見るぞ？=Ei, você não pode ser... Você não quer me foder de novo, quer? Se você não for muito esperto, mais cedo ou mais tarde você vai se machucar, entendeu?
//さて、もう終わったんだ。これ以上オマエに付き合う理由はねぇな。オレの前からさっさと消えろ。=
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
オレはオマエが嫌いだ。一緒にイこうが、それは変わらねぇ。さっさと諦めるんだな。=Eu odeio você. Me fazer gozer não vai mudar isso. Você tem que desistir logo.
おいおい、なに満足そうな顔してんだ？　一緒にイケればいいってもんじゃねぇだろ？　まったく、性欲だけで生きてるやつはこれだからな……=Ei, ei, o que é esse olhar de satisfação em seu rosto? Só porque gozamos juntos? Céus, isto é o que acontece com as pessoas que vivem apenas para o sexo.
//よし、３秒以内に俺の前から消えろ。いいか？　数えるぞ？　３……２……１……=
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
//ハッ、まだ身体が火照ってやがる。オレをここまで楽しませるとは……オマエ、大した奴だな。=
//さて、やり過ぎてもアレだからな。今日はこの辺にしておいてやる。また次の機会を、楽しみにしておけよ？=
これは、思わぬ収穫ってやつか？　オマエをオレのものにしたくなってきた。ハッ、覚悟しとけよ？=Isso foi melhor que a encomenda. Estou começando a pensar que você é meu. Ha, você quer isso, não é mesmo?
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
悪くなかったな。いや、むしろ良かった。喜べ、オレにここまで言わせるやつは、なかなかいないぞ。=Isso não foi ruim. Não, isto foi muito bom. Você deveria estar contente. Não é todos os dias que você me faz dizer isso.
//オマエは遠慮がなくていいな。口だけでいざという時ビビる奴とは違う。そこがいい。=
どうだった？　正直に言ってやる、オレは良かったぞ。オマエだってイったんだ、悪い気はしてねぇよな。=Bem, como foi isso? Foi muito bom para mim, e a julgar pelo quão forte você gozou, você se divertiu também, certo?
//依存{0}=Dependência {0}
//いいか？　オマエはオレの傍にいりゃいい。誰にも渡さえねぇし、何処にも行かさねぇ。=
おい、オレ以外の女とヤルのは禁止だからな？　ヤリたくなったら、オレのとこに来い。=Ei, você não pode transar com nenhuma outra garota além de mim, certo? Se você quiser foder, venha até mim.
ハッ、やっぱりオマエ以外じゃダメだな。もういっそ、オレに縛り付けておくか。=Ha, eu acho que não posso usar ninguém além de você. Talvez eu devesse comprar uma coleira para você ou algo assim...
