//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
うっわ、もうおっきくしてんの？　流石にちょっとサカリ過ぎじゃない？　つっても、アタシも人のこと言えないけどねっ♪=Ha, eu vejo que ALGUÉM já está duro como uma rocha! Na verdade, estou molhada como uma poça, então não é como se eu pudesse falar dos outros...
うーん、またアンタかぁ……なんか面白みがないんですけど～。=Ah, você de novo? Hehe, tudo bem, não é como se nunca tivéssemos feito isso antes, sabe?
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
おー来た来た！　今日もサカってる？　こっちはいつでもオッケーだから、秒で始めちゃってもいーよ♪=Oh, já não era sem tempo! Então, você está super excitado hoje? Porque eu estou, então vamos tirar essa pica das suas calças e já botar dentro de mim!
ちょりーっす！　ん？　なんか元気なくない？　なに？　緊張してんの？　アハッ、マジウケるんですけどっ♪　そーいうのいーからさ、早く始めよ？=Eae! Huh, hoje você parece um pouco pra baixo. Nervoso ou algo assim? Porque você não precisa estar! Agora vamos lá!
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
へぇ、なんかアンタ、イケてきたじゃん。アタシの好みに、どストライクって感じ……えへっ、ちょーっとサービスしちゃおっかなー♪=Sinto que você ficou ainda mais quente, de alguma forma? Nesse caso... Acho que está na hora de eu fazer os movimentos realmente pervertidos!
よし……決めた！　今日はアンタと、とことんヤリまくる！　ほら、どうせもう発情してんしょ？=Está bem, já decidi. Hoje vou foder você com tanta força! Quero dizer, você já está no cio, certo?
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
アンタ、見る目あるじゃん。またこのアタシを選ぶなんて。たっぷり愛してあげるから、可愛い声いっぱい聞かせなさいよ？=Aww, olhe para você, me escolhendo novamente! Deixe-me dar-lhe uma recompensa especial... Ah, e deixe-me ouvir você gemer também!
おっと……なに？　アンタもアタシを気に入っちゃった系？　こーいうの、そーしそーあいって言うんだっけ？　いーよ、らぶらぶエッチで、骨抜きにしたげる♪=Voltou para mais? Faz sentido - você e eu somos tipo SUPER compatíveis na cama, certo? É por isso que é sempre tão caloroso conosco!
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
アンタってさ、どれくらいヤレれるの？　今日は限界、見せてもらっちゃうから♪　アタシを満足させられなかったら、マジでチェンジだかんね？=Quanto você pode me foder? Hoje vou lhe mostrar meu limite ♪ Se você não puder me satisfazer, eu vou te trocar por outro, entendeu?
あーやば、身体火照って仕方ないんだけど……アハッ♪　見ての通り、アタシはつじょーしてるから。アンタ、運が悪かったね。ごしゅーしょーさまっ♪=Gente, estou tão excitada agora mesmo! Eu estou, tipo, no cio? Espere, isso não é só para cães? Eh, tanto faz, vamos lá ♪
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
挨拶とかメンドイからパスね。アンタも早くヤりたいっしょ？　いーよ、話が早いのはアタシも助かるし。お互いハッピーになろ♪=Olha, eu quero você, você me quer, então vamos parar com toda essa FALAÇÃO e deixar nossos corpos entrarem na ação, ok?
とりまヤらない？　話とかヤった後にいくらでもしてあげるからさ。前戯は大事だけどー、前置きとかいらないっしょ♪=Por que não fodemos já? Conversamos depois. Oh, mas não pule as preliminares, está bem? Eu posso fazer sem conversar, mas ainda preciso me aquecer!
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
目と目が合ったら、挨拶の前にセックス！　これ、ジョーシキだから♪　てか、挨拶がセックスみたいな？=Que tal se a gente foder antes de se cumprimentar? Quero dizer, como se sexo fosse uma saudação!
来た来た……よし！　即パコろっ！　アタシ、アゲマンだって評判だから。アンタのことハッピーにしたげる。感謝しなさいよっ♪=Você está aqui... Ótimo! Vamos enfiá-lo agora mesmo! Minha buceta está com muita sorte. Eu o farei feliz. Você deve ser grato ♪
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
うーわ、キモ……またこんなのとヤれっての？　マジありえないから……=Nojento... Você quer que eu foda esse cara de novo? Porque isso não é sério...
アンタ、陰キャっしょ？　こんなのに選ばれるとか正直迷惑なんですけど……はー、マジテンサゲ……絶対濡れないわコレ……=Você é mais um personagem secundário do que o cara principal desta história, sabe? Então por que eu tenho que fazer você, novamente?
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
え、マジ？　またこんなキモイ奴の相手しろとか、コレ絶対悪夢ってパティーンだよね……？=O quê? A sério? Vou ter que lidar com esse cara nojento de novo, isso é definitivamente um pesadelo, certo?
かまちょのキモキャラとか最低かよ……前世からやり直してどうぞ。=Eww, você é tão carente e só... Eca! Tipo, honestamente? Acho que seus pais deveriam pedir ao universo um reembolso.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
……は？　ないないない！　アンタ、自分の顔見たことある？　一生モテませんって書いてあるから。諦めてさっさと一回死んだ方がいいよ？=O que? Não, não, não! Você já olhou sequer para seu próprio rosto? Diz que você nunca será popular. Mais vale desistir e morrer de uma vez por todas.
いやー、流石のアタシも、ブタと何回もヤる趣味はナシよりのナシだから……アタシのこと、オカズにしていーからさ。早く帰ってオナニーしなよ。=Então aparentemente eu preciso deixar uma coisa totalmente clara: eu NÃO estou interessada em sexo com porcos, está bem? Por isso, desapareça já!
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
なんだ、またアンタがアタシの相手してくれんの？　とりま、エモくしてくれれば何でもいいから。アンタの好きにしちゃって♪=O quê, você vai ser meu parceiro novamente? De qualquer forma, não me importa o que você faça, desde que a gente sinta prazer, você pode fazer o que quiser ♪
あーヤバ。なんか勝手に濡れてくるんですけど……これはもー、アンタに責任とってもらわないとね。=Oh, não, minha buceta poderia parar de pingar agora mesmo? É quase como se quisesse que você pensasse que eu sou uma grande vagabunda!
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
ねぇ～、子宮疼いてつらたんなんですけど～。早くイカせて楽にしろし～。どうせそっちも、ヤリたくて仕方ないんしょ～？=Portanto, sem pressão ou nada, mas minha buceta precisa de um pouco de porra quente agora mesmo. Apresse-se e dê-me! Você também quer transar, não é mesmo?
アタシ、こー見えて受けだから。そういうギャップっての？　燃えるっしょ？　ガバっと襲って、アタシをアヘらせてみなって♪=Apesar de minha aparência, sou uma pessoa passiva. Esse tipo de disparidade não é excitante? Você deveria me atacar e me fazer gozar ♪
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
もうさ、挨拶とかどーでもいいから、早くシて？　アタシ……痴女っていうか、誘い受けな女だから。アハッ、今ならヤリ放題だし……サイコーっしょ？=Não me venha com ladainha, apenas me foda já! É que fiquei meio biscate, sabe? Ahaha, assim posso transar quanto quiser... Isso não é ótimo?
ねぇ知ってる？　アンタとアタシって、身体の相性マジバッチシだから。んふっ、アンタにならアタシのこと好きにさしたげる。=Ei, sabe de uma coisa? Você e eu temos uma química muito boa. Você pode realmente fazer o que quiser comigo!
