//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
なんか和室って、妙にかしこまっちゃうよね？　そんなことない？　緊張というか……=Há algo nesses cômodos em estilo japonês que parece tão formal, não é? Não? Talvez seja só eu, então...
おぉ……なんか雰囲気あっていいね。和室でしっぽりって感じ？　こういうの私好きかも。=Ooh, eu gosto da atmosfera aqui! Parece que alguém está tentando aumentar o romance... Talvez eu goste desse tipo de coisa.
ほー、和室ですかー。いい趣味してるねぇ。何て言うか、このねっとりした感じが、ソソるよね？=Uau, chique! Ficar sozinho com você em um quarto elegante como este está me deixando toda excitada...
あー、雰囲気あるとこ連れてくれば、喜ぶと思った？　和室とか、考えが安直過ぎ……=E então, você achou que me levar a um lugar agradável compensaria ter que fazer isso com você? Hein?
和室って、調教とかでも定番の場所だよね？　あれ、そのために連れてきたんじゃないの？=Uma sala em estilo japonês, não é? É legal e tal, mas imagino que não tenha me trazido aqui para uma cerimônia do chá...
……じ、自爆しちゃった、恥ずかしい……でも、お前がしてくれるならさ、その、自爆じゃないよね？=Eu me sentiria um pouco envergonhada de agir como uma vadia em um lugar como esse... Quero dizer, a menos que você QUISESSE que eu agisse assim?
