//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
これはなんなのでしょう？！　何か動いていますが……=Meu Deus! O que são essas coisas, exatamente? São elas... Em movimento?
うねうねと蠢いているものがいますが……それは触手なのですか？=Você vê essas coisas compridas e trêmulas? Elas são... Tentáculos?
すごいですわね……それは本物の触手なのかしら……？=Mas isto é incrível! Onde é que eles encontraram tentáculos reais e vivos, pergunto-me?
それはなんなのですの？　気味が悪いですわ……=O que são essas coisas? Pensando melhor, acho que prefiro não saber.
まさか、触手までお持ちなんて……あなたって本当にすごい方なのですね。=Você tem até mesmo seu próprio conjunto de tentáculos sexuais? Engenhoso...
