//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
んっ、ふぅっ……はぁ……わたし、上手にできてますかぁ……？=Estou gozando bem?
んんっ、あ……こんな感じで……んっ、どうでしょうか……？=Mmm, ah... Assim... Mmm, e que tal?
んっ、はぁ、おちんちん、すごぉく熱くなってますよぉ……=Mmm, seu pau está ficando muito quente...
ああぁ……あなたさんのおちんちん……独特な感触ですぅ……=Ohhh... Seu pinto... Parece tão único...
はぁっ、んっ、本当にこれで気持ちよくなれますかぁ？=Huh, hmm, posso realmente me sentir bem com isto?
んっ、はぁっ、ふうぅっ、おっぱい……上手に出来てますかぁ？=Mmm, hah, phew, tetas... Você está indo bem?
んんっ、ふぅぅっ、うぅんっ、これで合ってるんでしょーかぁ？=Mmmm, mmmm, mmmm, mmmm, está certo?
んっはぁっ、はふっ、んっ、わたしのおっぱい、どーですかぁ？=Huh, huh, huh, hmm, o que você acha das minhas mamas?
んちゅっ、れるっ、んふっ、これ、なんか楽しいです……=Mmm, mmm, mmm, mmm, isto é meio divertido...
れろぉっ、んっ、ふぅっ、涎いっぱいついちゃいますね……=Estou babando em cima de você...
んちゅっ、ぇるっ、んふぅっ、おちんちん、ひくひくしてますぅ……=Mmm, mmm, mmm, seu pau está tremendo.
んぢゅっ、ぢゅるるっ、んふぅっ、にゅるにゅるですぅ……=Njiyu ', Jiyururu', Nfuu ', em Nyurunyuru Suu...
ぶぢゅっ、ずぢゅぅっ、あはっ、エッチな音ぉ……ぢゅるるぅっ！=Bujyuu, bujyuu, haha, isso é um som malicioso... Juruuruu!
ぢゅぶっ、んぢゅぅっ、んふっ、はんひはいはふはぁ……？（感じちゃいますか）=Você não consegue sentir isso?
んっ、んうぅっ、ふぅっ、おふぅっ、ほほいへはふぅっ……（奥届いてます）=Chegou.
んぶぅっ、んっふぅっ、んぐぐっ、ふはいほほっ、ひほひひぃれふはぁっ……（深いとこ、気持ちいいですか）=(Sente-se bem em ser profundo?)
んぶっ、んぶぶぅっ、おひんひんっ、のおいおおいえあうよぉっ……（おちんちん、喉に届いてますよ）=Seu pau está na minha garganta.
あっ、んんっ！　んぅっ、どんどん激しくしますねっ……=Ah, mmm! Vou me esforçar cada vez mais...
あふっ、んうぅっ！　身体っ、震えてますよぉ……=Ahh, mmm! Seu corpo está tremendo...
んんっ、はふっ、どんどん激しくしちゃいますよぉ……=Mmm, haha, eu vou me esforçar cada vez mais...
ああぁ……おちんちんの先っぽ……ぬるぬるですぅ……=Ohhh... A ponta do seu pinto... É tão escorregadia...
んっ、んんっ！　ひゃっ、おちんちん、足から逃げちゃいそうですぅ……=Mmm! Mmm! Acho que seu pau vai escapar da minha perna...
んっ、ふぅっ……んんっ！　このくらい早い方がいいですかぁ？=Mmm, hmm... Mmm! Isto é rápido o suficiente para você?
はふっ、んうぅっ、これぇっ、わたしも感じちゃいますぅっ……=Huh, hmmm, isto também é bom...
はぁっ！　あぁぅっ！　やっ、んっ、おっぱいが気持ちよくなっちゃいますぅっ……=Aah! Aaah! Oh, não, minhas mamas estão tão bem...
んちゅっ！　れろっ、あっ、これ、夢中になるかもぉっ……=Mmm! Acho que vou me apaixonar por isto...
れりゅぅっ、ちゅぶぶ！　んふぅっ、もっと舐めますねぇ……=Lellllllllllllllllllll! Mmm, vou te lamber mais um pouco...
れろっ、ちゅっ、ちゅぶぶっ、んふぅっ、身体、震えてますよぉ……=Caldo, chu, chububun, mt.
ぢゅるっ！　んぢゅぅっ！　ひほひぃれふはぁ……？（気持ちいいですか？）=(Sente-se bem?)
ぢゅぶぶぅっ！　ぶぢゅぅっ！　もっろっ、はへひふひはふぅっ……（もっと激しくします）=Vou tornar mais forte.
ぢゅっ！　ぢゅぶっ！　おひんひん、はんひはふはぁ？（おちんちん、感じますか）=Você pode sentir seu pau?
んぐっ！　ぇぐっ、んぅっ！　いひっ……ふふひっ……ぐぐぅっ（息、苦しい）=(respiração intensa)
んぉっ！　おぐっ！　んぶぶぅっ！　は……はへひいれふぅ……（激しいです）=(Intenso)
んぇぐぅっ！　んぶぶっ！　おひんひんっ、おおひいへふぅっ（おちんちん、大きいです）=(Seu pênis é tão grande)
ふぅっ、んっ、そろそろっ、出ちゃいそうですかぁっ……？=Hmmm, está quase na hora de eu sair?
はふっ、んぅっ……はいぃっ、いつでもいいですよぉ……=Huh, mmm... Sim, a qualquer momento...
はぁっ、んっ、そろそろぉっ、せーえきどっくんしちゃいそぉですかぁ？=Huh, hmm, está na hora de eu fazer uma sessão de sexo?
あふっ、いつでもぉっ……いっぱい射精してくださいねぇっ……=Ahh, a qualquer momento... Por favor ejaculem muito...
れろっ、んちゅぅっ、ぇるっ、んっ、イきそうっ、ですかっ……？=Eu vou me?
れろろっ、んっ、あっ、もぉっ、イッちゃいそうなんですねっ……=Você está prestes a gozar, não está?
ちゅっ、ぇりゅっ、んふぅっ、もぉイッちゃいますかぁ？=Chirp, chirp, chirp, Hmm... Você quer gozar?
んぢゅっ、ぶぢゅぅっ、んぅぅっ、いひほうれふはぁっ……？（イきそうですか？）=Você está pronto para vir?
むぢゅぅっ！　ぶぢゅっ！　いふへほっ……ほうほぉっ……（いつでもどうぞ）=Seja bem-vindo.
んぢゅっ、んんっ！　いふへほっ、はへーいいへふほぉっ……（いつでも射精いいですよ）=(Você pode ejacular a qualquer momento que quiser)
んぐっ、んぐぐぅっ！　んぶぅっ、のおっ、いいえうおぉっ……（喉、いいですよ）=(garganta, bom)
んぅっ！　んぶぅっ！　いっはいっ……ほうほぉっ……（いっぱいどうぞ）=(Divirta-se muito)
んぐっ！　えぐぅっ！　んんっ、へいひっ、いっはいはひへぇっ……（精子、いっぱい出して）=(Esperma, esperma, esperma)
はぁ……ん……たくさん出ましたかぁ……？=Huh... Hmm... Você recebeu muito?
いっぱい気持ちよくなってもらえたでしょーかぁ……？=Isso fez você se sentir tão bem?
あぁ……精子、すごいドロドロですよぉ……=Oh... Seu esperma é tão escorregadio...
んふぅ……あなたさんの精液の匂い……大好きですぅ……=Mmm... O cheiro de seu sêmen... Meu favorito...
ふぁぁ……身体、熱いですぅ……=Estou tão quente...
んふぅ……とろとろで……気持ちいいですよぉ……=Mmm... É tão espesso... É tão bom...
んぅ……わたしの喉……気持ち良かったですかぁ……？=A minha garganta... Senti-me bem?
ん……喉の奥まで……たくさん突かれちゃいましたぁ……=Ele me cutucou tão fundo na garganta... Tantas vezes...
ふぅぅ……精液の味……喉の奥まで感じますよぉ……=Mmm... O gosto do sêmen... Consigo senti-lo no fundo da garganta...
あ……お腹の中……あなたさんのが溜まっている感じがしますぅ……=Oh... Meu estômago... Parece que está cheio do seu...
ふぉぉ、これぇ……やっぱり特殊な味ですよぉ……=Uau, isto... É um gosto especial...
ん……精液の熱……お腹の中まで感じますぅ……=Mmm... O calor do sêmen... Eu posso senti-lo até o estômago...
あ……こんなにたくさん出してくれたんですね……えへへ=Oh... Você me deu tanto... Ehehe.
わぁ……涎と混じって……なんかちょっとエッチです……=Uau... Misturado com baba... É meio safado...
ふぅ……精液、涎と混じっちゃいましたぁ……=Hmm... Meu sêmen se misturou com a baba...
んっ、はぁっ、またっ、イッちゃいそぉですかぁっ……？=Mmm, huh, eu vou?
あふっ、んっ、何回でもっ……気持ち良くなってくれていーですよぉ……=Não me importa quantas vezes é preciso para que você se sinta bem.
はぁっ、あっ……またっ、びゅっびゅしちゃいますかぁ？=Haha, oh... Você vai esguichar?
んちゅっ、んっ、またぁっ……出ちゃいますかぁっ……？=Mmm, mmm, novamente... Está saindo?
れりゅっ……ふぅっ、舌の感触、最後まで味わってくださいねぇっ……=Por favor, saboreie a sensação da minha língua até o final...
んっ、ちゅぅっ、また射精できそうなんですねっ……=Mmm, chuuchu, você está prestes a ejacular novamente...
んぢゅっ、ぶぢゅっ、んぶぶっ、まらっ、いへほうへふはっ……（またイけそうですか）=Você vai gozar de novo?
ぢゅるるっ、んぢゅぅっ、ふぁぃっ、はんはいへほほうほっ……（はい、何回でもどうぞ）=(Sim, quantas vezes você quiser)
ぢゅるっ、ぶぢゅぅっ、ふぁいぃっ、ひゃへいっ、ほうほぉっ……（射精どうぞ）=(Ejacular)
ふぁぁ……またこんなにたくさん……=Huh... Tantos novamente...
あ……さっきも出したのに……まだ濃いですよぉ……=Oh... Tirei há um tempo... Ainda é grosso...
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
はぁ、あ……ふふっ、ご奉仕できるの嬉しいです……=Huh, ah... Hmmm, estou feliz de poder servi-lo...
はふ……んっ、ふぅ……たくさん気持ちよくなってくださいね=Huh... Mmm, hmm... Por favor, sinta-se muito bem!
//はぁっ、んんっ、あなたさんのここ、すごぉく硬いですよぉ……=Huh, mmm, você é realmente difícil aqui...
ふぅっ、んっ、手に吸い付くみたいな感触ですぅ……=Mmm, mmm, parece que está sugando na minha mão...
はふ……ん、おちんちん、痛くないですかぁ？=Huh... Hmm, seu pênis, está doendo?
はぁ、ん……おちんちんの触り心地、好きですよぉ……=Huh, hmm... Eu gosto da sensação do seu pinto...
はぁっ、んんっ、先っぽ……膨らんでますよぉ……=Huh, hmm, a ponta... Está inchada...
はふ、ん……痛くないですかぁ？=Huh, hmm... Não dói?
はふっ、ふぅっ、これぇ、本当に気持ちいいですかぁ？=Huh, huh, isto realmente é bom?
はぁっ、んっ、足で擦るなんて……難易度高いですぅ……=Huh, hmm, esfregar com os pés... Isso é muito desafiador...
んぅっ、おちんちん、痛くしないようにしなきゃ……=Mmm, pinto, tenho que tentar não te machucar...
は……ふぅ……あなたさんの、すごく熱いですよぉ……=Huh... Você é tão gostoso...
ふぁぁっ、おっぱいに……硬いのが当たって……んんっ……=Huh, minhas mamas... Elas são tão duras... Mmm...
はふぅっ、おっぱいの柔らかさ、おちんちんに伝わってますかぁ？=Huh, você pode sentir a maciez de minhas mamas em seu pinto?
んっ、ふぅっ、ちっちゃいから……きちんと挟めないですよぉ……=Mmm, hmm, você é tão pequeno... Você não consegue beliscá-lo corretamente...
んっ、ふぅっ、ふふっ、ほらぁ、しっかり挟めましたよぉ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, olha, eu consegui apertar...
れりゅっ、ぇるっ、れろろっ、ふふっ、美味しっ=É tão bom! É tão bom!
んちゅっ、はふ……んぇるぅっ……全部舐めたくなっちゃいますぅ……=Eu quero lamber tudo...
れりゅぅっ、ちゅぶぶっ、んっ、あなたさんの味がしますよぉ……=Posso sentir seu paladar...
ちゅっ、ぇるっ、んっ、先っぽ、ぴかぴかですぅ……=Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, a ponta é tão brilhante.
ぇりゅっ、んふぅっ、乳首……感じちゃいますかぁ？=Você está sentindo meus mamilos?
ちゅっ、れろぉっ、舌、届いてますかぁ……？=Chuchu, reero, sua língua está me alcançando?
ずぢゅっ、ちゅぶっ、んふぅっ、お口が感じちゃいそぉ……=Sizzle, chub, mmmm, minha boca está tão bem...
ぢゅるるぅっ、ぢゅりゅっ、んっ、あなたさんをお口に入れられるなんて……幸せ……=Elegante, indelicado, indelicado, indelicado, estou tão feliz de ter você na minha boca...
ずぢゅっ、ぢゅぼぼぼぉっ、あはっ、ひゃはひぃほほへふぅ……（やらしい音です）=(tagarelice indistinta)
んぢゅっ、ちゅぶぶっ、んふぅっ、お口からはみ出しちゃう……=Mmmmmm, chupa, mmmmmmmm, está saindo da minha boca...
んぢゅっ、ぢゅるぅっ、ああいおおういっ、ふひひひへふははいぃっ……（わたしのお口、好きにしてください）=(Por favor, faça com a minha boca o que quiser)
はぁっ、あぁっ！　いっぱい頑張りますぅ……んんっ！=Aaah! Vou trabalhar o máximo que puder... Mmm!
ふぁっ、はぁぅっ！　んぅっ！　感じてくれてっ、ますかぁっ……=Whoo-hoo-hoo! Mmm! Você pode senti-lo?
あっ、んんっ！　わたし、ドキドキしてきましたぁ……=Ah, hmm! Estou começando a ficar nervoso...
あぁっ、んっ……あなたさんのここ……熱いぃ……=Ahhh, seu lugar é tão quente...
んっ、んんっ、おちんちん、ますます硬くなってるみたいですぅ……=Mmm, mmm, seu pau parece estar ficando cada vez mais duro...
はぁぁ、あっ、わたしの手、いっぱい味わってくださいねぇ……=Ahh, oh, por favor, prove muito a minha mão...
んっ、はぁっ、んんんっ！　このくらい強くてもっ、平気ですかぁ？=Mmm, hmm, hmm! Você está bem com tanta pressão?
はふっ、あっ、んっ……いっぱいいじっちゃいますよぉ……=Ha, eu sou... Estou bem... Me desculpe...
ふぅっ、んんっ！　ぐりぐりっ、しちゃいますねぇっ……=Hmmm! Não consigo parar de apalpar você...
あぁっ、んぅっ！　わたしぃっ、だんだん夢中になってきましたぁ……=Aaah, hmm! Estou ficando cada vez mais absorvido nisto...
あふっ、んっ、おちんちんの感触、伝わってきますよぉ……=Ahh, mmm, eu posso sentir seu pau...
んぁっ、はぁっ、あなたさんの匂いが……上がってきますよぉ……=Seu cheiro... Está vindo à tona...
ふぅっ、んっ、はぁぁっ、いっぱい感じてくださいぃ……=Huh, huh, huh, por favor, sinta tudo...
んふぅっ、あなたさん専用のおっぱい、いっぱい感じてくださいぃ……=Mmmm... Por favor, sinta minhas mamas especiais...
//ふぅっ、んんっ！　身体中で押し付けちゃいますぅ……=Mmm-hmm! Estou te empurrando para todo lado...
んっ、くぅっ、ふぅぅっ、たゆたゆのおっぱいっ、どーですかぁ？=Mmmm, mmmm, mmmm, como estão minhas mamas?
れろろぉっ、んちゅぅうっ、なんか……すごくやらしい気分……=Estou tão excitado...
れるっ、んちゅぅ……えるぅっ、これがぁ、あなたさんの味ぃ……=Eu posso provar, eu posso provar, eu posso provar seu gosto...
ちゅっ、んちゅぅっ、はぁぁっ、これぇ……気持ちいいですかぁ？=Isto é bom?
ちゅっ、んちゅぅっ！　どんどん膨らんでますぅ……=Chug, chug! Está ficando cada vez maior...
ちゅっ、ちゅぶぶぅ！　いっぱいっ、吸い込んじゃいますね……=Chupa, chupa, chupa! Estou sugando tanto...
ぇりゅっ、ずちゅっ、んふぅっ、先っぽ、美味しいですぅ……=É tão bom...
ぶぢゅぅっ、ぢゅぶぶっ、んっ、あなははんほあひぃっ……（あなたさんの味）=(Seu gosto)
ぢゅるるぅっ！　ずっぢゅうぅぅっ！　んふぅっ、ふいほんはふぅっ（吸い込んじゃう）=(Respiração)
ぢゅるるぅ！　いっはいふいほひはふよぉ……（いっぱい吸い込みますよ）=Vou inalar muito.
ぶぢゅっ、ぢゅっ、んぢゅるぅっ、先っぽ……おいひいれふぅ……=Buju, buju, buju, buju, a ponta...
んぁっ、あぐぅっ！　んぶっ！　おひんひんっ、ひほひひぃへふはぁっ……（おちんちん、気持ちいいですか）=(O seu pênis se sente bem?)
あっ、んんっ、好きな時にっ……出してくださいぃ……=Ah, mmm, sempre que quiser... Por favor, deixe-me sair...
はぁっ、んっ、あなたさんがイくまでっ、しっかり続けますよぉ……=Huh, hmm, você é tão gostoso que eu vou continuar...
あっ、はいぃっ、気持ちよくイッてくださいぃっ……=Ah, sim, por favor, goze...
あぁっ、あなたさんの精液ぃっ、たくさん見せてくださいぃっ！=Ahh, seu sêmen, por favor me mostre muito dele!
はぅっ、んっ、ふぅぅっ、おっぱいにっ……かけてくださいぃっ……=Huh, hmmm, hmmm, por favor coloque-o nas minhas mamas...
はぁっ、はぁっ、んんっ、いっぱいベトベトにしてくださいぃっ……=Huh, huh, huh, huh, mmm, por favor, faça tudo pegajoso...
はぁっ、んちゅっ、ちゅぶっ、んっ、出してっ、くださいぃっ……=Ha, Michu, Chubu, eu estou apontando, por favor...
むちゅっ、ちゅぅっ、あなたさんがイくところっ、見たいですぅっ……=Quero ver você gozar...
ちゅぶっ、んぢゅっ、射精するまで舐め続けますよぉっ……=Chub, chub, chub, chub, vou continuar lambendo até você ejacular...
ぢゅるるぅっ！　んぶぅっ、はいほはっ、はふはんふいはへはふぅっ……（最後はたくさん吸い上げます）=(No final das contas, é muito ruim)
ぢゅぶっ、ぢゅるぅっ！　いっふぁいっ、はひへふははいぃっ……（いっぱい出してください）=(Por favor, deixe-me sair muito)
ぢゅるるぅっ！　んんっ！　へいひっ、はひへふははいぃっ（精子出してください）=(Espermas, por favor)
んぇっ！　えぐぅっ！　んっ、ひゅっひゅっ、くははいぃっ……（ぴゅっぴゅください）=(rodopiar, por favor)
んぐぐぐぅっ！　んぶっ、おふひっ、はひへぇっ……（奥に出して）=(Coloque-o no fundo)
んぶぅっ、んぐぐっ！　ほほははっ、ほっふんはへっ……んぐぅっ！（このまま、どっくんまで）=Continua, Doku.
ん……ふふっ、真っ白なのたくさん……嬉しいですよぉ……=Mmmm... Hmmm... Muito branco puro... Estou tão feliz...
はぁぁ……すごい匂い……頭がぼーっとしちゃいますぅ……=Cheira tão bem... Está me deixando tonto...
わたしでこんなに精子出してくれるなんて……えへへぇ……=Não acredito que você está fazendo tanto esperma comigo... Hehehe...
はふ……わたしのご奉仕……気持ちよく射精できましたかぁ？=Você obteve uma boa ejaculação do meu serviço?
あは……たくさんかけてもらえて……幸せですぅ……=Estou tão feliz que você está... Tão feliz que você está tão feliz...
ん……この匂い……身体中に染み込ませたいですよぉ……=Mmm... Este cheiro... Quero que ele penetre em meu corpo...
お顔にべっとり……温かくて幸せですぅ……=Está em todo o seu rosto... Tão quente e feliz...
はぁぁ……お顔で受け止めるの……ハマっちゃいますよぉ……=Hahaha... Pegando com seu rosto... Você vai ficar viciado...
はふ……気持ちよくなってもらえたでしょーか？=Hafu... Isso fez você se sentir bem?
//ん……難しかったですけどぉ……今の感じで良かったですかぁ？=Bem... Foi difícil, mas... Foi correto?
お口の中……いっぱい感じてもらえましたか？=Em sua boca... Você sentiu muita coisa?
はぁ……まだお口にあなたさんの感触が残ってますぅ……=Ainda posso sentir você em minha boca...
はぁ……とろとろなのいっぱぁい……たくさん感じてくれたんですね=É tão espesso... Você deve ter sentido muito.
ふふっ、わたしのおっぱい……どんな感触でしたかぁ？=Minhas mamas... Como elas se sentiram?
少し苦しかったけど、あなたさんが悦んでくれたのなら……えへへ=Foi um pouco doloroso, mas se isso o deixou feliz... Hehe.
ん、ふ……なんか……すごく深いところで繋がった気がしますぅ……=Sinto que... Estamos conectados de uma forma muito profunda...
はぁぁ……あなたさんの精子……嬉しいですぅ……=Huh... Seu esperma... Isso me deixa feliz...
あ、ん……飲み込んだだけなのに、妊娠しちゃいそう……なんちゃって=Oh, um... Acabei de engolir, mas acho que vou ficar grávida... Que surpresa!
ふぁ……口の中も喉もお腹も全部熱いですよぉ……=Huh... Minha boca, garganta e estômago estão todos quentes...
あぁぁ、この味……なんかもう妊娠しちゃいそぉですよぉ……=Oh, este gosto... Está me deixando grávida...
すごい……こんなにとろとろ……濃かったんですね……=Uau... Tão grosso... Tão grosso...
あなたさんのとわたしの涎が一緒に……なんか感動ですぅ……=Sua baba e a minha juntas... Que comovente...
わたしとあなたさんの体液が混じり合ってますぅ……えへへ……=Meus fluidos corporais e os seus estão misturados... Hehehe...
はぁぁ、わたしの身体でぇ、いっぱい気持ち良くなってくださいぃ……=Por favor, sinta-se bem com meu corpo...
ん、ふっ、何回でもイッてもらえるの、嬉しいですぅっ……=Estou tão feliz que você pode me fazer gozar quantas vezes quiser...
んふぅっ、何回でも……射精しちゃっていいですよぉっ……=Mmm, você pode ejacular quantas vezes quiser...
ぇるっ、んっ、何回でもっ……好きなだけイッてくださいぃっ……=Goze quantas vezes quiser...
れりゅぅっ、んっ、わたしのペロペロ、いっぱい感じてくださいぃ……=Por favor, sinta minha língua em você...
ぇりゅっ、ちゅぶっ、好きなだけぇ……精子出してくださいぃ……=Por favor, goze o quanto quiser...
んぢゅるぅっ、んぶっ、わらひのおふひっ、いっはいはんひへぇっ……（わたしのお口、いっぱい感じて）=(Sinta minha boca em cima de você)
ぢゅるぅっ！　ぶぢゅっ、いっへふへふほっ……ふへひいへふっ……（イッてくれるの嬉しいです）=(Fico feliz que tenha gozado)
ぢゅぶぅっ、んぢゅぅっ、なんふぁいへほっ、へいひっ、ふははいぃっ（何回でも精子ください）=(Esperma quantas vezes você quiser, por favor)
あぁぁ、やっぱり熱い……この熱さ、癖になっちゃいそうですぅ……=Ahh, ainda está quente... Este calor vai se tornar um hábito...
ん……さっきよりも匂いが濃いかも……えへへ……=Hmm... O cheiro pode ser mais forte do que antes... Ehehe...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
あっ……んんっ、ふふっ、こーいうのが好きなんですね……=Oh... Mmm... Mmm... Você gosta desse tipo de coisa...
はぁぁ……あふっ、んっ、たくさんしてあげますからね……=Huh... Ahhh... Mmm... Farei muito por você...
はぁぁ……んっ、びくびくしてるの分かっちゃいますね……=Huh... Mmm... Posso dizer que você está nervoso...
んっ……っと……なんか……独特な感触です……=É... É... É... É... É uma sensação única.
んっ、ふぅっ、おちんぽ……いっぱい擦ってあげますからね=Mmm, hmm... Seu pau... Vou esfregar tudo em você.
はぁっ、あ……ふふっ、おちんぽ跳ねてますよぉ……=Huh, ah... Hmm, sua pica está saltando...
あぁ、こんなにぷっくり……気持ちいいんですねぇ……=Oh, é tão roliço... É tão bom...
あっ、んんっ、ここの触り心地、好きですよぉ……=Ah, mmm, eu gosto da maneira como você se sente aqui...
んっ、ふぅっ、ふふっ、足蹴にされて感じちゃうんですか？=Hmm, Fufu, você se sente chutado?
あ、ん……もぉ、そんなにびくびくさせて……エッチなんですからぁ……=Oh, não... Você está me deixando tão nervoso... Você é tão safado...
あっ、ふぅっ、おちんぽ足蹴にされて感じちゃうんですか？=Oh, wtf, você sente isso quando alguém dá um pontapé no seu pinto?
はふっ、んんっ、女の子におっぱいまで使わせちゃうんですねぇ……ふふっ=Huh, hmmm, eles até deixam as garotas usarem minhas mamas...
はぁっ、んっ、両側からしっかり……んっ……気持ちいいですか？=Huh, mmm, firme de ambos os lados... Mmm... Isso é bom?
んっ、はぁぁっ、パイズリって……わたしまで興奮しちゃいますよぉ……=Mmm, haaaah, pissling... Isso está me deixando excitado também...
ふぁっ、あ、もぉ、こんなちっちゃいおっぱいまで欲しがるなんて……エッチ……=Huh, Ahhh, não posso acreditar que você queira nem essas pequenas mamas... Sexo...
ふぅっ、んんっ、どーですか、わたしの自慢のおっぱい……えへへ……=Hmmm, hmmm, o que você acha, minhas orgulhosas mamas... Hehehe...
んちゅっ、れろっ、んはぁっ、こーいうの、好きですか……？=Você gosta deste tipo de coisa?
れろろぉっ、んふぅっ、ぇるっ、んふっ、舌で感じてくれてるんですね=Você está me sentindo com sua língua, não está?
ちゅっ、れろっ、はぁぁ、おちんぽ震えてます、興奮してるんですね……=Grosso, lascivo, haha, sua pica está tremendo, você está tão excitado...
ぇるぅっ、んちゅっ、んふっ、震えてて可愛いですよぉ……=Você está tremendo tanto, você é tão bonitinho...
れろぉっ、んちゅぅっ、ふふーっ、乳首、すっごく硬くなってますよぉ……=Seus mamilos estão ficando muito difíceis...
んふぅっ、んちゅっ、しっかり挟まないと、舐められないですぅ……=Mmmmm, nchu, se você não me beliscar bem, eu não posso te lamber...
んぢゅるぅっ、ぢゅるぅぅっ！　いっぱいぬぽぬぽしてあげますからねぇ……=Elegante, impertinente! Vou lhe dar muito molhar e chupar...
あむぅっ、んぢゅぅっ、ふぅっ、涎でべとべとですよぉ……=Aww, mmm, mmm, mmm, mmm, você está babando em cima de mim...
ずっぢゅぅっ、んぢゅうっ、おひんほ、ははふはっへはふはぁ？（おちんぽ硬くなってますか）=Sua pica está endurecendo?
あむぅっ、んぢゅっ、ぢゅっ、ふふっ、涎まみれですよぉ……=Aww, jeez, jeez, estou babando...
んぶっ、んぶぅっ、んはぁっ、おひんほっ、ほひほひはふほぉっ……（おちんぽ飲み込みますよ）=Vou engolir sua pica.
ひゃんっ！　んんっ、ふふっ、身体、びくびくしてますねっ……=Aah! Mmmm... Seu corpo está tão nervoso...
はぁっ、あぁんっ！　触れてるとこ、熱いですよぉ……=Aah! Aah! É tão quente onde você está tocando...
んっ、ふぅぅっ！　ふふっ、激しいのが好きなんですね……=Mmm-hmm! Hmm. Você gosta muito...
んんっ、んっ、はぁぁっ……こんなにして痛くないんですかぁ……？=Mmm, mmm, hahaha... Não dói fazer assim?
んはぁっ、もぉ、我慢汁でお手手がべとべとですよぉ……=Minhas mãos estão todas pegajosas com meus próprios sucos...
あっ、あっ、あぁ、こんなにぬるぬるにしてぇ……=Oh, oh, oh, oh, oh, deixa-me tão molhado...
ふぁっ、はぁっ、先っぽ……なんか滲んできましたよぉ……=Huh, huh, a dica... Está começando a pingar...
あっ、んんっ！　びくびく跳ねてっ……んっ、逃げちゃダメですよぉ……=Ah, hmm! Você está pulando para cima e para baixo... Mmm, não fuja...
//んっ、ふぅっ、こんなに激しくしても感じちゃうんですかぁ？=Mmm, hmm... Você sente isso mesmo quando eu faço isso tão difícil?
足でっ……ごしごししてるのにっ……身体、震えてますよぉ……=Eu estou esfregando seus pés... Mas você está tremendo.
はぁっ、あぁっ、足コキ、そんなに興奮しちゃいますかぁ？=Huh, oh, um trabalho para os pés, isso o excita assim tanto?
あふっ、んっ、ふぅっ、おっぱいぐりぐりしちゃいますよぉ……=Ahh, mmmm, hmmm, vou apalpar minhas mamas...
はぁぁっ、あっ、んんっ、おっぱいの熱っ、伝わってますかぁ？=Você pode sentir o calor das minhas mamas?
んっ！　あぁっ！　おちんぽ、おっぱいにぴったりですぅ……=Agh! Aah! Seu pau está tão apertado contra minhas mamas...
はぁっ、あぁんっ、もぉっ、貧乳に無茶させちゃうんですからぁっ……=Huh, oh, não, você está fazendo minhas pobres mamas fazerem coisas malucas...
あふぅっ、んんぅっ、ふふっ、これがおっぱいの正しい使い方ですよねぇ♪=Aww, mmm, hmm, essa é a maneira correta de usar minhas mamas ♪
れろっ、れろれろぉっ……んはぁ……舌の感触はどーですかぁー？=Qual é a sensação de sua língua?
んちゅっ、ちゅっ、れりゅっ、んふっ、いろんなとこにキスしちゃいますぅ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, estou beijando tantos lugares...
んちゅっ、れろぉっ、身体中、涎でべとべとにしたいですぅ……=Quero babar em cima de você...
はぁっ、んちゅぅぅっ、エッチな味……いっぱいしますよぉ……=Tem gosto de sexo... Muito...
れろっ、ずちゅぅぅっ！　びんびんの乳首、可愛いですぅ……=Reore, chuuchu! Seus mamilos são tão bonitos...
あむっ、ちゅぅぅっ、んっ、エッチなお汁いっぱいですよぉ……=Ahhh, você está tão cheio de suco...
ずぢゅっ！　ぢゅぶっ！　んふぅっ、わらひのおふひ、ろうれふはぁ？（わたしのお口、どうですか？）=O que você acha da minha boca?
ぢゅぶぶぅっ！　んぢゅぅっ！　おふひっ、いっはいへふぅっ……（お口いっぱいです）=(boca cheia)
んぢゅっ！　ぢゅるるっ！　もぉ、ほんはひはへはへへぇ……（もう、こんなに舐めさせてぇ）=Ahhh, não acredito que você me deixou lamber você assim.
あむっ、んぢゅっ、ぢゅぼぼっ、あふっ、おおひいれふよぉ……（大きいですよ）=(É grande)
んぐぅっ！　あっ、んぶぅっ！　のぉあっ、おはんほひはへはふぅっ……（喉がおまんこにされちゃう）=(garganta sendo transformada em boceta)
んんっ、ふふっ、このままイッちゃいますかぁっ……？=Mmmm, hmmm, você vai vir assim?
あっ、ふぅっ、一番気持ちいい時に出してくださいねぇ=Ah, ufa, por favor, deixe-me sair quando lhe parecer melhor.
んふぅっ、ドロドロのザーメンっ、思う存分出してくださいぃ！=Mt. Mt.
あぁっ、ザーメンっ……ザーメン早くぅっ……=Oh, gozando... Gozando rápido...
んふぅっ、んっ、わたしのここぉっ、真っ白にしていいですよぉっ……=Mmmm, mmmm, você pode me fazer branco aqui...
あふぅっ、んぅっ、濃いのっ、たくさんぴゅっぴゅしてぇ……=Ohhhh, mmmm, é tão grosso, está me fazendo esguichar tanto...
ちゅぶっ、ちゅばぁっ、んっ、どっくんしていいですよぉっ=Chubbaa, mmm, você pode chupar minha boceta...
れりゅっ、ぇるっ、最後までぇ……舐め続けますからねぇ……れろぉっ……=Vou continuar a lamber até o final... Então...
れろぉっ、んっ、ちゅっ、おちんぽどっくん、いいですよぉっ……=Ahhh, é tão bom...
ぢゅりゅぅっ！　んっ、ほっふんっ……ふははいぃっ……（どっくんください）=(Por favor, tome uma bebida)
ぶぢゅぅっ！　んぢゅっ！　ひほひほふっ……はっへぇっ……（気持ちよくなって）=Sinta-se melhor.
ぶぢゅっ、ぢゅるぅ！　おひんほひふほあひはひへひはひはぁっ（おちんぽ汁の味がしてきました）=(Já posso provar seu suco de pinto)
んんっ！　んぇっ！　のおっ……おははへへはふぅっ……（喉犯されてます）=(garganta fodida)
んぶぅっ！　んぶぶっ！　ほっふんっ、ひへぇっ……（どっくんして）=(Bebendo)
んぇぐぅっ、のおはんほへっ……はーへんはひへふははいぃっ……（喉まんこでザーメン出してください）=(Por favor, gozando na minha garganta boceta)
んふ……こんなにたくさん……ありがとうございます……=Mmm... Tantos... Obrigado...
はぁ……いっぱい出してくれましたね……えへへ=Huh... Você me deu muito... Ehehe.
はぁぁ……ザーメン、ぷるぷるしてますよぉ……=Huh... Gozando, é tão roliço...
あんっ、とろっとしたちんぽ汁ぅ……匂いだけで興奮しますぅ=Ahhh, seu suco de pinto é tão grosso... Só o cheiro dele me excita.
んふふっ、こーやってぇ……わたしのこと、汚したかったんですよね♪=Você queria me sujar, não queria?
あ……ん……熱いの、いっぱいかけられちゃいました、ふふっ=Ah... Mmm... Eles puseram muita coisa quente em mim... Phew!
ふぅ……わたしのお顔、べとべとにした気分はどーですか？　ふふーっ=Hmm... Qual é a sensação de ter ficado com o rosto todo pegajoso? Hmm...
もしかして……お顔にかけると思って、たくさん出しちゃったんですかぁ？=Talvez... Você pensou em colocá-lo no seu rosto, então você pegou muita coisa?
はふ……足まで使わされちゃいましたねぇ……=Ele até me fez usar minhas pernas...
ふふっ、足なんかでもイけちゃうんですか……エッチ♪=Você pode me fazer gozar com seu pé?
んふっ、涎でべとべとになりながらのどっくん……気持ちよかったですかぁ？=Sentiu bem estar babando em cima de você?
はふ……あなたさんがびくびくする姿……すごく可愛いかったですよぉ……=Hafu... A maneira como você se assustou... Foi tão fofo...
あん……おっぱいにたくさん……ぬるぬるですよぉ……=Você tem tanto nas mamas, elas são tão viscosas...
//あなたさんの硬い感触……まだおっぱいに残ってますよぉ……=Sua tesão... Ainda está nas minhas mamas...
ふふっ、わたしの喉を犯して……興奮しちゃいましたかぁ？=Foda-se minha garganta... Isso te excitou?
喉の奥……まだたっぷり感触が残ってますよぉ……=O fundo de minha garganta... Você ainda pode senti-lo...
ふふっ、どろどろのザーメン、たくさん出ちゃいましたね=Hmmm, você tem um monte de esperma desleixado!
はぁぁ……あなたさんの思い、全部飲み干しましたよぉ……=Eu bebi todos os seus pensamentos...
わたしに排泄液を飲ませちゃった気分……どんな感じですか？　ふふーっ♪=Qual é a sensação de me fazer beber seus excrementos? Mmm ♪
んく……ん、このザーメンの濃さ……そんなに興奮してくれたんですか？=Mmmm... Hmmm, esse esperma grosso... O excitou assim tanto?
んー……わたしが吐き出すところ、エッチでしたかぁ？=A parte em que eu cuspi foi sexualmente explícita?
ふぁ、こんなに出したらお口の中いっぱいになっちゃいますよぉ……=Uau, sua boca estará cheia se você tirar tanto...
もぉ……こんなにおちんぽ汁溜め込んじゃってたんですねぇ……=Oh... Você tem tanto suco de pinto em você...
はぁっ、あっ、またイッちゃいそぉなんですね、ふふっ……=Estou prestes a gozar novamente, não estou? Hmm...
いいですよぉ……んっ、何回でもっ、イかせてあげちゃいますぅっ……=Farei você ejacular quantas vezes quiser...
わたしがぁ……おちんぽ汁、何度でも絞り出してあげますぅっ……=Vou... Espremer seu suco de pinto o máximo de vezes que puder...
んちゅっ、んっ、最後までぇ……ずっと舐めちゃいますよぉ……=Eu o lamberei até o fim...
れりゅっ、またイッちゃいますかっ……いいですよぉ……=Você vai vir novamente?
はみゅっ、ちゅっ、わたしの舐め舐めでぇっ、何回でも射精してくださいぃっ……=Por favor, ejacule quantas vezes quiser com a minha lambida e chupada...
んぶぢゅぅっ、ぢゅるるっ、はんはいへほっ、はひへふははいぃっ……（何回でも出してください）=(Por favor, deixe-me sair o máximo de vezes que puder)
ぢゅぶぶっ、ぢゅるぅっ、おふひへっ、ひほひほふはっへふははいぃっ……（お口で気持ち良くなってください）=(Por favor, faça-me sentir melhor com sua boca)
ずぢゅぅぅっ！　んぶぅっ、ははふぅっ、まはっ、はーへんっ、ふははいぃっ（早く、またザーメンください）=(Rápido, por favor, ejacule novamente)
あん……やっぱりこんなにいっぱい出ちゃうんですねぇ……ふふっ=Aah... Eu sabia que sairia tão cheio... Hmmm...
何回も出せるほど、興奮してくれたんですね、えへへ……=Você me deixou tão excitada que pude dar mais de uma vez. Ehehehehe...
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
あっ、んっ、ふぁっ、あ……わたしまで感じちゃいそうです……=Aah, mmmm, ahhh, acho que vou sentir isso também...
ああぁ……んふぅ……なんかすごくエッチな気分です……=Ohhh... Mmm... Parece tão malicioso...
はぁっ、はぁっ、んんっ、擦ってるだけなのに、興奮しちゃいます……=Huh, huh, huh, hmm, só estou esfregando, mas estou tão animado...
んっ、ふぅっ、んんっ、先っぽ……ぷにぷにしてますよぉ……=Mmm, mmm, mmm, a ponta... É tão macia...
あっ、あっ、んんっ、おちんぽ触ってるだけで興奮しちゃいますぅ……=Aah, aah, mmm, estou tão excitada só de tocar seu pau...
ふぁぁ……こんなにびくびく……暴れちゃダメですよぉ……=Huh... Tão nervoso... Não se assuste...
あ……ふっ……大切なところ……丁寧に触りますねぇ=Ah... Hmm... Uma parte importante... Vou tocá-la com cuidado.
んふぅ、こんなに膨らむなんて……不思議ですぅ……=Hmmm, é tão estranho que esteja tão inchado...
んっ、ふぅっ、足でもご奉仕できるなんて……ふふーっ=Mmm, phew, eu não posso acreditar que posso servi-lo com meus pés... Phew!
はぁっ、あっ、足に吸い付く感触……気持ちいいですよぉ……=Huh, oh, a sensação de chupar na minha perna... É tão bom...
はぁぁ、わたしぃ、足でもおちんぽご奉仕……ふあぁ……=Huh, eu também servirei seu pau com meu pé...
あっ、んふぅっ、身体中でご奉仕できるの、嬉しいですよ……=Oh, mmmm, estou tão feliz por servi-lo em todo o meu corpo...
はぁぁ……おっぱい……たくさん押し付けますからねぇ……=Vou pressionar muito minhas mamas contra você...
あっ、んっ、おっぱい……たくさんご奉仕しますからねぇ……=Aah, mmm, mamas... Eu vou lhe servir muito...
はぁっ、はぁっ、どんなにちっちゃくてもっ……ご奉仕頑張りますよぉ……=Huh, huh, não importa quão pequeno você seja, farei o meu melhor para servi-lo...
はぁぁっ、このおっぱい……全部あなたさんのものですよぉ……=Huh, essas mamas... São todas suas...
ちゅぶっ、んっ、ちゅぅぅっ、あんっ、キスマークついちゃった……=Eu tenho um chupão...
れりゅぅっ、んふぅっ、あなたさんの味がしますぅ……=Eu posso sentir seu gosto...
えろぉっ、れりゅっ、んっ、いっぱい舐めてあげますからねぇ……=Vou te lamber muito...
れろろっ、ちゅぅぅっ、あなたさんのここ、わたしが綺麗にしてあげますぅ……=Eu vou limpar este lugar para você...
はぁぁ、んちゅぅっ、乳首舐めながらなんて……エッチぃ……=Isso é tão safado...
ちゅぅっ、れりゅぅっ、んっ、動くの忘れちゃいそぉ……=Vou esquecer como se mover...
ちゅっ、ぢゅぶぶっ、んんっ、あなたさんのここ、美味しいですよぉ……=Chupa, mmmm, seu lugar é delicioso...
ぢゅるるぅっ！　むぢゅぅっ、たくさん咥えちゃいますねぇっ……=Elegante! Eu vou chupar muito...
んぢゅるぅっ、あなははんほはひぃ、おいひいれふぅっ……（あなたさんの味、美味しいです）=(Seu sabor é delicioso)
ぢゅぶぶっ、ずりゅぅっ、あんっ、おっぱいまでべとべとですぅ……=Sou tão pegajosa, até as minhas mamas são pegajosas...
んぐぅっ、んぶっ、んっ、もっろっ、のろっ、ふいへふははいぃっ（もっと喉ついてください）=(mais asfixia, por favor)
んっ、ぢゅぶっ、んぶぅっ、よあえっ、あえあいあふぅっ……（涎垂れちゃいます）=(Estou babando)
えぐっ、んぐぐっ、のおはんほっ、いっふぁいおはひへぇっ……（喉まんこ、いっぱい犯して）=Foda-me na garganta.
んっ、んんっ！　わたしの身体……いっぱい味わってくださいぃ……=Mmm, mmm! Meu corpo... Por favor, prove-o...
んぁぅっ！　あっ、ふぁっ……ご奉仕、大好き……んんっ！=Mmm! Oh, meu... Adoro servi-lo... Mmm!
あふっ、んぅっ、すごぃ……血管が浮いてますぅ……=Ahh, uau... Suas veias estão flutuando...
あぁんっ、んんっ、ここ、触ってるって思うだけでっ……はぁぁ……=Aaah, mmm, só de pensar em você me tocar aqui... Huh...
はぁっ、あぁっ、おちんぽ、すっごく動いてますぅ……=Ahhh, sua pica está se movendo tão rápido...
んふぅっ、あっ、んっ、おちんぽぉ、いっぱい感じさせてあげたいですよぉ……=Mmmm, oh, mmmm, eu quero sentir seu pau, eu quero tanto sentir...
はぁっ、あぁっ、感じてくれてるの、伝わりますよぉ……=Posso dizer que você está sentindo isso...
んんっ、ふぅっ……少しだけ強くしちゃいますねぇ……=Vou tornar as coisas um pouco mais difíceis...
はぁっ、あぁっ！　もっと激しくしてもいいですかぁ……？=Huh? Aah! Posso fazer isso com mais força?
足ぃ、いっぱい動かしますからぁ……んんっ、いっぱいっ、感じてくださいぃっ……=Vou mexer muito as pernas... Mmm, muito, por favor, sinta-o...
はふっ、んっ、足にっ、おちんぽくっ付いてきますよぉ……=Huh, mmm, sua pica está grudada na minha perna...
はぁっ、あぁっ、もっとっ……もっと擦り付けちゃいますぅ……=Ah, ah, mais... Vou esfregar mais...
あはっ、あなたさんのここぉっ、びくんびくん動いてますよぉ……=Ahaha, você está indo tão rápido aqui...
んはぁっ！　はぁぅっ！　わたしのおっぱいまんこ、いっぱい使ってくださいぃ……=Aah! Huh? ! Por favor, use muito minhas mamas e boceta...
んっ、はふっ、おっぱいだけじゃなくてっ……身体ごとっ、あなたさんにっ……=Não apenas minhas mamas, mas todo o meu corpo... Para você.
あっ、んぅっ、やぁっ、おっぱい刺激されちゃいますぅっ……=Oh, não, não, não, minhas mamas estão sendo estimuladas...
ぇるっ、れろっ！　んっ、この味、ご飯の時に思い出しちゃいそぉ……=Rrrr! Mmm, este gosto me faz lembrar arroz...
れるるぅっ！　んっ、れろぉっ、わたしの舌、たっぷり感じてくださいぃ……ぇるぅっ！=Rrrr! Mmm, Rero, sinta minha língua...
んっ、ふぅっ、あなたさんの身体、すみずみまで味わいたいですぅ……=Quero provar cada centímetro do seu corpo...
ちゅぶっ、れるぅっ、あんっ、ずっと舐めていたくなりますぅっ……=Eu quero continuar lambendo...
ぇろっ、れりゅぅっ！　あはっ、あそこが跳ねてくれてますぅ……=Oh, ahhh! Ahaha, está saltando por todo o lado...
ちゅっ、ぇるっ、れろぉっ、もっとペロペロしちゃいますぅ……=Grosso, ahh, estarei lhe lambendo mais...
ぶぢゅっ！　ぢゅるぅっ！　あはっ、はへはいはふはひはふぅっ……（食べちゃいたくなります）=(Você vai querer comê-lo)
んぶぶっ！　んぢゅぅっ！　んふっ、おくひっ、ほはははいへふぅっ……（お口、止まらないです）=Eu não consigo parar de falar.
ぶぢゅぅぅっ！　ぢゅるっ！　おひんほっ、ひほひほふはっへふははいぃ（おちんぽ気持ちよくなってください）=(Por favor, faça-me sentir melhor sobre sua pica)
ぶぢゅぅっ、んぢゅぅっ、いっふぁいっ……ふいあえあふぅっ……（いっぱい吸い上げます）=(Chupa)
んぶぅっ！　えぐっ！　んぶぅっ、くるひいのふひぃっ……（苦しいの好き）=Eu amo a dor.
ぇぐぅっ！　んっ、ぐぐぅっ！　いっふぁいっ、ふはっへふははいぃっ……（いっぱい使ってください）=(Use tudo)
んぶぶっ、ぶりゅぅっ！　のおまんほっ、ふひょふひょへふほぉっ（喉まんこ、ぐしょぐしょですよ）=Minha garganta está encharcada.
ふぁっ、はぁっ、わたしでっ、イッてくださいぃっ……=Huh, huh, vamos lá, por favor...
んっ、わたしのご奉仕っ……最後まで堪能してくださいねぇっ……=Mmm, por favor, aproveite meu serviço até o fim...
はぁっ、んっ、ザーメンびゅるるぅってっ……くださいぃっ……=Huh, mmm, ejaculação... Por favor...
あぁんっ、おちんぽ汁ぅっ……爆発しちゃっていいですよぉ！=Ohhhh, seu suco de pinto... Você pode explodir!
あはぁっ、んんっ、びくびくしてるのっ、感じますよぉっ……=Ahhh, mmm, você está nervoso, eu posso senti-lo...
はぁっ、あんっ、わたしの身体でっ、イッてくださいぃっ……=Huh, anh, por favor me faça gozar com meu corpo...
んちゅっ、ちゅぶぶっ、出ちゃうまでっ……ずっと舐めますよぉ……=Eu o lamberei até você sair... Até o fim...
ぇろろっ、ちゅぶっ、ふぅっ、びくびくっ、しちゃっていいですよぉっ……=Oh, não, não,
んっ、ちゅぶぅっ、もぉ、おちんぽ汁出ちゃいますかぁ？=Mmm, chupa, seu suco de pinto está saindo?
ぢゅぼっ！　ぢゅるぅっ！　ひほいほっ、くらさいぃっ……（白いのください）=(Branco, por favor)
ぢゅるるぅっ！　んぶぅっ、ははふっ、ははふぅっ……（早く早く）=(Rápido, rápido)
むぢゅぅっ！　ぢゅぼぼぉっ！　はーへんふひはひはふぅっ……（ザーメン吸い出します）=(suga o esperma)
んぢゅっ、んぶぅっ！　んあぁっ、ふふはんへはふほぉっ……（膨らんでますよ）=Está inchada.
んぐぅっ！　んぅっ！　ふひははへっ……はひへふははいぃっ……（好きなだけ出してください）=(Retire quantos quiser)
んぶぶぅっ！　んぐぅっ！　のおはんほぉっ、ほはひへぇっ……（喉まんこ、壊して）=(quebra da boceta da garganta)
あふ……ん……ご奉仕できて、幸せですぅ……=Estou tão feliz em servi-lo...
ん……わたしのご奉仕、どうでしたかぁ……？=Bem... Como foi meu serviço?
ふふっ、このとろとろザーメンが見たかったんですぅ……=Hmmm... Eu sempre quis ver este cominho suave...
あぁ……わたしのご奉仕でおちんぽ汁がこんなにぃ……=Oh, meu serviço está fazendo seu pau tão suculento...
あぁ……あなたさんの匂い……ん……大好きですぅ……=Eu amo o cheiro de vocês...
この感触……毎日でもかけてもらいたいですよぉ……=Eu gostaria de ter este sentimento em mim todos os dias...
あぁぁ……これぇ、お顔に塗り込みたくなっちゃいますぅ……=Isso me dá vontade de manchar na cara...
あは、気持ちいい……もっともっと……ベトベトにして欲しくなっちゃいますよぉ……=Oh, isso é tão bom... Me faz querer ainda mais... Gooey...
あぁ……足でもきちんとご奉仕できたんですね……嬉しい……=Ah... Você poderia me servir adequadamente com seus pés... Feliz...
わたしの足ぃ……これからもたくさん使ってくださいねぇ……=Meu pé... Por favor, continue a usá-lo muito...
ん……わたしのお口……あなたさんの好みに合ってるでしょうか？=Você acha que minha boca é do seu agrado?
んふぅ……きちんとご奉仕できて……幸せです♪=Mmm... Tão feliz em servi-lo adequadamente ♪
ん……おっぱいでもきちんとご奉仕できましたぁ……=Mmm... Mesmo com minhas mamas, fui capaz de servi-lo adequadamente...
ふぅ……実はぁ……わたしも気持ちよかったですよぉ……=Na verdade... Também me senti bem...
ものすごぉくご奉仕した気分になりますね、えへへー=Sinto como se o tivesse servido muito bem, não é mesmo?
とろとろで濃いの……身体に染み渡る感じですよぉ……=É tão espesso e grosso... É como se penetrasse em seu corpo.
おちんぽ汁……濃くて、とろとろで……美味しいです……=Suco de pênis... Espesso, espesso, delicioso...
はぁ……あなたさんのものなら、一滴でも無駄にしたくないですぅ……=Huh... Se for seu, não quero desperdiçar nem uma gota...
はふ……これでいつでもあなたさんと一心同体ですね……えへへ……=Haha... Agora serei sempre um com você... Ehehe...
んぅ、おちんぽ汁の味ぃ……毎日飲みたいですよぉ……=Mmm, o sabor do suco de pinto... Quero bebê-lo todos os dias...
あぁ……これ、なんかちょっと勿体ない気分になりますぅ……=Sinto que isto é uma perda de tempo...
わたしのお口へこんなにたくさん……ふふっ、ありがとうございます=Tantos na minha boca... Uau, muito obrigado!
あぅ……なんかもったいない……もっと味わっていれば良かったですぅ……=Que desperdício... Eu deveria ter saboreado mais...
あふっ、またっ……イッてくれるんですかっ……お願いしますぅっ……=Oh, ahhh... Você vai gozar?
はふぅっ、あなたさんにならっ、何回でもご奉仕っ……んんっ……=Se for você, eu o servirei quantas vezes quiser... Mmm...
んふっ、またまたザーメン発射してもらえるなんてぇ……嬉しいですぅっ=Mmmm, estou tão feliz de ter você atirando seu esperma novamente...
ぴちゅっ、ちゅっ、んっ、イッちゃうまでっ、ここにキスし続けますぅ……ちゅぶぶっ……=Vou continuar beijando você até você gozar... E depois vou beijar você...
んぇるっ、れろぉっ、はぁっ、好きな時にっ……どうぞっ……=Nnnnngngggghhh! Quando você quiser...
んちゅぅぅっ、ふぁいぃっ、好きなだけザーメン出してくださいねぇ……=Mmmmmm, sim, por favor goze o quanto quiser...
むぢゅぅっ、ぶぢゅっ、んっ、ほほははっ、はひほはへっ……（このまま最後まで）=Eu vou terminar isto.
ずぢゅっ、んふぅっ、ふひははへっ、はひへふははいへぇっ……（好きなだけ出してくださいね）=(Retire quantos quiser)
ぢゅぅっ！　んんっ、ふぁいぃっ、おひんほひふっ、ひゅっひゅひへぇっ……（おちんぽ汁、ぴゅっぴゅして）=(rangido, rangido, rangido)
とろとろでねばねば……わたしでいっぱい気持ち良くなってくれたんですねぇ=É tão grosso e pegajoso... Você deve ter ficado tão excitado por mim.
ふぁ、気持ちいぃ……もっともっとかけて欲しくなっちゃいましたぁ……=É tão bom... E eu quero cada vez mais...
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
//はぁ……ふぅ……思ったよりも大変ですね、これ……=Huh... Hmm... É mais difícil do que eu pensava, isto...
んっ、ふぅっ……本当に気持ちいいんですか……？=Mmm, hmm... É realmente bom?
は……ふぅ……こんな感じでいーんですかぁ……？=Huh... É assim que vai ser?
はぁぁ……手を動かすのも結構疲れますけどねぇ……=É muito cansativo mover as mãos...
はぅ……ん……こんなことまでさせるなんてぇ……=Não acredito que o deixei fazer isso comigo...
んっ、ふぅぅっ、おちんちん押し付けたらっ、ちょっと苦しいですよぉ……=É um pouco doloroso quando você pressiona seu pau contra ele...
ん……こんなおっぱいで……やる意味があるんですかね？=Hmm... Com mamas como estas... De que adianta fazer isso?
うぅ……やっぱりこういうことさせるんですね……=Eu sabia que você me obrigaria a fazer isto...
れりゅっ……んうぅ……なんか変な味ですよぉ……=Enrolando... Mmm... Tem um sabor engraçado...
れろぉっ、ちゅぅっ、はぁぁ……舌疲れますぅ……=Estou tão cansado de sua língua...
れりゅぅっ、んふぅっ、こんなこと、本当に気持ちいいんですかぁ？=Você tem certeza de que quer fazer isso?
ぶぢゅっ、んっ、ぢゅるっ、ん……なんか気持ち悪いです……=Juju, juju, jujuru, jujuru, jujuru... É tão esquisito...
ぢゅぶっ、ぢゅるぅっ、ずぢゅっ、ふぅっ、お口、疲れます……=Chupa, chupa, chupa, a boca está cansada...
ぢゅっ、むぢゅぅっ、んふぅ……へんははひぃ……（変な味）=(gosto esquisito)
んっ！　ぇぐっ！　んぐうっ！　こえぇっ、ういえうおぉっ！（これ、無理ですよ）=(Você não pode fazer isso)
ふぅっ、んっ、ふぅぅっ！　もぉっ、疲れましたよぉ……=Mmm, mmm, mmm! Oh, estou tão cansado...
はぁっ、んんっ！　まだっ……続けるんですかぁっ……？=Huh? Huh? Você vai continuar?
ひゃっ、あっ、んんっ、もぉっ、おちんちん大人しくさせてくださいぃ……=Hya, lá, gozando, por favor, deixe-me fazer um adulto adulto...
あっ、ふぁっ、ちょっと感じすぎじゃないですかぁ……？=Oh, uau, você não sente um pouco demais?
うぅ……おちんちんの感触……気持ち悪いぃ……=Ugh... A sensação do seu pau... É nojenta...
んっ、んぅっ、これ以上激しくしたらっ、おっぱい痛くなっちゃいますぅっ……=Mmm, mmm, se você for mais forte, minhas mamas vão doer...
はふっ、んぅっ、もぉっ、これ疲れますってばぁっ……=Estou tão cansado disto...
はぁっ、はぁっ、なんかっ……おっぱいだるくなってきましたぁ……=Huh, huh, eu sinto que... Minhas mamas estão ficando frouxas...
れるっ、れろぉっ……れるるっ、まだ続けますかぁ……？=Reencaminhar, redirecionar... Redirecionar, você quer continuar?
れりゅっ、れるるっ、んちゅぅっ、こんなに舐めるなんてっ……=Não acredito que está me lambendo assim...
れりゅっ、ちゅぶっ、んぅ、もぉ疲れましたよぉ=Estou tão cansado...
むぢゅっ、ぢゅっ、あむぅっ、んうぅっ、くひひふっ、ひひへへひはひは……（唇、痺れてきました）=(lábios crescendo dormentes)
ぢゅるるぅっ！　んぢゅっ、んふぅっ、もぉっ、ふっはひぃ……（もうぐったり）=(coxear)
ぢゅっ、ぢゅるるっ！　んふぅっ、もぉ、おふひふはへはひはぁ……（お口疲れました）=(água na boca)
んぐぐぅっ！　んぁっ、えぐぅっ！　もぉっ、くうひいへふぅっ！（もう苦しいです）=(Estou com dores)
んっ、はぁぁっ、早くっ……イッちゃってくださいぃ……=Mmm, apresse-se... Por favor, me faça gozar...
んふぅっ、んっ、もぉっ、十分ですよねっ……イッてくださいぃっ……=Mmmm, mmmm, não é o suficiente... Por favor, goze...
はぅっ、んっ、早くっ、せーし出しちゃってくださいぃっ！=Huh, apresse-se, por favor, deixe-me sair!
もぉっ、射精して終わりにしましょぉっ……=Ohhh, vamos ejacular e acabar com isso...
ちゅうぅぅっ、んちゅっ、んっ、早くっ、イッちゃいましょぉっ……=Chuuuu, não, não.
れろぉっ、んっ、ちゅぶぶっ、もうっ、終わらせてくださいぃっ……=Por favor, deixe-me terminar...
れろっ、んちゅっ、早くっ、イッちゃってくださいっ……=Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá!
んぶっ！　ぢゅるっ……ほうっ……ほはっへぇっ……（もう終わって）=(Acabou)
ぢゅるぅっ！　んぶぶっ……ははふっ、はひへふははいぃっ……（早く出してください）=(Tire-me daqui)
んぶっ、ぢゅるぅっ、おひんひん、ふふはひふひへふほぉっ（おちんちん、膨らみすぎですよぉ）=(Seu pênis está muito inchado)
んううぅっ、ぐぇっ、えぐぅっ、んんっ、もぉっ、むひぃっ……（もう無理）=Eu não posso mais fazer isso.
ぐぅっ、んぐぐっ！　んはぁっ、はぁっ、おはひひひへぇっ……（終わりにして）=(Eu não posso mais fazer isso)
んぇえっ！　えぐぅっ！　おひんひんっ、ふふはんへふぅっ！（おちんちん、膨らんでる）=Seu pênis está inchado.
はぁぁ……なんか……すごく疲れました……=Eu estou... Muito cansado...
ふぅ……ようやく終わりましたか……=Bem... Finalmente acabou...
はぁぁ……ようやく射精できましたか……=Huh... Você finalmente ejaculou...
ふぅ……嫌々させたのに、こんなに射精しちゃうんですね、全く……=Hmm... Você me fez odiar, mas você ejacula tanto, totalmente...
うぅ……ベトベト……気持ち悪いですよぉ……=Ugh... Gooey... É nojento...
もぉぉ……匂いが取れなくなったらどーするんですかー？=O que você vai fazer se o cheiro não sair?
うぅ……く、苦しくて死んじゃうかと思いました……=Ugh... Foi tão doloroso, que eu pensei que ia morrer...
もぉぉ……こんなに無茶させてぇ……=Não acredito que estou sendo tão imprudente...
最後、強引に動いて射精されました……うぅ……=No final, fui forçado a me mover e ejacular... Ugh...
うぅぅ、この……味が喉にこびりつく感じ、最悪ですよぉ……=Este... Gosto preso na minha garganta, é o pior...
なんか……お腹が重い気がします……うぅぅ……=Eu me sinto... Pesado no estômago... Ugh...
ん……くぅ……精子、飲みづらい味ですぅ……=O esperma tem um gosto difícil de engolir...
はぁ……吐き出したのに、味が残ってますよぉ……=Huh... Você cuspiu, mas o gosto ainda está lá...
うぅ……早く口濯ぎたいです……気持ち悪いぃ……=Ugh... Mal posso esperar para enxaguar minha boca... Sinto-me doente...
うぅ……お口の中、まだ精液の味がしますよぉ……=Ugh... Você ainda pode provar o sêmen em sua boca...
はぁっ、はぁっ、もぉいいですからっ、早くイッてくださいぃっ……=Huh, huh, já chega, por favor, goze rápido...
んふぅっ、とりあえずっ、我慢しないで終わらせましょぉっ……=De qualquer forma, vamos terminar isto sem recuar...
はふっ、何回でもいいんで早く出しちゃいましょぉっ……=Huh, não me importa quantas vezes eu tenha que fazer isso, apenas tirá-lo de mim...
れろっ、んっ、舌ぁ……疲れてきましたよぉ……=Estou ficando cansado...
れるるっ、ちゅっ、んっ、いいれすよっ、イッちゃってください（棒読み）=(Bastão)
ちゅっ、れりゅっ、んっ、もぉ……また出そうなんですかぁ……？=Oh, não. Você está prestes a gpzar novamente?
ぶぢゅっ、ぢゅるるぅっ、あはひっはふんへふはぁっ……（またイッちゃうんですか）=Você vai vir novamente?
あぶっ、んぢゅるるぅっ、んふぅっ、ははふおははへはほうっ……（早く終わらせましょう）=(Vamos acabar com isto)
んっ、んぢゅっ、んぶぶっ、ははふっ、いっはっへふははいぃっ（早くイッちゃってください）=(por favor, goze rapidamente)
ううぅ……相変わらずべとべとですね……=Ugh... Você ainda está pegajoso como sempre...
さっきも出したのに、なんでまたこんなに出るんですか、もぉ……=Deixei-o sair mais cedo. Por que está saindo tanto de novo?
