//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
待たせたな。女は色々と面倒なんだ、分かるだろ？=Desculpe te deixar esperando. Demora um pouco quando você é uma garota, sabe?
くだらねぇことに付き合わせちまったな。まぁ、待たせた分はきちんと埋め合わせしてやるからよ。=Desculpe pela espera. Prometo que farei o meu melhor para compensá-lo...
おい、まさか覗いてなんていなかったよなぁ？　妙に視線を感じたんだが、オマエじゃねぇよなぁ？=Você não estava tentando dar uma espiada enquanto eu estava lá dentro, estava? Eu poderia jurar que senti algo...
チッ、まだいやがったか。さっさと帰っちまえばよかったのによ。=Ugh, você ainda está aqui? Eu esperava que você já tivesse desistido e ido embora.
覗きにこなかったってことは、一人で妄想にでも浸ってたか？　妄想の中のオレは、どんな感じでナニをしてた？=Eu não o vi espreitando, o que significa que você deve ter estado muito ocupado fantasiando comigo, certo? Então? Como foi isso?
