//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
た、たくさん出して頂けのは嬉しいのですが……私、ベトベトにされてしまいましたね。ぁはは……嫌ではありませんが、凄いなぁと……=Estou feliz que você tenha gozado tando tanto, mas... Você me deixou toda pegajosa. Não é que eu não goste, mas é incrível...
これは、その……喜ぶべきですよね……これだけ出して頂けたということは、私が上手く出来た証拠ですから……=Isto é... Algo para ficar feliz, certo? Tanto sêmen significa que eu fiz um bom trabalho?
//好意{0}=Amor{0}
しばらくは匂いが残りそうです。ふふ、私……マーキングされてしまいましたね。=O cheiro não vai sair por um tempo. Hehe, eu... Eu fui marcada, não fui?
あぁ、たっぷり匂いを付けられてしまいました……こんなにたくさん、ありがとうございます……=Ahh, você me mergulhou em seu cheiro. Obrigada pelo lindo presente.
//享楽{0}=Excitada {0}
はぁ……エッチな匂いでむせかえりそうです……ここで終わってしまうのが勿体ないですね。またすぐ、この濃厚な匂いを嗅がせてください。=Ahhh... Este cheiro sexy pode me deixar louca. É uma pena parar por aqui, mas me dê outra ajuda em breve, sim?
もっともっとかけて良かったのですよ。なんて、流石に無茶を言い過ぎですね♪　水分をたくさん取って、ゆっくり休んでください。=Que tal outro banho de esperma? Espere, isso é pedir demais, né? Beba muito líquido e recarregue, por favor!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
こんなにかける必要が……ありましたか？　本当に自分勝手ですね。きっと他人の迷惑など考えた事もないのでしょう。=Você realmente tinha que me cobrir da cabeça aos pés? Realmente, você é mais problemático do que vale. Empatia, aprenda isso.
うぅ、ひどい匂いです……こびり付く前に何とかしないと……お風呂だけでは……少々心もとないですね。=Urk... Cheira mal... Preciso lavar isto antes que ele se pegue. Ugh... Um banho pode não ser suficiente.
//隷属{0}=Submissa {0}
ふふ、大分気持ちよくなって頂けたようですね。私の自己満足にならなくて、良かったです。=Hehe, parece que você se divertiu. Estou feliz que não tenha sido só eu.
これくらいめちゃくちゃにされた方が嬉しいです。また、たくさんかけてくださいね。=Fico tão feliz de ser amada tanto, realmente fico! Goze em mim outra vez, certo?
//依存{0}=Dependência {0}
とてもたくさん出せましたね。これだけ私で感じてくださって……ふふ、幸せです♪=Você realmente deixou tudo sair, hmm? Isso significa que eu fiz você se sentir tão bem! Hehe, estou tão feliz ♪
私に汁をたっぷりかけて、支配欲が満たされましたか？　いいですよ。そうしてどんどん私に依存してください。=O fato de ter ejaculado em mim satisfez seu desejo de conquista? Ótimo! Eventualmente, os conquistados conquistarão.
