//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ひとりでするときのやり方なんて……あん、恥ずかしいですわ……=A maneira como você faz isso quando está sozinho... É embaraçoso...
お勉強のためとはいえ、あんっ、これは……はぁ、はぁ……=Mesmo que seja para estudo, isto é... Haha, haha...
その……申し訳ございません、私……緊張してしまって……=Estou... Desculpe, estou apenas... Nervoso.
撮られていると思うと……したくないという気持ちが強くなります……=A idéia de ser filmado... Me faz não querer...
あぁ、あなたに見られているのに、あ、あんっ、止まりませんわ……！=Oh, não posso parar, mesmo que você esteja me observando.
こんな快感……はあんっ、あ、あ、ひとりでするときよりも、ずっと……！=Isto é muito mais agradável do que quando eu o faço sozinho!
あ、ああんっ、こんな乱れた姿、んあぁっ、撮影しないでくだしまし……=Oh, não, por favor não me filme nesta confusão...
はぁんっ、あ、あ、こんな声、嫌ですわ、んあぁっ、あん、あぁ……=Não gosto do som de minha voz. Ahh, ah, ah...
あ、あ、あ、私、ああっ、絶頂に達してしまいそうですわ……！=Oh, oh, oh, vou chegar ao clímax!
あぁっ果ててしまいそうです、はぁん、あなたの愛撫に溺れてしまいますぅ……！=Eu vou acabar me afogando em suas carícias!
あの、その……あなたの鑑賞に堪えるものであればよいのですが……=Hum, bem, espero que seja algo que você possa apreciar.
あとで見せて頂けますか……その、け、研究用にと……=Estava pensando se você poderia me mostrar mais tarde... Para, uh, fins de pesquisa.
どうしてあなたにこんなところを見せなくてはならないのでしょう……=Por que eu deveria mostrar-lhes esta parte da minha vida...
私を辱めて……きっと楽しいのでしょうね……=Humilhar-me... Deve ser divertido para você...
この映像を何に使うのです……？=Para que você vai usar esta filmagem?
うう、こんな姿が永遠に残るなんて……=Ugh, não acredito que vou ficar assim para sempre...
ん、ん……だんだんと濡れてきましたわ、はぁ、ああ、これで満足ですか……？=Estou ficando cada vez mais molhado, ah, ah, você está satisfeito agora?
はぁ、はぁ、私、どうしてこんなこと……んんっ、あ、あ、はぁ……！=Haa, ha, eu, por que algo assim... Hmm, oh, oh!
んんっ、あぁ……この映像は、だめ、です、んあぁっ、後で没収いたします……！=Não, você não pode ter esta filmagem, ela será confiscada mais tarde!
い、嫌、撮影しないで、んあっ、くだ、さい……これ以上、はぁ……！=Não, não, não, não, não me filme, por favor não me filme mais!
あぁ、私もう、果ててしまいそうですっ=Ahhh, acho que vou gozar!
はぁ、我慢の限界が、あぁ、もう、耐えられませんっ！=Huh, minha paciência está acabando. Ahhh, eu não aguento!
はぁ、はぁ……どうせ破棄してほしいとお願いしても無駄なのでしょうね……=Huh, huh... Provavelmente é inútil pedir que seja destruído de qualquer maneira...
あなたには本当に失望いたしましたわ……=Estou tão desapontado com você...
はぁ、あん……最近の私の自慰をお見せいたしますわ……=Vou mostrar-lhe o que tenho andado a masturbar ultimamente...
んん、はぁ、こちらが、私がいつもしている自慰でございます……=Mmm, haha, aqui está a masturbação que sempre faço...
相手をムラムラさせる技も、んん、しっかりと磨き続けますわ……=Continuarei a aprimorar minhas habilidades para deixar meu parceiro excitado.
画面の向こう側のあなたも、はぁ、はぁ、一緒にいじって頂けているでしょうか……？=Espero que você esteja do outro lado da tela, haha, e eu espero que você esteja mexendo conosco?
んんっ、はぁんっ、このように、んんっ、強くしてゆくのですぅ……！=Mmm, hmm, assim, mmm, vou tornar mais forte!
あん、あぁっ、こうするのが好きなのです、ああ、ここですわぁ……！=Ah, ah, eu gosto assim. Oh, aqui está!
あっ、あぁんっ、あなたも、ご自分のを、んんっ、弄ってくださっていますかぁ……？=Ah, ah, você está brincando com o seu também, mmm?
はぁんっ、あ、あ、私のいやらしい自慰で、あん、興奮してくださいましぃ……！=Huh, oh, oh, por favor, fique excitado com a minha nojenta masturbação!
んああぁっ、もう果ててしまいます、最後まで、お願いいたしますぅ……！=Ohhhh, eu vou terminar, por favor, termine!
あぁんっ、もうっ、もう、はぁあっ、私、極まってしまいますぅ……！=Já, já existe, eu vou ser extremo!
はぁ、はぁ……できるだけ、普段している自慰を心掛けました……=Huh, huh... Tanto quanto pude, eu tentei me masturbar como costumo fazer...
とても乱れてしまいましたが……興奮して頂けましたか……？=Foi muito violento... Mas será que isso o excitou?
いつもはあなたを想って致しますが、今日はあなたを前にして……=Normalmente faço isso com você em mente, mas hoje, na sua frente...
あなたにして頂いているという妄想でいつも致しておりますのよ……=Sempre tive a ilusão de que você está fazendo isso por mim...
後であなたにご覧頂くことを想定して、しっかりと乱れさせて頂きますわ……=Vou me certificar de que tudo esteja bagunçado para você ver mais tarde...
少々恥ずかしいですけれど、あなたへのビデオレターですわ……=É um pouco embaraçoso, mas é uma carta em vídeo para você...
あぁんっ、あなたになら乱暴にされても構いませんわぁ……！=Ahhh, eu não me importo de ser violado por você!
そこ、そこですわ、あなたにして頂きたかったのですぅ……！=É isso, é isso, é isso que eu queria que você fizesse!
どうか私の一番気持ちよい所を、あぁん、美麗画質でお楽しみくださいましぃ……！=Por favor, aproveite a parte mais confortável de mim com uma bela qualidade de imagem!
あぁん、あなたもご一緒に、あ、あ、しこしこと弄ってくださっていますかぁ……？=Oh, você está brincando comigo também, não está?
あなたの愛ある愛撫で、んああっ、果ててしまいますわぁ……！=Suas carícias amorosas estão me fazendo ej!
んあぁぁっ、あなたへの気持ちが大きくなりすぎて、爆発してしまいますぅ……！=Meus sentimentos por você estão ficando tão grandes que estou prestes a explodir!
あなたのことを想うと、自然と身体をまさぐってしまうのです……=Quando penso em você, naturalmente sinto meu corpo...
私だって、あなたとのことを妄想するのですわ……=Até eu fantasio em estar com você...
んん、もし私が乱れすぎてしまったら、止めてくださいましね……♪=Hmm, se eu ficar muito selvagem, por favor me impeça ♪
いつものようにしたらあなたに嫌われてしまいますから、控え目に……♪=Se eu fizer o que sempre faço, você vai me odiar, então eu vou ser modesto ♪
んん……うふふ、共に慰め合いましょう……♪=Mmm... Hihihi... Vamos nos consolar uns aos outros ♪
あぁ……それでは、んっ、私の淫らな愛撫を披露いたしますわ……♪=Oh... Então, mmm, vou te mostrar minhas carícias lascivas ♪
んあぁっ、もっとご覧になりたかったら、あぁんっ、私を狂わせてくださいましぃ……♪=Ohhh, se você quiser ver mais, ohhh, me deixe louco ♪
恥ずかしいですわ、んんぅっ、これ以上は、ああぁん、見せられませんわぁ……♪=Estou tão envergonhado, mmmm, não posso mais te mostrar, oh, não posso mais te mostrar ♪
はぁんっ、あ、んぅうっ、乱れ狂う私を見て、盛大にお射精なさってぇ……♪=Huh, hmm, hmm, hmm, olhe para mim em fúria, ejaculando profusamente ♪
興奮の眼差しで見られているかと思うと、あぁん、いつもより感じてしまいますわぁ……♪=Quando eu penso que você está me olhando com excitação, oh, eu me sinto mais do que de costume ♪
あぁあっ、もっとあなたの愛撫を味わいたいのに、もう限界ですわぁ……♪=Ahhh, eu quero provar mais suas carícias, mas não posso mais ♪
んあぁっ、みっともなく果てる私を見て、興奮してくださいましぃ……♪=Ahhh, por favor, fique entusiasmado quando gozar em desgraça ♪
自慰を他でもないあなたに見て頂けるなんて……ゾクゾクいたします……♪=A idéia de você me ver masturbar... Me dá arrepios ♪
いつかあなたの自慰も見てみたいですわ……うふふ……♪=Eu adoraria vê-lo se masturbar um dia... Hihihi ♪
はぁ、はぁ、あなたに興奮して頂けるよう、心を込めて致しますわ……=Huh, huh, eu vou colocar meu coração e minha alma para ter certeza de que você está animado
どうぞじっくりと、んん、ご覧ください、まし……ああ……=Por favor, tome seu tempo... Oh...
あなたのコレクションに入れて頂けるような映像にいたしましょう……=Vamos fazer deste vídeo uma parte de sua coleção...
私のあられもない姿の映像で、あなたが喜んでくださるなら……=Se você gostaria de me ver em toda a minha glória despida...
んあぁっ、いかがですか、はあん、あっ、私の自慰は、いやらしいでしょうかぁ……？=Ahhh, como você gosta, huh, ah, minha masturbação é repugnante?
んんっ、いけませんわ、あなたに見られているのを、忘れてしまいそうにぃ……！=Mmm, eu não deveria ter feito isso, quase esqueci que você estava me observando!
んあぁっ、あなたの自慰のお手伝いが出来るなんて、あぁん、光栄ですわぁ……！=Oh, estou tão honrado de poder ajudá-los a se masturbar!
はあんっ、あなたに気持ちよくなって頂く行為なのに、私まで、んああぁっ……！=É um ato para que você se sinta bem, mas também é um ato para que eu me sinta bem!
はぁん、あなたに愛撫して頂ける喜びが、んああっ、溢れてしまいますぅ……！=Ahh, o prazer de ser acariciado por você está transbordando!
ああっ最後に激しくして、もっと喘がせてくださいましぃ、ああ、んあ、ああぁあんっ……！=Oh, por favor, me faça gemer cada vez mais no final.
あなたを興奮させるような自慰が出来ましたか……？=Você foi capaz de se masturbar de uma forma que o excitava?
途中から、我が出てきてしまったように思えます、修行不足ですわ……=Acho que estou saindo da minha concha. Não estou treinado o suficiente...
手は抜きませんわ、あなたのためではなく、私の誇りのためにです……=Não vou fazer concessões, não para seu bem, mas para meu orgulho...
見ないでとお願いしても無駄なら、もう何も言いませんわ……=Se não adianta pedir para não olhar, não direi outra palavra...
あぁ、んああっ、本気の自慰ですわ、はあ、はあ、これで満足でしょう……？=Ohhhh, estou realmente me masturbando. Ha, ha, ha, você deve estar feliz com isso?
あんっ、あ、あ、もうあなたの目は気にしません、んあっ、はぁんっ……！=Ah, ah, ah, ah, não me importa mais o que você pensa de mim, ahhhh!
はぁぁ、声がどんどんと出て、あぁ、果ててしまいますぅ=Huh, minha voz está ficando cada vez mais alta. Oh, eu vou terminar.
あ、あぁ、もう、無理ですわっ、これ以上、我慢できませんっ=Ah, oh, eu não posso, eu não posso mais me conter!
以上が私の自慰ですわ……=É para isso que me masturbo...
あなたにやれと命じられたからしたまでのことですわ……=Só o fiz porque você me disse para...
はぁ、育ちの良さが伺える、んん、とても興奮するオナニーをお見せいたしますわぁ……♪=Haha, vou te mostrar uma masturbação muito emocionante que mostra como você cresceu bem ♪
深窓のご令嬢がどのようにオナニーするか、興味がおありかしらぁ……？=Você estaria interessado em ver como uma jovem senhora do interior da cidade se masturba?
お母様にもお見せできないような、破廉恥な映像にいたしましょう……♪=Vamos fazer um vídeo vergonhoso que nem sua mãe consegue ver ♪
うふふ、オナニーも撮り方次第ではアダルトビデオになり得るのですわぁ……♪=Hihihi... Mesmo a masturbação pode se tornar um vídeo adulto, dependendo de como é filmado ♪
あぁんっ、ここにいるのは私とあなただけ、んああ、乱れに乱れますわぁ……♪=Ahhh, aqui somos só eu e você, oh, é tão selvagem ♪
はぁん、んんぁっ、これが１日１回は必ずするオナニーのやり方ですわぁ……♪=Huh, hmmm, é assim que eu me masturbo pelo menos uma vez por dia ♪
あぁん、うふふ、おチンポをしこしこしているあなたが見えますわぁ……♪=Ohhh, hihihi, eu posso vê-lo esfregando seu pinto ♪
さあ、私と一緒に、ああんっ、オナニーいたしましょう、んああっ、うふふ……♪=Vamos, masturbar-se comigo, ahhh, ahhh ♪
あぁ、おマンコイキの快楽がっ、すぐそこまで来ていますわぁ♪=Oh, os prazeres da caça às bocetas estão ao virar da esquina ♪
あぁん、おマンコがいやらしくっ、果ててしまいますぅ♪=Oh, minha boceta está tão excitada que vou me virar ♪
アダルトビデオの撮影のようで、緊張してしまいましたわ、うふふふ……♪=Era como filmar um vídeo adulto. Estava tão nervoso. Hihihi-hmm ♪
あなたのセックス欲を刺激するようなオナニーが出来ていたらよいのですけどぉ……♪=Gostaria de poder me masturbar de uma forma que estimule seu desejo sexual ♪
