//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
湯上りの時より、身体がポカポカしている気がします。ふふ、湯冷めの心配は……特になさそうですね。=Sinto-me mais revigorada do que quando saí do banho pela primeira vez. Hehe, parece que não preciso me preocupar com o frio.
貴方に綺麗な身体を見て頂けて良かったです。やはり見て欲しい人がいると、お手入れも気合の入り方が違いますから。=Gostou do meu corpo limpo e brilhante? Ter alguém para se exibir realmente ajuda a pessoa a se esforçar para se arrumar!
体温が高いと、やはり感じやすくなるようですね。はぁっ、まだ体の芯が火照っているようで……もう一度、汗を流さないといけないかもしれません。=Quanto mais quente eu estiver, melhor será a sensação. Ahhh, ainda posso sentir uma batida de calor dentro de mim... Acho que preciso de outro banho!
はぁ……私は何回、身体を洗えばいいのでしょうか……貴方の匂いが取れるまでなんて、面倒過ぎます。=Ahh... Eu me pergunto quantas vezes terei que tomar banho esta noite... Lavar o seu fedor leva uma eternidade.
綺麗な身体の方が、やはりシやすいですか？　私はその……匂いが濃い状態も、それなりに好きなので……どうなのかなと……=É mais confortável fazer o ato com o corpo limpo, não é? Embora eu, erm... Não me importe com seu cheiro no ar.
