//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
やっぱり、新婚初夜は燃えるよなぁ……=Nossa primeira noite de vida de casados certamente começou de forma estrondosa.
結婚して……お前のモノになったって感覚が強いからかな。=Acho que é porque eu realmente sinto que pertenço a você agora, cara.
これで、俺は完全にお前のものになったんだな。=É oficial, mano: Eu sou sua, até o último centímetro de mim.
嬉しいぜ、絶対放さないからな。=E é bom que você acredite que eu também nunca vou deixar você esquecer isso!
これでお前と、永遠の愛を契り合ったわけだな。=Então é isso, não é? Você e eu, amando um ao outro para sempre...
早く、お前との子供が欲しくなって来たぜ。=Heh... Soa muito bem, não soa? Agora tudo o que precisamos é de um par de crianças para tornar as coisas perfeitas!
