//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
で、では……始めてください。いつでも構いませんよ……=Portanto, então... Por favor, comece. Sempre que você estiver pronto...
なんだか……凄く緊張してきました。貴方はどうですか？=Estou começando a ficar... Muito nervoso. E você?
こんなの……本当はよくない事だと思うのですが……=Eu não acho isso... É realmente uma boa idéia, mas...
きちんと加減はしてくださいね？　何かあってからでは遅いのですから……=Tenha calma, está bem? É tarde demais para que algo aconteça...
こんな状態で挿れられては……凄いことになりそうですね……=Vai ser... Fantástico estar ligado assim...
貴方にお任せします……私は、見ての通りですので……=Vou deixar você com isso... Porque, como pode ver, eu...
あの、もう少しで私……いえ、こちらの話です……=Hum, estou quase... Não, estou a falar de...
ふふ、我慢は身体に毒ですからね、貴方のしたいようにしてください。=Hmm, a paciência é veneno para o corpo, faça o que quiser.
もう一度、ですね……分かりました。お付き合いいたします。=Mais uma vez, senhor... Está bem. Eu saio com você.
ふふ、まだまだお元気なようで……私も頑張らないとですね。=Hmmm, você ainda parece bem... Eu também deveria fazer o meu melhor.
あ、あの……おしっこの匂いが気になったり、しないのですか？=Oh, um... Você nunca se preocupa com o cheiro de xixi?
つ、次は下のお口にしてくださるんですね。=Primeiro, da próxima vez você vai me fazer uma boca mais baixa, não vai?
それでは……始めますよ？　準備はよろしいですか？=Então... Vamos começar, certo? Você está pronto?
い、いきます……貴方が気持ちよくなれるように頑張ります！=Farei o meu melhor para que você se sinta bem!
お、お尻に入っていたものを……咥えるのですね……うぅ……=Oh, você vai chupar... O que estava no meu traseiro... Ugh...
あ、知ってます。お掃除……ですね？　やってみます。=Oh, eu sei. Limpeza... Certo? Vou tentar.
大丈夫ですか？　今キスすると……きっと、貴方の味も……=Você está bem? Se eu te beijar agora, tenho certeza que você vai provar...
とうとう入ってくるのですね……貴方のその、大きくなったものが……=Você está finalmente entrando... Com essa sua grande coisa...
ほぐした後は……やはりお尻に挿れるのですね。=Depois de descontrair... Você ainda vai inseri-lo no seu rabo.
やはり、最後はこちらで出したいですよね？　私は構いませんよ。=Afinal de contas, queremos tirá-lo daqui no final, não é mesmo? Por mim tudo bem.
貴方の精液も混ざっていますが……い、いいのですか？=Está misturado com seu sêmen, mas... Está bem assim?
今度は私の番ですね。お任せください……精一杯頑張りますっ。=Agora é a minha vez, não é? Por favor, deixe isso comigo... Farei o meu melhor.
本当に……こんなことでしか興奮できないのですか？=Você tem certeza... Que esta é a única maneira de se empolgar?
絶対後悔すると思いますよ……私も、貴方も……=Você vai se arrepender disso... De mim, de você...
なんて身勝手な……少しはこちらの状態を確認してください。=Como é egoísta... Por favor, verifique um pouco nosso status.
どれだけしたら気が済むのですか？　面倒な人ですね……=Quanto mais você quer? Você é um chato...
貴方は元気でいいですね……私は疲れてきました……=Você está indo bem, mas eu estou ficando cansado...
お、おしっこした後、ですよ？　貴方、本当に変態ですね……=Depois de mijar, certo? Você é um pervertido...
お互いに気持ちよくし合うなんて……なんだかエッチですね……=Fazer um ao outro se sentir bem... Isso é meio safado...
とりあえず……貴方を気持ちよくすることに集中します……=Por enquanto, vou me concentrar em fazer você se sentir bem...
女性同士ですし……気楽にいきましょう……ね？=Somos todas mulheres... Então vamos com calma... Está bem?
きっと……感じるところは同じですよね？=Tenho certeza... Que sentimos o mesmo, não é mesmo?
だいたその……分かりますよね？　なのでお任せします……=Você sabe o que quero dizer, certo? Por isso, deixo isso para vocês...
貴方が気持ちいいと思うことを……私にもしてください……=Faça comigo o que você quer que eu faça com você.
では……貴方のものは、僭越ながら私が頂きますね……=Bem, então, se posso ser tão ousado, fico com o que é seu...
挿れてもらうからには、私はより頑張らなければいけませんね……=Agora que você está conectado, vou ter que trabalhar mais...
人前で舐め回されるなんて……少し恥ずかしいですね……=Ser lambido em público... É um pouco embaraçoso...
大丈夫ですか？　体重をかけ過ぎないように気をつけますね……=Você está bem? Terei o cuidado de não colocar muito peso em você...
なんだか緊張しますね……こちらは二人だというのに……=Estou meio nervoso... Mesmo que sejamos só nós dois...
私がリードする感じですか？　責任重大ですね……=Então você se sente como se eu estivesse liderando? É uma grande responsabilidade...
足手まといにならないように、私も頑張ります。=Farei o meu melhor para não atrasá-lo.
二人で協力すれば、きっと上手くいきますよね……=Tenho certeza de que se trabalharmos juntos, podemos fazer com que funcione.
私が挿れてもらう側ですか？　なんだか申し訳ないですね……=Sou eu que estou sendo penetrado? Sinto muito por isso...
貴方を気持ちよくする役目……頑張ります……=Farei o meu melhor para que você se sinta bem.
私は気持ちよくしてもらうだけなので、少し気分が楽ですね。=Só estou tentando fazer você se sentir bem, por isso me sinto um pouco melhor.
貴方は器用ですね……二人も同時に相手できるなんて……=Você é muito esperto... Para poder enfrentar duas pessoas ao mesmo tempo.
お二人が相手ですか……少々大変そうですね……=Dois de vocês... Isso é um pouco demais...
なるべく平等に、お相手しますね。=Lidarei com você da mesma forma possível.
貴方にしてもらえるなんて……夢を見ているみたいです。=Não posso acreditar que você está fazendo isso comigo... É como se eu estivesse sonhando.
全てお任せします……貴方の好きにしてください……=Deixo tudo a seu critério... Para fazer o que você quiser...
はぁ……吐息が、勝手に熱くなってきてしまいます……=Huh... Meu hálito está ficando quente por si só...
優しくしてくださいね？　貴方のこと、信じていますから……=Por favor, seja gentil comigo, está bem? Eu acredito em você, então...
わ、私、その……何でもありません……=Eu... É... Não é nada...
攻守交替ですね。それでは、よろしくお願いします。=É uma mudança de ofensa. Então, por favor, cuide disso.
ぁ、私も……実はもう少ししたくて……ふふ、お揃いですね♪=Oh, eu também... Na verdade, eu queria fazer um pouco mais... Hmm... Nós estamos combinando ♪
貴方となら、何回でもできそうです。ずっと、していたいです……=Eu poderia fazer isso repetidamente com você. Eu quero continuar fazendo isso...
うぅ、貴方にお掃除してもらえるなんて……私は幸せ者です。=Tenho tanta sorte em ter você para limpar para mim.
そんなところまで舐めてもらえるなんて……私は幸せ者ですね……=Tenho tanta sorte em ter você me lambendo até esse ponto...
んぅ、私からなんて……はしたないと思わないでくださいね？=Mmm, você não acha que é pedir muito, não é?
精一杯頑張ります！　絶対……気持ちよくなって欲しいので。=Farei o meu melhor! Eu definitivamente... Quero que você se sinta bem, então...
へ、下手かもしれないですが……気持ちだけは込めますので。=Eu posso não ser muito bom nisso, mas vou colocar meu coração nisso.
その、貴方の感じるところ……色々探してみてもいいですか？=Bem, posso tentar descobrir o que você sente... De várias maneiras?
自分のお尻ですから……大丈夫です。何事も挑戦ですから！=É o meu traseiro... Está tudo bem. Porque tudo é um desafio!
貴方のモノ……私の口で、頑張って綺麗にしますね。=Sua coisa... Com a minha boca, farei o meu melhor para limpá-la.
ふふ、貴方と私の味……口の中でも混ぜ合わせましょう……=Hmm, vamos misturar seu paladar com o meu...
これだけ濡れていれば……きっと、一気に奥まで入ると思います。=Se for tão molhado... Tenho certeza de que vai chegar até aqui.
もうお尻、ヒクヒクしてしまって……貴方のをずっと待っていたのです……=Meu traseiro já está formigando... E eu tenho esperado por você há tanto tempo...
あと少しですよね？　できれば私の中で……イってもらえませんか？=Estamos quase lá, não estamos? Se você pudesse, poderia por favor... Entrar em mim?
少し大袈裟に言うと……あ、愛を感じます。ありがとうございます。=Eu estou exagerando um pouco... Oh, eu sinto o amor. Obrigado.
次は私が貴方を気持ちよくします……絶対です。嘘はつきません。=Da próxima vez eu vou fazer você se sentir bem... Absolutamente. Eu não vou mentir para você.
お二人とも満足頂けるように頑張ります。=Faremos o nosso melhor para satisfazer a ambos.
三人で仲良くしましょうね？　喧嘩はダメですよ？=Nós três devemos nos dar bem, certo? Sem brigas, certo?
さぁ、楽しみましょう。きっと素敵な経験になりますよ……=Vamos lá, vamos nos divertir um pouco. Vai ser uma grande experiência...
きっと上手くいきます……ですから、お早く……=Você vai ficar bem... Então se apresse...
この始まる前の一瞬が……凄くドキドキしますね……=Este momento antes de começar... É tão emocionante...
ではどうぞ……まずはどこから気持ちよくして頂けるのですか？=Então, por favor... Por onde você gostaria de começar?
焦らし方が露骨ですよ。意地悪ではなく、気持ちよくしてください。=É óbvio que você está impaciente. Não seja mau, faça-o sentir-se bem.
さぁ、我慢していたこと、私にたくさんしていいですよ。=Agora, você pode fazer comigo todas as coisas que você tem retido.
もういっそ、足腰が立たなくなるまでシてみたいですね♪=Quero fazer isto até não poder mais ficar de pé ♪
ふふ、私はまだまだ余裕ですよ。=Hmm, eu ainda tenho muito tempo.
流石に恥ずかしいですね。おしっこの匂い、キツくないですか？=É embaraçoso, não é? O cheiro de xixi não é demais?
ふふ、キスして濡れてしまったので、全部舐め取ってもらえますか？=Hmm, agora que estou molhada de beijar você, você pode lamber tudo isso?
ふふ、任されたからには、きちんと気持ちよくしてみせますよ。=Hmm, agora que você me confiou isso, eu o farei sentir-se bem.
では、早速始めますね。私もう、気持ちが逸って仕方なくて……=Bem, vamos começar. Já estou me sentindo um pouco distraído, então...
緊張するのはお互いやめましょう。楽しいことをするのですから。=Não vamos nos deixar nervosos um ao outro. Vamos nos divertir.
素直に感じてくださいね？　我慢なんてしなくていいですから。=Por favor, sinta honestamente, está bem? Você não tem que se conter.
お尻の味がしそうです……ふふ、少しアブノーマルですね。=Quase posso sentir o gosto do rabo... Hmmm, um pouco anormal.
ふふ、貴方の味をしっかり覚えなくてはですね……=Bem, devo aprender a saboreá-lo...
あら、大胆ですね。積極的に自分の味も知ろうとするなんて……=Oh, isso é ousado. Não posso acreditar que você está tentando ativamente provar o seu próprio...
ようやく挿れてもらえるのですね。少し待ちくたびれてしまいました。=Assim, você pode finalmente inseri-lo. Estou um pouco cansado de esperar.
お尻をこれだけほぐされた後に挿れられたら、簡単にイってしまいそうです。=Acho que eu poderia facilmente vir se eu fosse inserido depois que meu traseiro estivesse tão relaxado.
さぁ、どこに出しますか？　遠慮なく、中でも構いませんよ？=Agora, onde você gostaria que eu o colocasse? Esteja à vontade para levá-lo para dentro.
気持ち、分かりますよ。私も少し舐めてみたいくらいです……=Eu sei como você se sente. Eu até quero lamber um pouco...
期待していいですよ。私に任せたこと、後悔させませんから……=Você pode contar comigo. Não vou deixar que você se arrependa de me ter confiado isto.
まさか二人同時に求められるなんて、私は幸せ者ですね。=Nunca pensei que seria desejado por duas pessoas ao mesmo tempo. Sou um homem de sorte.
お二人の期待が伝わってきます。もちろん私も期待していますよ。=Eu posso sentir a antecipação de vocês dois. Claro que estou esperando o mesmo.
あぁ、始まってしまうのですね……んぅ、緊張します……=Oh, está começando... Hmm, estou nervoso...
どうしましょう……ドキドキが、全然収まりません……=O que devo fazer... Meu coração não vai parar de bater...
さぁ、私のどこでも……好きに弄って、気持ちよくしてください。=Vamos, brinque comigo onde quiser, me faça sentir bem.
その……気持ちよくなり過ぎて、変な声が出ないようにします。=Quero dizer... Não fique muito confortável e faça ruídos estranhos.
あぁ、私……貴方にめちゃくちゃにされてしまうのですね……♪=Oh, eu... Você vai me confundir ♪
どうしましょう……私もう、身体が熱くなってきてしまいました。=O que devo fazer... Já estou ficando quente.
えぇと……私、イカせてもらえますよね？　信じていますよ？=Bem... Você vai me fazer ejacular, certo? Eu acredito em você, não é mesmo?
どうぞ……やはり貴方にしてもらう方が、私も嬉しいので。=Por favor... Estou mais do que feliz em tê-lo feito.
身体がもつか心配ですが……やれるだけやってみます。=Não tenho certeza se meu corpo aguenta... Mas vou tentar o máximo que puder.
貴方に求められたら断れません……なんて、言い訳ですね。=Não posso dizer não a você se você quiser que eu... Isso é uma desculpa.
はぁっ、私の汚いところを、貴方が綺麗にしてくれるなんて……=Huh, não posso acreditar que você limpou minha bagunça.
あぁ、キスでたくさん濡らしていたの……バレてしまいますね……=Oh, tenho me molhado muito com beijos... Eles vão saber...
えぇと、私が何か変なことをしたら、すぐに言ってください……=Bem, se eu fizer alguma coisa estranha, é só me dizer imediatamente...
あ、貴方を気持ちよくします……が、頑張ります……！=Oh, eu vou fazer você se sentir bem... Mas vou fazer o meu melhor!
うぅ、正直どうしたらいいか……やれるだけやってみます……=Ugh, sinceramente não sei o que vou fazer... Mas vou fazer o que puder...
その、私ではダメそうだなと思ったら……交代をお願いします。=Bem, se você sente que não sou bom o suficiente... Por favor, troque.
大丈夫です。お尻の匂いくらいで……怯んだりしません。=Eu estou bem. O cheiro do meu traseiro... Não me assusta.
貴方にシて頂いたのですから、お掃除するのは当然ですよね。=Já que você fez isso por mim, é natural que eu o limpe.
少し、お裾分けしますね。貴方の精液、美味しいですから♪=Vou compartilhar um pouco com você. Seu sêmen é delicioso ♪
私の中、自分でも驚くほど熱くなっているので……気を付けてください。=Dentro de mim, eu mesmo estou surpreendentemente quente... Portanto, tenha cuidado.
十分ほぐしてもらったので……貴方の大きなモノでも、しっかり入る筈です。=Já tive a oportunidade de afrouxar o suficiente para que até a sua grande pica caiba ali.
折角なら、私も中に欲しいと思っていました。さぁ……どうぞ。=Eu esperava poder entrar ali. Então... Aqui vai você.
私と貴方の混ざった味。はぁ、きっと凄く濃いのでしょうね……=O gosto de você e eu nos misturamos. Huh, aposto que é realmente grosso...
上手くできるか分かりませんけど……何事も挑戦ですよね。=Não sei se posso fazê-lo bem, mas... Tudo é um desafio, não é?
あぁ……変ですね……不思議と身体が火照って……=É tão estranho... A maneira como meu corpo está queimando...
どうぞお好きなように……心の準備はできていますので……=Seja meu convidado... E saiba que estou pronto...
頑張ってはみますが……お二人とも満足させられるか不安です。=Farei o meu melhor, mas... Não tenho certeza se posso satisfazer a ambos.
一度に二人を相手なんて……私には贅沢過ぎますね。=Lidar com duas pessoas ao mesmo tempo... Isso é extravagante demais para mim.
はぁ……するなら勿体つけず、一思いにしてください……=Se você vai fazer isso, não seja puritano e faça tudo de uma vez...
ここまできても信じられません……私が貴方とするなんて……=Não acredito que cheguei tão longe... Para fazer isso com você.
んっ……もう何でもいいですから、早く始めて頂けますか？=Hmm... O que quer que já seja, você pode por favor começar?
あぁ……きっと私……後で後悔するのでしょうね……=Oh, tenho certeza que me arrependerei mais tarde...
動けない相手がいいのなら……別に私である必要は……=Se você quer alguém que não pode se mover... Não tenho que ser eu...
あの……あまり好き放題されては……困りますよ？=Um... Você não pode fazer o que quiser... Pode?
はぁ、結局攻めたがるなら……最初からそうすればいいのです……=Huh, se você quer atacar afinal... Apenas faça isso desde o início...
あまり奥まで見ないでくださいね……表面を舐めるくらいで十分ですから。=Não olhe muito fundo... Apenas o suficiente para lamber a superfície.
されるがままがいいなんて……主体性が無いのですね……=Você não tem iniciativa... Para fazer o que lhe é dito.
はぁ……こういった事はリードして欲しかったのですが……=Huh... Eu esperava que você liderasse com estas coisas...
私に任せたのですから、文句だけは言わないでくださいね？=Você deixou isso comigo, então não se limite a reclamar, está bem?
適当にしますから……適当に気持ちよくなっててください……=Vou fazer isso bem... Por isso, sinta-se bem consigo mesmo...
貴方、何を考えてるんです？　それ、今お尻に入って……=Em que diabos você estava pensando? Está na minha bunda agora mesmo...
こんな汚らしいものを舐めろと？　うぅ、匂いも酷いです……=Você quer que eu lamba esta coisa imunda? Também tem um cheiro horrível...
丁度いいです。貴方が出したもの、お口へお返しします。=Ainda bem. O que você tirou, eu devolvo à sua boca.
決心が固まるのが大分遅かったですね……意外と臆病者ですか？=Demorou muito tempo para tomar uma decisão... Você é surpreendentemente tímido?
やっとお尻に挿れるのですね。いい加減しつこいと思っていたところです。=Você pode finalmente inseri-lo em meu traseiro. Eu estava pensando que você está ficando um pouco teimoso.
結局中で出したがるなら……ご奉仕した意味はあったのでしょうか……=Afinal, se ela queria entrar... Qual era o objetivo de servi-la...
よくそんな、口を近付けられますね。汚いとは思わないのですか？=Como você pode colocar sua boca tão perto dela? Você não acha que é sujo?
いいんですか？　私に任せても、きっとそこまで気持ちよくなれませんよ？=Você tem certeza? Se você deixar isso comigo, tenho certeza que não se sentirá tão bem, certo?
んぅ……本来はどちらも、汚いところなのですよ……？=Hmm... Ambos são lugares intrinsecamente sujos... Não são?
私の方は……無理に頑張って頂く必要はありませんので……=Quanto a mim... Não há necessidade de você se esforçar tanto...
あくまで……貴方の趣味に付き合っているだけですよ？=Estou apenas... Seguindo seu hobby, sabe?
鼻息が荒くなっていますよ……もう少し女性らしくしてください……=Você está respirando pelo nariz... Seja um pouco mais feminina...
まぁ、変に舐められるよりは……いいのかもしれません……=Bem, talvez seja melhor... Do que ser lambido engraçado...
とりあえず私が動きますから、貴方はじっとしていてください……=Por enquanto, farei minha jogada e você fica quieto...
んぅ……もう鼻息がかかってきて……気持ち悪いです……=Mmm... Você já está farejando para mim... É tão esquisito...
私を舐めたりするのは……あまり頑張らなくていいですよ……=Quanto a me lamber... Não se esforce demais...
貴方相手に二人でなんて……少々贅沢過ぎませんか？=Não é um pouco extravagante para você estar comigo?
はぁ……私達に情けない姿を晒すことになっても知りませんよ？=Huh... Não sei se você vai ser patético conosco, ok?
やはり、一人で十分ではありませんか？　何故私まで……=Afinal, não é suficiente estar sozinho? Por que eu...
一応やってみますが……私にはあまり期待しないでください……=Vou tentar... Mas não espere muito de mim...
まったく、損な役回りですね……別に私に挿れなくとも……=É uma verdadeira pena que você tenha que fazer isso... Sem mim.
貴方のが入ってくるなんて……できれば交代して欲しいです……=Não acredito que você está entrando aqui... E espero que eles troquem...
はぁ……どうせ、挿れている方に気を取られるのでしょう？=Huh... Você provavelmente está distraído por aquele em que você está conectado de qualquer maneira, não está?
この状態で……私がいる意味はあるのでしょうか？=Neste estado... Qual é o sentido de eu estar aqui?
一対一ではなくて……貴方達は気持ち悪くないのですか？=Não um a um... Vocês não estão doentes?
三人でしたいなんて……はぁ、仕方のない人達ですね……=Não posso acreditar que você queira fazer isso com três pessoas.
ぅう、なんて不気味な……こんなものにされるなんて嫌です……=Ugh, que assustador... Odeio quando me fazem isto...
あ、貴方はこの触手を……気持ち悪いと思わないのですか？=Oh, você não acha esses tentáculos... Nojentos, acha?
見た目は細いのに、大分力強いのですね……全然動けません……=Parece tão fina, mas é tão poderosa... Não consigo me mover...
私はどうなってしまうのでしょうか……きっと予想以上の凄い事に……=O que vai acontecer comigo... Deve ser mais fantástico do que eu esperava...
さぁ、始めましょうか。こちらの準備は整っていますので。=Ok, vamos começar. Estamos prontos para você.
いつでも始めてください。貴方の期待に応えてみせます。=Você pode começar a qualquer momento. Vamos ao encontro de suas expectativas.
それでは……不束者ながら、お相手させて頂きます。=Bem, então... Embora eu não seja muito bom nisso, gostaria de brincar com você.
もっと普通にはできないのですか？　こんなのおかしいです。=Você não pode fazer algo mais normal? Isto não está certo.
貴方は……私をオモチャか何かだと思っているのですか？=Você... Você acha que eu sou um brinquedo ou algo assim?
好き放題されてしまうのかと思うと……少しドキドキします……=Estou um pouco nervoso de que ele vai fazer o que quiser comigo...
私をどう感じさせるかは、貴方次第ですよ……=Cabe a você como você quer que eu me sinta...
うぅ、わざとですよね？　本当に意地悪なんですから……=Ugh, você fez isso de propósito, não fez? Só estou sendo realmente mau...
もう我慢の限界という感じですね？　では、どうぞ……=É como se você tivesse ficado sem paciência, não é mesmo? Bem, aqui está...
まだまだお元気ですね。私も気を抜けません……=Você ainda está de boa saúde. Eu também não estou fora disso...
ふふ、緊張もほどけてきましたし、ここからが本番ですね。=Hmmm... Estou começando a descontrair, e é aqui que tudo começa.
あの……おしっこした後ですよ？　嫌では無いのですか？=Bem... Depois que você fez xixi, certo? Você não odeia isso?
キスと同じくらい、アソコも気持ちよくしてください……=Por favor, faça meu boceta se sentir tão bem quanto seu beijo...
では、僭越ながら私がリードさせて頂きますね♪=Bem, então, se posso ser tão ousado, eu vou liderar o caminho. ♪
息が荒くなっていますよ？　ふふ、待ち切れませんか？=Você está respirando um pouco forte, não está? Hmm, você não pode esperar?
貴方はリラックスしていてください。私が全てしますので……=Relaxe, está bem? Eu cuidarei de tudo...
お尻に入っていたモノですよ？　まったく、仕方ない人ですね。=A coisa que estava no meu traseiro, sabe? Você é um homem sem escolha.
では、綺麗にしましょうね。しっかりお掃除させて頂きます。=Então, vamos limpá-lo. Vamos limpá-lo bem.
まだ、貴方の味が残っていますよ？　気になりませんか？=Ainda tem seu gosto, não tem? Você não está curioso?
では、どうぞ……貴方のモノを……挿れてください……=Agora, por favor... Coloque sua... Coisa... Dentro.
準備はできていますので……私の奥まで、来てください……=Estou pronto para você... Então, por favor, goze para o fundo do meu...
お尻ですので、ゆっくり挿れて頂けると嬉しいです……=É um traseiro, por isso espero que possa ser inserido lentamente.
お尻、ヒクついてしまって……少し恥ずかしいです……=Estou um pouco envergonhada...
んぅ、自分からというのは、少しはしたない気がしますね……=Hmm... Acho que é um pouco estranho da minha parte dizer que...
失礼します……ふふ、そう緊張する必要はありませんよ。=Com licença... Phew, não é preciso ficar tão nervoso.
いいんですね？　私のお尻に、本当に挿れてしまいますよ……=Você tem certeza? Vou realmente inseri-lo no meu rabo...
お尻で失礼します……締まりはかなり良い筈ですから……=Se me desculparem... É para ser bem apertado, então...
念入りに濡らして頂いたので、きっと奥まですぐ届きますよ。=Como você molha com cuidado, tenho certeza de que alcançará as profundezas rapidamente.
お尻、すっかりほぐれていますから……きっと気持ちよくなれますよ。=Seus quadris, estão todos relaxados... Assim você se sentirá bem.
お好きな所で出してください。貴方が一番気持ちよく慣れる所で。=Deixe sair onde você quiser. Onde você estiver mais confortável.
えぇと、貴方のも混ざっていますが……本当にいいのですか？=Bem, há alguns dos seus misturados, mas... Você tem certeza de que quer fazer isso?
次は私の番ですね。お任せください、きちんと気持ちよくいたします……=É a minha vez a seguir, não é? Deixe comigo, eu farei tudo certo e agradável...
んぅ……正直……あまり気は進みませんが……=Bem... Para ser honesto... Não muito entusiasmado com a idéia...
はぁ、取返しのつかないことに、ならなければいいのですが……=Espero que não se transforme em algo irreversível.
私のことはお構いなしですか？　本当に貴方という人は……=Você não quer saber de mim? Você realmente é um...
よく飽きませんね。結局同じことの繰り返しだというのに……=Não sei como você não fica entediado. Afinal de contas, é sempre a mesma coisa...
はぁ、その元気はどこから来るのですか？　正直うんざりです……=Huh, de onde você tira sua energia? Honestamente, estou farto disso...
お、おしっこが残っていますよ？　うぅ、どこまで変態なのですか。=Oh, ainda há um pouco de xixi, não há? Ugh, quão pervertido você pode ficar?
ふふ、一緒にたくさん……気持ちよくなりましょうね……=Hmm, vamos fazer com que se sinta muito... Melhor juntos...
これ……実はエッチと同じくらい……好きなのですよね……=Isso... Na verdade, por mais que eu adore sexo... Você sabe...
さぁ始めましょう。女同士だからと、恥ずかしがる事はありませんよ。=Vamos começar. Não há necessidade de sermos tímidas só porque somos mulheres.
ふふ、とても綺麗な肌ですね……たくさん触っていいですか？=Hmm, você tem uma pele muito bonita... Posso tocá-la muito?
貴方のお好きにどうぞ……感じる所は分かりますよね？=É tudo seu... Mas você sabe como é, não sabe?
同性攻めてもらえるなんて、なんだかドキドキしてきました……=Estou meio excitado por ser atacado pelo mesmo sexo...
はぁ……お二人とも……もう準備万端ですね……=Huh... Vocês dois... Estão todos prontos...
きちんと二人ともイカせられるよう……頑張らせて頂きます。=Farei o meu melhor para que vocês dois se ejaculem corretamente.
あぁ……それが同時に、私の中に入ってくるのですよね……=Oh... Está vindo para mim ao mesmo tempo...
一本でも大変なのに、それが二本も……凄い事になりそうです。=Mesmo um é muito trabalho, mas dois deles... Vai ser ótimo.
たくさんしましょうね？　貴方となら、私は何回でも……=Vamos fazer isto muitas vezes, não vamos? Quantas vezes eu tenho que...
貴方とするのだと思うだけで、鼓動が早くなっていきます……=Só de pensar em fazer isso com você faz meu coração bater mais rápido...
私のことをたくさん知ってください……そして、貴方のことも……=Você vai aprender muito sobre mim... E você...
私は、今とても幸せです。まるで、夢を見ているみたいです。=Estou tão feliz neste momento. É como se eu estivesse sonhando.
貴方にされる事なら全て受け入れたいです。でも、これは……=Estou disposto a aceitar qualquer coisa que você me faça. Mas isto...
他にもやり方がある筈です……こんなのは間違っていますよ？=Tem que haver outra maneira... E este não é o caminho, certo?
たくさん気持ちよくしてもらえると、私は信じていますから……=Você vai me fazer sentir muito melhor, acredito, então...
動けたら私からもっと色々できたのですが……すみません。=Se eu pudesse ter me mudado, eu poderia ter feito mais por você... Mas sinto muito.
貴方にされる意地悪なら、逆に嬉しくなってしまうのですよね。=Se você é mau para mim, isso me deixa feliz, não é mesmo?
ふふ、貴方が我慢できなくなるくらい、私が頑張れたという事ですよね？=Hmm, você quer dizer que eu trabalhei tanto que você não aguenta isso?
貴方が満足するまで、私はとことんお付き合いいたします。=Estarei ao seu lado até que você esteja satisfeito.
あぁ、たくさん求めて頂けると……幸せな気持ちになりますね。=Quando você pede tanto... Isso me deixa feliz.
あぁ……私のアソコを、貴方にお掃除してもらうなんて……=Não posso acreditar que vou deixar você limpar minha xoxota.
貴方の舌……アソコでも感じさせてくれるのですね……=Sua língua... Me faz sentir coisas na minha xoxota.
任せてください。絶対に貴方を気持ちよくしてみせます。=Por favor, deixe isso comigo. Definitivamente vou fazer você se sentir bem.
はぁ、貴方にご奉仕できるなんて……これは大役ですね。=Huh, para poder servi-lo... Este é um grande papel.
たっぷり愛情をこめて、貴方のお相手を務めさせて頂きます。=Eu serei seu parceiro com muito amor e carinho.
ま、正に本番ですね……えぇと、私の心構えの話です。=Bem, é um verdadeiro show... Uh, estou falando da minha atitude.
じ、自分のお尻ですし……それに、貴方にご奉仕できるなら……=É o meu rabo, e se eu puder servi-lo...
貴方の精液は無駄にしません。私が全部舐め取ります……=Eu não vou desperdiçar seu sêmen. Vou lamber tudo...
貴方の味、独り占めしたかったのですが……なんて、ふふ♪=Eu adoraria ter gostado de ter tido um gostinho de vocês todos para mim, mas ♪
この瞬間は、やはり緊張するなと言うほうが無理ですね……=É impossível não estar nervoso neste momento...
はぁ……貴方のが、私の中に……入ってくるのですね……=Huh... O seu está... Vindo... Dentro... De mim.
はぁ……貴方の形を、私のお尻に覚えさせてください……=Huh... Deixe-me aprender seu formulário no meu traseiro...
貴方のものなら、お尻でも受け止めてみせます……=Levarei meu traseiro se for seu...
貴方とのセックス……それも私から……はぁ、緊張します……=Sexo com você... E comigo... Bem, eu estou nervoso...
すぐに馴染むとよいのですが……濡れ方は十分だと思うので。=Espero que se misture em breve... Porque acho que está molhado o suficiente.
自分からお尻でなんて……貴方でなければ絶対しませんから。=Eu nunca faria isso com meu traseiro se não fosse por você.
貴方に喜んで頂けるなら、お尻でだって頑張れます。=Se isso o faz feliz, farei o meu melhor com o meu rabo.
はぁぁ、とうとう貴方のモノが……んっ、凄くドキドキします……=Estou tão emocionado por finalmente ter seu pau...
お尻でエッチするなんて……なんだか特別な感じがしますね？=Há algo de especial em fazer sexo com meu traseiro, não há?
どこに出したいですか？　貴方なら、どこでも構いませんよ。=Onde você quer que seja? Não me interessa onde você está.
そこまでしなくてもいいのですよ？　お気持ちだけで嬉しいです。=Você não precisa ir tão longe, está bem? Estou feliz que você se sinta assim.
次は私が頑張る番ですね。=É a minha vez de fazer o meu melhor.
貴方のしたいことなら……頑張って受け入れます……=Se é isso que você quer, farei o meu melhor para acomodar...
始めてください……覚悟はしてきたつもりですから……=Por favor, comecem... Porque eu acho que me preparei...
ご奉仕しながら気持ちよくしてもらえるなんて……最高ですね。=É tão bom poder servi-lo e fazer você se sentir bem... Não é mesmo?
どれだけ感じてもご奉仕はやめませんから、安心してください。=Não vou parar de servi-lo, por mais que você se sinta, portanto, não se preocupe.
では、失礼します……私の中で気持ちよくなってください……=Agora, se me dão licença... Por favor, sintam-se bem dentro de mim...
嬉しいです……私が、貴方のものを入れられるなんて……=Estou tão feliz... Que posso colocar o seu lá dentro.
貴方の顔に跨るなんて、それだけでドキドキしてしまいます……=Só de pensar que ela se agarra ao seu rosto é o suficiente para me deixar nervoso.
あぁぁ……私の真下に……貴方の顔がっ……=Oh, ahhh... Seu rosto está bem debaixo do meu.
二人で頑張って、貴方を気持ちよくします……=Ambos faremos o melhor para que você se sinta bem...
貴方は楽にしていてください……後は私達が……=Fique à vontade... E nós cuidaremos do resto.
どれだけイってもいいですよ……こちらは二人がかりですから。=Não me importa o quanto você goze... São precisos dois de nós aqui.
これはチームワークが重要ですね……私も頑張ります！=Tudo isso é trabalho de equipe... E eu estou disposto a isso!
さて、私は役得ですから……頑張らなければいけませんね。=Agora, eu sou um privilégio... Então terei que trabalhar duro.
私、思い切り締め付けてしまうと思いますが、愛撫も頑張ってください。=Acho que vou apertar o máximo que puder, mas por favor, faça o seu melhor para acariciar também.
私は適当でも、すぐ感じてしまうので大丈夫ですよ……=Posso senti-lo imediatamente, mesmo quando é apropriado, por isso está tudo bem...
貴方に気持ちよくしてもらえるのですから、贅沢は言えませんね……=Não posso me dar ao luxo de ser extravagante quando me faz sentir tão bem...
あぁ……二人分だと……匂いもかなり濃厚ですね……=Ah... Para duas pessoas... O cheiro também é bem espesso...
平等にご奉仕しますから……仲良くイってくださいね……=Vou servi-lo igualmente, portanto, por favor, faça amor comigo...
私の身体は一つですから、譲り合って好きな所に挿れてください。=Eu tenho um corpo, portanto, por favor, entregue-o um ao outro e insira-o onde você quiser.
どこもきちんと締めますから、安心してくださいね。=Vamos apertá-la corretamente em todos os lugares, não se preocupe.
急かすようで悪いのですが、私……もう我慢できません。=Desculpe a pressa, mas eu... Não aguento mais.
早くしましょう？　もういつでも、始めて頂いて構いません。=Não podemos esperar, não é mesmo? Agora você pode começar a qualquer momento.
ふふ、じっくりたっぷり楽しみましょうね。私は逃げませんから。=Hmm, vamos levar nosso tempo e nos divertir muito. Eu não vou fugir.
貴方のお手並み拝見です。なんて……少し偉そうでしたか？=Vamos ver o que você pode fazer. Isso foi... Um pouco pomposo da minha parte?
少し暴走気味ではありませんか？　流石に少し不安です……=Você não está se sentindo um pouco fora de controle? Estou um pouco preocupado com as areias movediças...
これで本当に気持ちよくなれるのかは……少々疑問ですね。=Se isso realmente fará você se sentir melhor... É uma questão.
動けないのに気持ちよくしてもらえるなんて……役得ですね。=Não posso me mover, mas eles me fazem sentir bem... É um modelo a ser seguido.
中を締めるくらいはできますから、そこは頑張ります。=Eu posso ao menos apertar o meio, então farei o meu melhor lá.
私、焦らされちゃってます？　早く続きをしてください。=Estou sendo apressado? Por favor, continue rapidamente.
まぁ、主導権は欲しくなりますよね。それでは、お譲りします。=Bem, você vai querer a iniciativa, não vai? Depois, eu o darei a você.
はぁ……できることなら、このままずっとシていたいですね。=Huh... Se eu pudesse, eu brilharia assim para sempre.
んふ、何度でもお付き合いしますよ。=Mmm, vou sair com você o máximo de vezes que puder.
ふふ、全部舐めたくなってしまう気持ち、分かりますよ……=Hmm, eu sei o que é querer lamber todos eles...
好きなだけしゃぶっていいですよ……キスより情熱的にお願いします。=Você pode me chupar o quanto quiser... Mais apaixonadamente do que me beijar, por favor.
私に任せてしまって大丈夫ですか？　簡単には止まりませんよ？=Você tem certeza de que quer que eu trate disso? Não vai parar facilmente, pois não?
さぁ、身体の力を抜いてください。気持ちよくなれるコツですよ。=Agora, por favor, relaxe seu corpo. É um truque que fará você se sentir bem.
任されたからには、期待以上の快楽を貴方にお届けします。=Uma vez que você me confiou esta tarefa, eu lhe entregarei um prazer que excede suas expectativas.
我慢は一切いりませんよ。素直に快楽を楽しんでください。=Você não precisa se conter de forma alguma. Por favor, aproveite o prazer honestamente.
良い匂いとまでは言えませんが……別に嫌いではありませんよ。=Eu não posso dizer que cheira bem... Mas não odeio.
このお掃除までが楽しみなのです。さぁ、早く始めさせてください。=Estou ansiosa para chegar a esta limpeza. Agora, deixe-me começar.
ふふ、今キスしたら、かなり濃厚な味が楽しめますよ……=Hmm, se você me beijar agora, você desfrutará de um gosto muito rico...
それでは……焦らさず一気に、奥までお願いします。=Então... Por favor, não se apresse e vá até o fim.
もう恥ずかしいくらい濡れているので、奥までずっぽりですよ♪=Estou tão molhado que tenho vergonha de dizer que estou até o fundo ♪
お尻はキツイと思いますが。ふふ、頑張って奥まで来てください。=Tenho certeza de que é difícil para você. Hmm, boa sorte ao entrar no fundo.
さぁ、私のお尻を……たっぷり堪能してくださいね……=Agora, por favor, desfrute muito do meu traseiro...
貴方の……とても美味しそうです。=Seu... Parece tão bom.
私の中で、たっぷり気持ちよくなってくださいね。ふふっ。=Por favor, faça-se sentir muito bem dentro de mim. Hmm.
それでは、お尻で貴方の感触を楽しませて頂きます。=Então eu vou apreciar seu toque com meu traseiro.
お尻の中、もう熱くなっていますから……凄く気持ちいいですよ。=Já está ficando quente no meu traseiro... Por isso, é muito bom.
散々焦らしたのですから、最初から思い切り動いてもいいのですよ？=Eu o apressei muito, assim você pode se mover o quanto quiser desde o início, certo?
ようやくその太いのを挿れてもらえるのですね。ふふ、お尻が喜んでいます。=Finalmente, você pode inserir aquele grosso. Hmm, minha bunda está tão feliz.
さぁ、どこに出します？　欲望に正直になっていいのですよ？=Agora, onde você quer que ele esteja? Não há problema em ser honesto sobre seus desejos.
では、私達が最後までシた証……ゆっくり味わってください……=Agora, se quiser provar a prova de que chegamos até o fim...
ふふ、私に任せたこと、絶対に後悔させませんから……=Não vou deixar que você se arrependa de me ter confiado isto.
私は……痛いより気持ちいい方が……好きなのですが……=Eu... Prefiro... Sentir... Do que... Dor, mas...
痛いだけは嫌ですよ？　きちんと感じさせてください……=Não quero que doa, está bem? Por favor, faça-me sentir bem...
折角なら……どちらがより気持ちよくできるか競争しますか？=Se vamos fazer isso... Por que não temos uma competição para ver quem pode fazer melhor?
さて、仲良くご奉仕し合いましょうか……ふふ。=Agora, vamos nos servir em boa companhia... Hmm.
その柔らかそうな身体を、思い切り感じさせてあげますね……=Vou deixar você sentir esse corpo macio o quanto quiser...
下品な声を出しても構いませんよ、その方が私も燃えますから……=Você pode fazer um barulho vulgar se quiser, isso me queima mais...
女性同士ですし……遠慮は一切いりませんよ……=E como somos ambas mulheres... Não há necessidade de ser tímidas...
私をたくさん感じさせてください……貴方なら絶対できますから……=Me faça sentir muito... Porque eu sei que você pode.
中はもう大分熱くなっていますから、驚かないでくださいね？=Já está muito quente por dentro, então não se surpreenda, está bem?
はぁ、やはり太いものを入れられるとなると……興奮します……=Huh, eu ainda estou excitada... Quando tenho um grosso dentro de mim...
ふふ、お尻に押し潰されないように、気を付けてくださいね？=Hmmm, tenha cuidado para não ser esmagado no rabo, ok?
自分から擦り付けていくので、貴方は舌を出して頂ければ……=Eu vou me esfregar contra você, então, se você colocar sua língua de fora...
二人相手ですから……乱れ過ぎても恥ずかしくありませんよ？=Você está lidando com duas pessoas, então... Não há vergonha em ficar um pouco selvagem, certo?
ふふ、私達二人で……天国へ連れて行ってあげます……=Hmm, nós dois... Vamos levá-lo ao céu...
貴方が空っぽになるまで、私達が搾り取ってあげますね……=Apertaremos você até ficar vazio...
二人で貴方を攻められるなんて……とても楽しそうです……=Vai ser muito divertido... Para nós dois atacarmos você.
ふふ、貴方のものは任されました……絶対損はさせませんよ……=Estou encarregado de suas coisas e não vou decepcioná-lo...
はぁ、貴方のを貰えるなんて……涎が垂れてしまいそうです……=Huh, estou me babando só de pensar em conseguir um dos seus.
貴方のものでなくても、私はしっかり感じられる自信がありますよ。=Estou confiante de que posso senti-lo, mesmo que não seja seu.
挿入に夢中になるのは分かりますが、私も忘れないでくださいね？=Sei que você está obcecado com a inserção, mas não se esqueça de mim, está bem?
素敵過ぎますね……ご奉仕すべきものが、二本もあるなんて……=É bom demais para ser verdade... Que há dois de vocês para servir...
私……なんだか凄く、贅沢なことをしている気がします。=Eu... Sinto que estou fazendo algo muito, muito extravagante.
二本挿しなんて、正にこれ以上ない贅沢ですね……=É um luxo que não pode ser superado...
どうぞ、二人で好きなだけ……私の身体を貪り合ってください。=Por favor, vocês dois podem devorar o corpo um do outro... O quanto quiserem.
貴方の好きにして構いませんよ。私に遠慮は一切無用です。=Você pode fazer o que quiser. Você não precisa esconder nada de mim.
できればその……少し苛めるくらいでも、構いませんので……=Se puder, tudo bem se eu o atormentar um pouco...
もう滅茶苦茶にしてください。それが私の望みです……=Por favor, faça já uma bagunça. Isso é o que eu quero...
乱暴にしていいですよ。私、大概は耐えられますから。=Você pode ser bruto comigo. Consigo aguentar a maior parte do tempo.
貴方は私の趣味をよく理解しているようで……ふふ、嬉しいです。=Você parece entender meu gosto muito bem... Hmm, estou feliz.
私は、どこまでされてしまうのでしょう……とても楽しみです。=Pergunto-me até onde eles me levarão... Estou muito excitada.
あぁ……動けないというだけで、もうかなり興奮してしまいます。=Ahhh... Só o fato de eu não poder me mover já me deixa bastante animado.
私のことは、もうおもちゃだと思って構いませんから……=Agora você pode pensar em mim como um brinquedo, então...
んぅぅ……もう少しだったのですよ。寸止めは辛いです……=Mmm... Estávamos tão perto. É difícil parar por pouco...
私は全然構いませんよ。貴方の方が攻めるのは上手だと思いますし。=Eu não me importo nada. Acho que você é melhor em atacar do que eu.
先に音を上げないように頑張ります。よろしくお願いします。=Farei o meu melhor para não fazer um som primeiro. Estou ansiosa para trabalhar com você.
貴方さえよければ……何回できるか挑戦してみたいです。=Se você não se importa... Gostaria de ver quantas vezes posso fazer isso.
汚いとか臭いとか思われたら、やめても構わないですからね？=Se você acha que estou sujo ou fedorento, não me importo se você parar, está bem?
その、エッチなキスのように、奥まで舌を挿れてもらえると……嬉しいです。=Que, como um beijo malicioso, se você puder inserir sua língua no fundo de mim... Eu ficarei feliz.
私がして欲しいことをすれば……きっと喜んで頂けますよね。=Se eu fizer o que você quer que eu faça... Você vai ficar satisfeito.
受け身な私ですが、たまには頑張るのも悪くないですよね。=Eu sou uma pessoa passiva, mas não é ruim trabalhar duro de vez em quando.
どう責めて欲しいですか？　私、その辺りの加減は得意ですよ。=Como você gostaria que eu o culpasse? Eu sou bom nisso.
私が貴方を責めるなんて。ふふ、少しドキドキします。=Não acredito que estou te acusando. Hmm, estou um pouco nervoso.
濃い匂いは好きですよ。ふふ、嫌がった方が良かったですか？=Eu gosto do cheiro forte. Eu deveria ter odiado isso?
敏感になったモノをお掃除ですか……これは手が抜けませんね。=Você está limpando um objeto sensível... Isto não é algo que você possa escapar.
舌まで絡めてもらえますか？　貴方の味もしますけど……=Pode me dar a sua língua, por favor? Eu posso sentir seu gosto, mas...
早く、貴方のモノをください……私、もう待ち切れません……=Apresse-se e me dê sua coisa... Não posso esperar mais...
すみません。勝手に色々期待して、ヒクついてしまっています。=Desculpe. Tomei a liberdade de esperar muito, e estou me contorcendo.
あぁ、私のお尻……貴方に気持ちよくされてしまうんですね……=Oh, minha bunda... Você me faz sentir tão bem...
お尻でも構いません。貴方にシて頂けるなら、私は嬉しいです。=Ou meu traseiro. Terei prazer em fazer isso por você.
私から貴方を咥え込むなんて……本当にいいのでしょうか？=Posso realmente sugá-lo para a minha boca?
では……恐縮ながら、私の中に……入れさせて頂きます。=Bem, então... Com todo o respeito, vou deixá-lo... Entrar no meu.
お尻、一生懸命締めますので……気持ちよくなってください。=Rabo, vou apertar muito forte... Então, por favor, sinta-se bem.
では、私のお尻の穴で……頑張って奉仕しますね。=Bem, então, com o meu traseiro... Farei o meu melhor para servi-lo.
見てください……挿れた瞬間、もう中から溢れてしまいまそうです……=Olhe para ela... No momento em que a coloco, ela vai transbordar de dentro para fora...
流石にこれだけほぐれていれば……お尻でも心配ありませんね。=Se a pedra é tão relaxada... Você não precisa se preocupar com ela no meu traseiro.
中に出します？　それとも外？　ぁ、私……うるさいですか？=Você o quer dentro ou fora? Ou fora? Oh, eu... Eu estou sendo muito barulhento?
私も少し舐めてみたいような……なんて、じょ、冗談ですよ？=Acho que também gostaria de lamber um pouco... Nossa, só brincadeira, certo?
たまには積極的に……私だってできるところをお見せします。=Às vezes você tem que ser pró-ativo... E eu lhe mostrarei que também posso fazer isso.
はぁ……どれだけ苛めてもらえるのか……楽しみです……=Huh... Mal posso esperar para ver o quanto você me atormenta...
どうぞ……貴方の欲望を……好きにぶつけてください……=Vá em frente... Liberte seus desejos... Como você achar melhor.
はぁ……お互いにペロペロするの……楽しみですね。=Huh... Perused each other... Fun!
あの……顔をびしょびしょにしてしまっても、怒らないでくださいね？=Um... Por favor, não fique bravo comigo se eu encharcar seu rosto, está bem?
えぇと……女性の弱いところ……容赦なく苛めてください……=Bem... O ponto sensível de uma mulher... Você deve atormentá-la impiedosamente...
あぁ……きっと私……貴方を大好きになってしまうと思います……=Tenho certeza de que vou me apaixonar por você.
その、順番で入れることにしましょうか？　それがいいと思います。=Bem, vamos colocá-los em ordem, certo? Acho que isso é uma boa idéia.
私の方が重要な役ですね……頑張って締め付けます……=Eu sou o papel mais importante... E farei o meu melhor para apertá-lo...
あぁっ、これが顔騎ですね……密かに憧れていました……=Ahh, então esta é a cara que eu tenho desejado secretamente...
はぁっ、貴方に座るなんて……とても大胆なことをしています……=Huh, sentar em cima de você é uma coisa muito ousada de se fazer
二人でご奉仕なんて……なんだか少し緊張しますね……=Nós dois servindo juntos... Isso me deixa um pouco nervoso...
その……私が上手くできなくても、もう一人いますから大丈夫です。=Sabe... Se eu não o fizer direito, há outra pessoa que o fará.
さぁ、覚悟はできましたか？　きっと凄いことになりますよ？=Agora, você está pronto para isso? Vai ser ótimo, não vai?
見ててください、二人で貴方をトロトロにしてしまいますから……=Basta assistir, ambos faremos você se sentir tão bem...
まさか私に挿れてもらえるなんて……本当に嬉しいです……=Não pensei que você fosse capaz de enfiar em mim... Mas estou muito feliz...
私、たぶん煩くなってしまうと思うので……先に謝っておきますね？=Provavelmente vou ser chato, então... Deixe-me pedir desculpas primeiro, está bem?
適当でも構いません。勝手に気持ちよくなるのは得意ですから……=Não importa se é apropriado. Eu sou bom em me sentir bem sozinho, então...
贅沢は言いません……ただ、流石に放置はやめてくださいね？=Eu não quero ser extravagante... Só não me deixe em apuros, está bem?
二人とも射精させられるでしょうか……少し心配になってきました。=Serei capaz de fazer os dois ejacularem... Estou começando a me preocupar um pouco.
ご奉仕するのは好きなので……精一杯頑張りますね。=Eu gosto de servi-lo... Por isso farei o meu melhor.
あぁぁ、もうきっと、私の穴という穴を犯されてしまうのでしょうね……=Ohhh, tenho certeza que já vão foder meu buraco, meu buraco...
どこも準備はできていますから、後はそれぞれお好きな所に……=Está tudo pronto, por isso, vamos escolher...
するなら早くしてください。退屈はあまり好みませんので……=Se você vai fazer isso, por favor, faça-o rapidamente. Eu não gosto muito de tédio, então...
最初から期待はしていませんから。お好きにどうぞ……=Eu não tenho nenhuma expectativa desde o início. Faça do seu jeito...
はぁ、まるで悪夢ですね。早く夢から醒めて欲しいものです。=Huh, é como um pesadelo. Espero que você acorde deste sonho em breve.
あまり調子に乗り過ぎないでくださいね？　忠告はしましたよ。=Não se entusiasme muito, está bem? Eu lhe dei alguns conselhos.
信じられない愚かさですね……付き合う身にもなってください。=É uma estupidez inacreditável... Você deveria estar em um relacionamento.
うぅ、趣味は人それぞれと言っても……限度があると思います。=Ugh, embora eu diga que cada um tem seus próprios hobbies... Há limites.
まぁ……動かなくていい分、逆に気が楽かもしれません……=Bem... Talvez seja mais fácil não ter que se mexer...
さぁどうぞ……どうせ何も抵抗できませんから……=Entre... Você não pode resistir a nada de qualquer maneira...
本当に勝手ですね。振り回されるこっちの身にもなってください……=Você é realmente egoísta. Por favor, ponha-me em seu lugar...
どうせそちらでも、わざと音を立てたりするのでしょう？　分かっていますよ。=Você vai fazer muito barulho de propósito lá de qualquer maneira, não vai? Eu sei, eu sei.
私がするのは構いませんが、期待通りにはきっとなりませんよ。=Não me importo se você o fizer, mas tenho certeza de que não será o que você espera.
その気持ち悪い息遣いをやめてください。やる気が削がれます。=Por favor, pare essa respiração repugnante. Está drenando sua motivação.
手短に終わらせます。後で文句を言わないでくださいね。=Vou fazer isso rapidamente. Por favor, não reclame sobre isso depois.
貴方は何もしないでください。変に動かれても面倒なので。=Você não tem que fazer nada. É muito difícil se você se mexe de forma estranha.
お尻に入れたモノなんて……悪趣味を通り越して鬼畜です……=Uma coisa no rabo... Que está além do mau gosto, é demoníaca...
自分で拭けばいいではないですか……とことん横着物ですね。=Por que você não limpa você mesmo... Você está tão de lado.
自分で出したものが嫌ではないのですか？　変わっていますね。=Você não odeia o que você coloca lá fora? É estranho, não é?
するなら一思いにどうぞ……焦らされても、面倒なだけなので。=Se você vai fazer isso, faça tudo de uma vez... Porque é muito trabalho para ser apressado.
さぁ、早く挿れたらどうです？　今更怖気付きましたか？=Vá lá, por que você não entra? Você está ficando assustado agora?
早く挿れたらどうですか？　お尻はやはり怖いですか？=Por que você não o coloca rapidamente? Você ainda tem medo do traseiro?
はぁ、本当に……貴方のお尻好きにも困ったものです……=Eu realmente não entendo seu amor por beatas...
あの……ピクピクと動かさないで頂けます？　気持ち悪いです。=Um... Você pode, por favor, parar de mexer nisso? É nojento.
流石に……入れた瞬間にイクなんてことはありませんよね？=Não é como... Você vai gozar no segundo em que eu o colocar, certo?
貴方なんて、お尻で十分です。どうせイケればいいのでしょう？=Meu traseiro é bom o suficiente para mim. Para que serve se você não pode gozar?
丁度いいのかもしれませんね。汚いモノは……汚い所で。=Talvez seja melhor assim. Coisas sujas... Em lugares sujos.
やっとですか……もう挿れないのかと思っていました。=Finalmente... Pensei que você não poderia mais inseri-lo.
回りくどい人ですね……あんなにお尻をほぐす必要がありましたか？=Você é uma pessoa de rotunda... Você tinha que aliviar meu traseiro dessa maneira?
どこでもいいので早く出してください……我慢されると面倒です。=Por favor, tire-o o mais rápido possível, em qualquer lugar... É uma dor de cabeça se você se segurar.
そうですね。自分で出したものくらい、自分で掃除してください。=É isso mesmo. Você deve ao menos limpar depois de si mesmo o que você coloca para fora.
大丈夫ですよ。貴方と違って……私はそれなりにやれますから。=Está tudo bem. Ao contrário de você... Eu sou bom no que faço.
こんなことをしていたら……いずれ捕まりますよ？=Se você continuar fazendo isso... Você vai acabar sendo pego, certo?
どれだけ酷いことをしようとしているのか、分かっていますか？=Você tem alguma idéia do quanto você está prestes a fazer isso?
まぁ……貴方の汚いモノを挿れるよりは、いいかもしれませんね。=Bem... É melhor do que ter sua coisa nojenta em mim, não é?
私は普通にしますから……貴方も変なことはしないでください……=Vou ser normal e você não vai fazer nada de estranho...
身体、きちんと洗っていますか？　女性にしては匂いますよ……=Você lava seu corpo adequadamente? Você cheira como uma mulher...
目を合わせようとしてこないでください……やり難いです……=Não tente fazer contato visual comigo... É difícil de fazer...
鼻の穴が広がっていますよ？　女性とは思えませんね……=Suas narinas estão dilatadas, você sabe? Eu não acho que ela seja uma mulher...
同じ女性なのですから、感じさせ方くらいは分かりますよね？=Você é a mesma mulher, então pelo menos sabe como fazê-la se sentir, certo?
入れるからには、途中で萎えたりしないでくださいね？=Vou colocá-lo lá dentro, portanto, por favor, não se incline no processo, está bem?
まぁ、私が汚れ役になる分には……きっとその方がいいのです。=Bem, desde que eu possa jogar sujo... Provavelmente é para o melhor.
んっ……汚いなんて言ったら……このまま潰しますからね？=Mmm... Se você diz que eu estou sujo eu vou esmagar você assim, ok?
うぅ……貴方の顔、なんだかベトベトしている気がします……=Ugh... Seu rosto está se sentindo um pouco pegajoso...
二人でご奉仕して欲しいなんて……大分贅沢ですね……=É bastante extravagante da sua parte querer que ambos o sirvamos...
貴方が情けなくよがる姿、全部私達は見ていますからね？=Vimos você se contorcer tão pateticamente, não é mesmo?
二人相手に貴方がどこまでもつか……試してみましょう。=Vamos ver até onde você pode ir contra duas pessoas.
頑張ってくださいね？　どうせすぐにイってしまうでしょうが……=Boa sorte com isso. De qualquer forma, em breve você se virá...
どうして私に……はぁ……昔から運が無いのですよね……=Por que você quer que eu... Haha... Você sempre não teve sorte...
うぅ……見苦しい声を出さないように……頑張ります……=Ugh... Farei o meu melhor para não soar inconveniente...
片手間にされるくらいなら、私は見ているだけでも……=Prefiro assistir do que ficar com uma só mão...
手が空いているからといって、無理にしなくてもいいのですよ？=Só porque você está disponível, não significa que você tem que estar, certo?
もういっそ、お二人でご奉仕し合ってはいかがですか？=Por que vocês dois não servem um ao outro?
どちらが凄いかなんて不毛な言い争いは……やめてくだいね？=Podemos por favor não entrar em uma discussão estéril sobre quem é mais incrível?
信じられませんね。そんな汚らわしいものを二本も一度になんて……=É inacreditável. Duas dessas coisas imundas ao mesmo tempo...
うぅ……これは大分、面倒なことになってしまいましたね……=Ugh... Isto vai ser um grande problema...
沢山お汁を出していいですよ。私が吸い取ってあげますから。=Você pode ter muito suco. Eu vou sugá-lo para você.
貴方の一番感じる所に、いっぱいキスしてあげますね……=Vou te beijar muito, exatamente onde você mais sente...
ここにキスをしたら、あなたの可愛い声が漏れてしまいそうですね。=Se eu te beijar aqui, sua linda voz vai vazar.
ふふ、こちらにもキスしてほしいのですね。=Hmm, você quer que eu beije este também, não é mesmo?
はぁ、こちらにもキスしないといけないのですか……=Huh, eu também tenho que beijar este...
うぅ、私の中に入りたがっているのが……なんとなく分かります……=Ugh, eu posso meio que sentir... Querer entrar dentro de mim...
動けなくなるのは、やはり少し怖いです……=Ficar preso ainda é um pouco assustador...
触手でしかできないことを、楽しみましょう……=Vamos aproveitar o que só tentáculos podem fazer...
あまり待たせては可哀相なので、始めましょうか……=Não quero deixá-lo esperando muito tempo, então vamos começar...
信じられません……こんな奇怪なものを相手にしろなんて……=Não posso acreditar... Que estamos lidando com algo tão bizarro.
形も匂いも……何もかもが気持ち悪いです……=A forma, o cheiro... Tudo nele é nojento...
欲望のままに犯していいのですよ。どんどん私に溺れてください。=Você pode me foder como quiser. Por favor, afogue-se cada vez mais em mim.
私の期待は大きいですよ？　さて、どう動きますか？=Tenho grandes expectativas, certo? Agora, como você quer se mover?
嫌がる事をできるのは私達の絆の証……そう考えてくださいね。=É um sinal de nosso vínculo que podemos fazer coisas que não queremos fazer... Então pense dessa maneira.
いいんですよ。普通ならできない事、私にならしてしまっても。=Está tudo bem. Não faz mal fazer-me coisas que você normalmente não faria.
さぁ、私を好き放題にできる……チャンスですよ……=Agora, aqui está sua chance de fazer o que quiser comigo...
はぁ、どこまで感じさせられてしまうのか、楽しみです……=Mal posso esperar para ver até onde eles me fazem sentir...
あら、そういう意地悪をするのですか？　後が怖いですよ？=Oh, você vai ser assim tão mau? Estou com medo do que está por vir, não estou?
ふふ、我慢ができない弱い人……まぁそこが、たまらなく可愛いのですけど。=Hmm, uma pessoa fraca que não aguenta... Bem, é isso que o torna tão irresistivelmente bonitinho.
まだまだ全然ですよね？　貴方も私も……ふふふ。=Você ainda não chegou lá, não é mesmo? Você e eu dois... Hmm.
ずっと続けていたら……貴方と溶け合ってしまいそうですね。=Se eu continuar fazendo isso... Você e eu vamos nos derreter um no outro.
私のおしっこの味、しっかり覚えてくださいね？=Lembre-se do sabor do meu chichi.
ほらどうぞ、キスで火照って蒸れたマンコ……貴方の大好物ですよね？=Aí está, uma boceta vaporoso e beijador... Seu favorito, não é?
さぁ、このチンポが蕩けるまで、何度だってイカせてあげますよ。=Goze, eu o farei ejacular quantas vezes quiser até que este pinto seja debochado.
ふふ、貴方がどれだけ射精できるか……少し試してみますか。=Hmm, vamos ver o quanto você pode ejacular... Vamos tentar um pouco.
自分のお尻の味くらいでは……私は止まりませんよ。=Só o gosto do meu próprio rabo... Não vai me impedir.
もちろんお掃除してあげますよ……じっくり、丁寧に……=É claro que vou limpá-lo... Devagar, com cuidado...
さぁ、これ以上ないくらい、いやらしいキスをしましょう……=Vamos lá, vamos nos beijar como nunca nos beijamos antes...
ほら、貴方のマンコはここですよ？　早く帰ってきてください。=Vê, minha boceta está bem aqui, não está? Por favor, volte em breve.
どうぞ？　私のマンコに挿れて……好きなだけ腰を振ってください。=Vai em frente? Coloque na minha boceta... E abane seus quadris o quanto quiser.
さぁさぁお早く。貴方の大好きなお尻が待っていますよ？=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Meu traseiro favorito está esperando por você.
お尻だからと心配せずに、一気に奥まで来ていいですよ。=Não se preocupe se for o meu traseiro, você pode gozar até o fundo.
簡単です。チンポを硬くしていれば……それだけで気持ちよくなれますよ。=É fácil. Desde que você mantenha seu pau duro... Isso é tudo o que você precisa para se sentir bem.
ふふ、私のマンコに全部搾り取られないよう……気を付けてくださいね？=Hmmm... Tenha cuidado para não espremer tudo da minha boceta... Você vai?
では、私のお尻以外で、満足できない体にしてげます。=Então farei de você um corpo que não pode ficar satisfeito com nada além do meu rabo.
ふふ、お尻好きの変態チンポには、少しおしおきが必要ですね。=Hmmm... O pinto pervertido que ama o traseiro precisa de um pouco de palmada.
そうです、マンコはチンポを挿れる所です。早く入れてください。=Sim, uma boceta é onde você coloca seu pinto. Por favor, coloque-a rapidamente.
さぁ、いやらしくヒクついたお尻の穴を……チンポで塞いでください……=Vá em frente, cubra seu olho do cu com seu pinto...
もちろん中出しですよね？　貴方の全ては、私のものですから。=É claro que você vai gozar dentro de mim, certo? Porque tudo o que você é, é meu.
貴方が私で気持ちよくなった証……全て飲み干してください。=A prova de como você se sente bem comigo... Beba tudo isso.
後は私に任せてください。狂うくらいに気持ちよくしてあげます。=Por favor, deixe o resto comigo. Vou te fazer sentir tão bem que você vai enlouquecer.
あぁっ、こんなことをしていいのは、私だけですよ……？=Ahh, eu sou o único que pode fazer isso?
んっ……泣き叫んだりはしませんから……お好きに……=Eu não vou chorar ou gritar... Como você deseja...
もう溶け合ってしまうくらい、しゃぶり合いましょうね……=Vamos nos chupar tanto que já vamos derreter juntos...
ふふ、期待してマンコが濡れているの……よく見えますか？=Hmm, minha buceta está molhada de antecipação... Você consegue vê-la claramente?
楽にしてください……感じさせ方は分かっていますから……=Por favor, fique à vontade... Porque eu sei como fazer você se sentir...
ふふ、貴方の知らない女の感じ方……教えてあげます……=Eu lhe mostrarei como é ser uma mulher que você não conhece.
あら、私ほどではありませんが……貴方も濡れていませんか？=Oh, você não está tão molhado quanto eu, mas... Você também está molhado, não está?
女性に気持ちよくしてもられるなんて……もう素敵過ぎます……=Ser capaz de fazer uma mulher se sentir bem... Já é bom demais para ser verdade...
貴方のチンポは私のものですから……よく分かっていますね。=Porque seu pau é meu... E você o conhece bem.
私のマンコが夢に出るくらい、ずっと乗っていてあげますね……=Vou te montar por tanto tempo que você sonhará com minha xoxota...
二人がかりのご奉仕なんて、チンポがどうなっても知りませんよ？=Não me importa o que acontece com seu pau se são precisos dois de vocês para me servir, certo?
なるほど、貴方は私達にチンポを搾り尽くして欲しいのですね？=Oh, então você quer que ordenhamos seu pinto por tudo o que vale, hein?
いつでもチンポ挿れてください。私の方は準備できていますよ。=Você pode enfiar seu pau em mim a qualquer momento que quiser. Estarei pronto para você.
チンポ気持ちよくなっても、私を忘れてはいけませんよ？=Não se esqueça de mim quando se sentir bem com seu pau, certo?
さぁ、お二人がどれだけできるのか、期待していますよ。=Vamos lá, estou ansiosa para ver o quanto vocês dois podem fazer.
相手にとって不足なしですね……なにせ二人もいますから。=Não faltam parceiros... Afinal, há dois deles.
こっちにもキスしてあげますよ。マーキングみたいなものです。=Eu também lhe darei um beijo aqui. É como uma marcação.
触手に犯される私を見たいだなんて……仕方のない人ですね……=Você quer me ver fodida por tentáculos... Você é um homem sem escolha...
ふふ、嫉妬しないでくださいね？　私が触手で感じてしまっても……=Hmm, por favor, não fique com ciúmes. Mesmo que eu me sinta como um tentáculo...
私……動ける気がしませんのれ……んぅ、おしゅきにろうぞ(動ける気がしませんので、お好きにどうぞ)=(Eu não me sinto capaz de me mover, então faça do seu jeito)
こんらクタクタな私が相手れ……本当にいいのれすか……？(こんなクタクタな私が相手で、本当にいいのですか？)=(Você tem certeza de que não se importa que eu seja uma pessoa tão cansada?)
んぅ、もう無理ですぅ……ぁあ、私、壊れてしまいましゅぅ……(壊れてしまいます)=(Vai quebrar)
んぁ……貴方は何故……そこまれ元気らのれすか……(そこまで元気なのですか)=(Você é assim tão saudável?)
んぇ……ふたぃあいては……しゃすがにむちゃれすよ……(二人相手は流石に無茶ですよ)=(Você não pode enfrentar duas pessoas, você sabe)
んぅ……おふたりに任せましゅ……わらしは動けませんかぁ……(お二人に任せます。私は動けませんから)=(Vou deixar isso para vocês dois. Eu não posso me mover)
んふぅ、きもちーことしたいんれすねぇ……はぁい、ろうぞぉ……(気持ちいいことするんですね。はいどうぞ)=(Você vai fazer algo agradável, não vai? Aqui está)
んぅぅ……わらしぃ、がんばぇないんれすけどぉ……いいれすかぁ……？(私頑張れないんですけど、いいですか？)=(Não estou tentando muito, ok?)
んぁ……まらつづけるんれすかぁ……？　あらたはすごいれしゅねぇ……(まだ続けるんですか？　貴方は凄いですね)=(Você ainda está fazendo isso? Você é incrível)
ぁあ……こえいりょうしたらぁ……あらたもこぁえちゃいましゅよぉ……(これ以上したら、貴方も壊れちゃいますよ)=(Se você for mais longe, você também vai quebrar)
んへ……おひんひんがにほんもぉ……しょごいれすぅ……(おちんちんが二本も、凄いです)=(Dois pintos. Isso é ótimo)
あぁ……はぁくふたいれ、わらしをぐちゃぐちゃにぃ……(早く二人で、私をぐちゃぐちゃに)=(Rápido, vocês dois, me confundam)
