//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//セリフ{0}=
絶対お前と二人っきりで過ごすからな……誰にも邪魔させない。=Certo, isto vai ser só você e eu, entendeu? Se alguém tentar se meter no nosso caminho, eu vou dar uma bela de uma surra!
俺を満たしてくれるのは、お前だけだぜ。今日も俺と二人で、気持ち良くなろうな。=Você é o único cara que faz eu me sentir assim... Então, vamos nos sentir bem o dia todo, certo?
お前とだったら絶対熱くなれるってわかってるんだ。俺と気持ちよくなることだけを考えて楽しもうぜ。=Apenas concentre-se em se sentir bem comigo, ok mano? Eu só sei que você vai me dar o que eu preciso...
