//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
そんな期待に満ちた目をしなくても……きちんと苛めてさしあげますよ？=Ora, ora, já estou planejando como te bater. Não há necessidade desse olhar de "venha cá e me dê um tapa".
動けない状態で……私に好き放題されたいのですよね？=Você está me implorando para amarrá-lo e fazer o que eu quiser, certo?
では、今日のことが忘れられなくなるくらい、容赦なくさせて頂きますね。=Muito bem! Eu serei impiedosa. Você nunca vai esquecer o que faremos aqui hoje, eu prometo.
ふふ、私が攻める方が好きだと知って……こんな所に来たのですか？=Hehe. Você sabe que eu gosto de aplicar punições, certo? Foi por isso que você me trouxe aqui hoje.
それはつまり、貴方はマゾな変態さんということになってしまいますよ？=Em outras palavras, você é um pervertido masoquista que precisa de umas chicotadas, certo?
嫌なら抵抗してくださいね？　まぁ、それは無いと思いますが……=Se sua resposta for "não", tente resistir. Mas duvido que você vai fazer isso...
攻めたい私と、攻められたい貴方。そんな私達に打ってつけの場所ですね。=Eu quero punir, e você quer ser punido. Sabe o que é isto? Isto é o paraíso para nós.
お互いの欲求がこれほど一致しているのですから、あとはもう……=Agora que definimos nossos desejos, não nos resta nada a não ser começar.
私はとことん苛めて、貴方はとことん苛められる……それでいいですよね？=Vou bater até você gritar, e você? Você vai fazer os gritos. Pronto?
