//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
なるほど、「らしい」部屋ですね。　……そういった事もするんですか？=Ah. Suponho que este lugar se encaixa na descrição, tudo bem. Então... Vamos usar aquela coisa ali também?
ちょっと、怖い場所ですね……私、あまり怖い事は……=Espere aí, este lugar é assustador. Eu... Não sou boa com coisas assustadoras...
そうですか、ここで私に調教されたい、という事ですね、わかりました。=Ah, então é aqui que você quer que eu o chicoteie. Sim, vai servir muito bem.
いかにもあなたが使いそうな部屋ですね、わかりやすいです。=Este parece ser o tipo de lugar que você freqüentaria.
この雰囲気は……私が望む雰囲気にピッタリです。期待させてもらいますよ？=Esta aura de perigo... É tudo o que eu sempre quis. Posso esperar grandes coisas de você hoje?
