//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
こちらで私が責めれば良いのでしょうか？　ご期待に添えるかは分かりませんが、了解です。=Devo ser eu a produzir dor hoje? Muito bem, não sei quão eficaz serei, mas vou tentar.
……Mに目覚めたのですか？　分かりました、あなたの趣味に全力でお応えします。=Você já se conformou com suas tendências masoquistas? Então eu lhe darei todas as minhas forças.
私の趣味に付き合って下さるのですか？　大変嬉しいです。では、本気で臨まさせていただきます。=Você vai se entregar ao meu fetiche? Você é muito gentil. Mas fique avisado: eu não vou me conter.
はぁ……あなたを痛めつける趣味も、あなたに痛めつけられる趣味もありません。こういったことは、同好の士としてください。=*affe* Não tenho nenhum fetiche que envolva oferecer ou receber dor. Você não tem outras companheiras pervertidos?
私を責めたいのですか？　それとも私に責められたいのですか？　あなたと出来るのでしたら、私はどちらでも構いません。=Você queria que eu experimentasse em você? Ou talvez vice versa? Eu estou perfeitamente satisfeita com qualquer um dos dois.
