//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうかしたのか？=O que há de errado com você?
……なんだよ、考え中か？=... O quê, você está pensando?
さぁてと、どうしてやろうかな=Bem, agora, o que eu vou fazer?
う～ん……どう攻めるか、考えちゃうよなぁ=Hmmm... Isso faz você pensar em como vai atacar.
んれる……おへのしら、きもひいか？(俺の舌、気持ちいいか？)=(A minha língua, ela se sente bem?)
んれっ、れお……なんらか、おいひきがふるぜ……(何だか、美味しい気がするぜ)=(Algo me diz que vai ser bom)
んふぁ、れろ……いっひょに、かんじようれ……んぁ……（一緒に、感じようぜ）=Vamos senti-lo juntos.
ぁん、ちゅる……きもひぃな、こえ……んぁちゅ……（気持ちいいな、これ）=Isso é bom.
んくむ、くむくむ、おくまれ、くわへてやるはらな(奥まで咥えてやるからな)=(Vou sugá-lo bem fundo na minha boca)
んぶっ、んるむ、くむ、はぁいうおきのほうが、んむ、しゅきにゃのか？ (早い動きの方が、好きなのか？)=(Quanto mais rápido você se mover, melhor você gosta?)
んぶっ、むぁっ、ひいお、とめられねぇっ、んんむっ（いいぞ、止められねぇ）=Bom. Imparável.
おぶっ、んふっ、ふげぇっ、んぼっ、のっへきはれっ、おむっ（すげぇ…乗ってきたぜ）=Oh, cara, eu estou nisso.
んぶふっ、うぶっ、おへぇっ、もぉっ、んぶっ、らめらぁ、ふぶぅぅっ！（俺、もうダメだぁ）=Estou ferrado.
ふぶっ、んんっ、しゅげぇっ、んぶっ、ひもひぉふっ、ありしゅぎへるっ、んづっ、んんんっ！ （すげぇ、気持ちよくなりすぎてる）=(Uau, isso é bom demais para ser verdade)
はぁ……はぁ……気持ち……よかったぜ……=Huh... Huh... Sinto-me... Bem...
ぁぁ……お前のお陰で……すげぇ、感じたぜ……=Oh... Você me fez sentir... Tão bem...
スッキリ出せたんだよな？=Você foi capaz de limpar isso, certo?
たくさん出してもらって、すげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz que você tenha tirado tanto proveito disso.
精液が熱くって……火傷しそうだぜ=Meu sêmen está tão quente que queima.
そこらじゅう真っ白になっちまったな=Está tudo branco lá fora.
はぁ……すげぇ良かったぜ、二人とも、イけたんだな………=Huh... Isso foi tão bom, cara. Vocês dois vieram...
んんっ、一緒に、同じくらい感じてたって事だな……=Mmm, acho que isso significa que nos sentimos tão juntos como nos sentimos...
何もしないんだったら、帰っていいよな？=Se você não vai fazer nada, você pode sair, certo?
……時間の無駄だろ、早く終われよ=... Você está perdendo seu tempo. Acabe logo com isso.
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
れぉ、ちろ……こえ、なんはひみあんのかお？(これ、なんか意味あんのかよ？)=(Isto significa alguma coisa para você?)
ちる、れる…くほ…きもひわりぃなぁ……(くそ、気持ちわりぃな)=(Droga, isso é esquisito)
んむぅ……なんれこんな、はじゅかひいこと、ひなきゃ……（なんでこんな恥ずかしいこと、しなきゃ…）=(Por que tenho que fazer esta coisa embaraçosa...)
んむぁ……もう、はあくおはりにひてふれ……（もう早く終わりにしてくれ）=(Apresse-se e acabe com isso)
んぐっ、んんむっ、ん、あおが、はふれる(顎が、外れる)=(cerramento das mandíbulas)
んむっ、むむっ、いちゅまれ、んむ、つじゅけるんらお？ (いつまで続けるんだよ？)=(Por quanto tempo você vai continuar assim?)
おぐっ、ぶふっ、あんありっ、んぶっ、うおくんじゃねえよっ（あんまり、動くんじゃねぇよ）=Não se mova muito.
んぐぶっ、んんっ、くほっ、んぶっ、こんあのもういやら…ぇぼっ（くそ、こんなのもういやだ）=Merda, não posso mais fazer isso.
うぶっ、んっ、もぉっ、んんっ、いひそうらぁっ、んっ、むぅぅっ！（もうイきそうだぁ）=Eu vou gozar.
んぐっ、うっ、ほろほろっ、んっ、ぇんはいらぜぇっ、んっぷ、んんっ！（そろそろ、限界だぜぇ）=Estou prestes a perdê-la.
……イカされた……くそぉ……=... Me fez ejacular... Oh, merda...
……あれだけいじくりゃ……勝手に反応するんだからなっ……=... Você mexe tanto com ela que ela reage por conta própria.
なんでこんなに出てくるんだよ、気持ち悪い=Por que você está aqui tanto? É nojento.
……いくら何でも出し過ぎなんだよ=... Você está me dando muito de tudo.
……なんか、汚ねぇな=É uma bagunça.
……ふざけんな、俺にかけるんじゃねぇよ=... Não me foda. Não me chame assim.
はふぁ……もう、疲れて何も言いたくねぇよ……=Estou tão cansado que não quero dizer nada...
んふぅ……こんなの…もうやりたくねぇよ…=Eu não quero mais fazer isso...
どうした？　いつでも初めていいぜ=O que está acontecendo? Você pode começar a qualquer momento que quiser.
どうするか考えてるのか？　何したっていいぜ=Você tem alguma idéia do que está fazendo? Não me importa o que você faça.
ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
んれりゅる、しら、ゆっくいうごかひてやる(舌、ゆっくり動かしてやる)=(Língua, movendo-se lentamente)
んるれろ、ほほとは、きもひいのか？ (こことか、気持ちいいのか？)=(Sente-se bem, como aqui?)
ちゅる、ぁ……くひゅぐっらいかんじら……（くすぐったい感じだ）=(Faz-me cócegas)
れろちゅ……もっろ、にゃめようれ……（もっと舐めようぜ）=(Vamos lamber mais)
んじゅる、じゅぶる、もっほ、ふぁふ、くわへてやる(もっと、深く咥えてやる)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んじ、じゅるぶ、はげひぉが、いいほは？(激しいのが、いいのか？)=(Isso não é intenso?)
じゅりゅっ、もっおっ、んぶゅっ、もっおひようぜっ、れろっ（もっと、もっとしようぜ）=Vamos fazer mais. Vamos fazer mais.
ちゅふっ、ほぇっ、んんっ、もっほふぶへへぇぜっ、れろろっ（これ、もっと続けてぇぜ）=Eu quero continuar fazendo isso.
んぶぅっ、おへ、もう、げんはいらぁ！（俺、もう限界だぁ）=Estou no limite da minha capacidade.
むぉっ、ぶっ、もぉ、いっへも、ひいよなぁ！(もうイッてもいいよな)=(Eu posso ir agora, não posso?)
はぁ……全身が……痺れてる……感じだぜ……=Estou me sentindo... Dormente... Por toda parte...
すげぇいい時間だったぜ……ありがとな……=Tem sido um momento muito bom... Obrigado...
精液のにおい……やっぱ嫌いじゃないな=O cheiro de sêmen... Sabe, não me importo com isso.
かっこいい射精だったぜ=Isso foi uma ejaculação legal.
はぁ……かけられた所が、熱くなって来てるぜ=Huh... Está ficando um pouco quente onde eles o colocam.
精液でべどべどになっちまったな=Você está encharcado em sêmen.
ふぁ……二人とも、えっちな匂いが染みついちゃったな……はふ……=Huh... Ambos estão encharcados no cheiro de néctar... Haha...
はぁぁ……シックスナイン、最高だったぜ……=Hahaha... 69, isso foi ótimo...
お前が動かないなら、俺も待ってるぜ=Se você não se mexer, eu esperarei por você.
なんだよ…何、止まってんだよ…なんか恥ずかしいだろ=O que... O que você está parando por... Você está me envergonhando.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひてやるはらな(涎塗れにしてやるからな)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、おまへのあひが、ひおがっへくるぜ(お前の味が、広がってくるぜ)=(Seu gosto está se espalhando, cara)
んりゅ、んっ……俺も、おまへのを……れろろ……（俺も、お前のを）=Eu levo o seu.
ちゅりゅりゅ……おまへの、ぁん……おいひいれ……（お前の、おいしいぜ）=O seu é delicioso.
んじゅる、じゅぶぶ、おまへのぉ、あついれぇ(お前の、熱いぜ)=(Seu, quente, cara)
んぐじゅ、んじゅ、はあくくぁへるの、たのひいれ(速く咥えるの、楽しいぜ)=(Chupar rápido é divertido)
んふっ、じゅるっ、おはがいに、なえて、んんっ、なへあってっ、んじゅぁっ（お互いに、舐めて舐めあって）=(Licenciar um ao outro, lamber um ao outro)
れりゅっ、おへもっ、がんまりゅかはなっ、んじゅるるっ（俺もがんばるからな）=Farei o meu melhor.
んもぁっ、おまへのしられ、もぉ、イッひゃいふぅ （お前の舌でもうイッちゃう）=Sua língua está me fazendo gozar.
もぼっ、むぶっ、こぉままいっへも、いいよなぁ？ （このままイッてもいいよな？）=Eu posso gozar assim, não posso?
お前にイカせてもらえて……すげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz... Que você está me fazendo gozar.
俺……今なんか、すげぇ幸せな気分だ……=Eu... Sinto-me tão feliz neste momento.
お前をイカせることが出来て、すげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz que pude fazer você gozar.
俺の奉仕は、ちゃんと気持ちよかったのか？=Meu serviço foi bom para você?
お前の匂いがいっぱいで、なんか幸せだ……=Posso sentir o seu cheiro em mim. Estou tão feliz...
精液……ぬるぬるでいい気持ちだぜ……=O sêmen... É tão bom, tão escorregadio...
あふ……お前が射精するとこ見ながら、いっちゃったぜ……うふふ……=Estou ejaculando enquanto te vejo ejacular...
んふぅ……これも、一緒につながってた感じがするよな…はふ……=Hmmm... Isto parece que também estávamos ligados entre nós... Haha...
疲れたのか？　俺が動いてもいいぜ=Você está cansado? Posso dar um passo, se você quiser.
どうした？　早く動いてくれよぉ=O que está acontecendo? Vamos lá, mexam-se.
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando entusiasmado só de pensar nisso.
んれるる、れおろ、おまへのほほ、うまひじゃん……(おまえのここ、美味いじゃん……)=(Seu lugar é tão bom...)
んれろ、こぉ、びふびふひてるな、よわひんらろ？(ここびくびくしてるな、弱いんだろ？)=(Você está se assustando aqui. Você é sensível, certo?)
んちゅぁ……んふ、きもひいいれ……んじゅる……（気持ちいいぜ）=Isso é bom.
れりゅ……じゅいぶん、んんっ、かたふなっへるな……れろ…… （随分硬くなってるな）=Você está ficando muito rígido.
んぐちゅ、じゅむぅ、おまへのおいふぎられ、とあんねぇよ (お前の美味しすぎだぜ…止まんねぇよ)=(Você sabe muito bem, cara... Não pode parar)
んぐれるぅ、れんじゅ、しゅげぇ、きがふいはら、むひゅうになっへるれ(すげぇ、気が付いたら夢中になってるぜ)=(Puta merda, estou me deixando levar)
うぶっ、いふれ、おもひひり、へめはへやるっ、んぶっ、んじゅぁっ（行くぜ、思いっきりせめてやる）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
じゅぶっ、ぷぁっ、ほえぁっ、んんっ、おはがいまへあぇねぇなっ、んぼぶっ （これは、お互い負けられねぇな）=Não podemos perder este aqui.
むぁっ、あっ、もぉっ、びふびふがぁ、とぁらねぇれ！ （もう、ビクビクが止まらねぇぜ）=Eu não consigo parar de me passar.
んぶっ、ふっ、きもひよふぎて、がぁん、れきねぇっ （気持ちよすぎて我慢できねぇ）=(É tão bom, não aguento isso)
はぁ……気持ちよすぎて、すげぇ声上げちゃったぜ……=Isso é tão bom, gritei tão alto...
お前、俺を気持ちよくさせるのが……すげぇ上手いんだな=Você é realmente bom em... Me fazer sentir bem, não é mesmo?
精液の濃くて、気持ちいいよな=É tão espesso com o sêmen. É tão bom.
すげぇ勢いで射精するよな=Você está ejaculando tão rápido.
精液をかぶると、どんどん性欲が湧き出してくるぜ=Sabe, quando você está coberto de sêmen, você fica cada vez mais excitado sexualmente.
精液まみれで、俺もすげぇ興奮してきてるぜ=Você está coberto de sêmen, e eu estou ficando muito entusiasmado.
んん……へへ、一緒にいかせあったな……気持ちよかったぜ=Hmm... Heh... Fizemos um ao outro um ejacular... Que se sentiu bem.
はふ……お前の方が、結構感じてたんじゃねぇのか……？=Huh... Você deve ter sentido isso muito mais do que eu...
攻めあぐねてるのか？　いいね、興奮してくるぜ=Você não consegue se fartar, não é mesmo? Isso é bom. Estou ficando entusiasmado.
何をしてくるのか、妄想が膨らむぜ=Estou ficando paranóico com o que você vai fazer comigo.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
んれろ、、れろ、ひっくりおまへを、あいわってやる(じっくりお前を味わってやる)=(Vou levar meu tempo degustando você)
れる、れぉろ、おへのひらで、かんひれくれよ(俺の舌で、感じてくれよ)=(Com a minha língua, você pode senti-lo)
れろぉ……もっろおくまれ、んじゅる、にゃめてくれ……（もっと奥まで舐めてくれ）=(Lambe-me mais fundo)
んじゅる……おひゃがい、ひくひくひてるな……（お互い、ひくひくしてるな）=Estamos os dois contorcendo-se.
ちゅぶぶ、んじゅぅ、おまへのあひ、こうふんひてくるれっ (お前の味、興奮してくるぜ)=(Seu gosto, cara, está me deixando excitado)
ちゅぶ、んんじゅる、しゅっかり、おえのよあれれべほべほら(すっかり、俺の涎でべとべとだ)=(Você está todo pegajoso com minha baba)
んちゅぶっ、はぁみあっへっ、んじゅっ、んぁっ、いぃかんじらっ、んぶぁっ（絡み合って、いい感じだ）=(Eles estão entrelaçados. É bonito)
おいひいのがっ、んぶぶっ、とあらないれぇっ、んぞぞっ（おいしいのが止まらないぜ）=Não consigo parar de comê-lo.
ぶぁっ、いふっ、んぶっ、んちゅっ、おへっ、んむちゅっ、もうイふはらぁっ、んむぅぅぅっ！ （イく、俺もうイくからぁ）=Estou gozando. Estou gozando.
）むぢゅっ、んむっ、ひゃぶぃっ、なあらっ、んぼっ、いっはうれぇっ、むっ、んじゅぅぅっ （しゃぶりしながら、イっちゃうぜぇ）=Eu vou enquanto chupo seu pinto.
はぁ……快感が強すぎて……ちょっとめまいがするぜ……=Estou me sentindo um pouco tonto... De todo o prazer.
絶頂の余韻が……体中に残ってるぜ……=Ainda posso senti-lo... Em todo o meu corpo.
俺は今、すげぇ充実した気分だぜ……=Sinto-me tão cheio de vida neste momento...
これで満足したのか？　まだなら、いくらでも付き合うぜ=Você está satisfeito com isso? Se você não for, eu lhe farei companhia.
お前をイカせた証拠が、体中に染みついてるぜ=Tenho a prova em todo o meu corpo de que eu o fiz gozar.
ふぅ……ぬるぬるで、肌にいいのかもな=Hmm... Viscoso. Talvez seja bom para a sua pele.
んはぁ……俺がイくところを見ながら、射精したんだな……=Hmm... Você ejaculou enquanto me observava chegar...
はぁぁ……普通のセックスとは、ちょっと違った快感だったな………=Huh... Isso foi um prazer um pouco diferente do sexo normal...
んむ、ほんなの、きもひわるい、らけら、れろ…… （こんなの気持ち悪いだけだ）=(Isto é simplesmente estranho)
じゅる……はやふ、んぁ、らひてくれよ……（早く出してくれよ）=Tire-me daqui.
んごぶっ、こんあのっ、やりはくねぇっ、んぶぁっ（こんなのやりたくねぇ）=Eu não quero fazer isso.
んぶぅっ、んぁっ、ひゃっめろっ、ほんなほこっ、なえるな、んむぁっ（やめろ、そんなとこ舐めるな）=(Não faça isso. Não lamba)
むぐぅっ、いやらっ、むぶっ、むぁぁっ、もぉいふぅっ、むじゅっ、むぅぅっ！ （いやだ、もういくぅ）=(Não, não, não. Basta)
ふぁっ、むぢゅっ、もぉっ、おぁいにっ、んぁっ、ひへふれっ、んむっ、むぁぁっ （もう、終わりにしてくれ）=Basta acabar com isso, por favor.
……まぁ……最悪だよ…自分の体が嫌だ=... Bem... É uma droga... E eu odeio meu corpo.
……勝手におもちゃにしやがって……最低だぜ=... Você tomou a liberdade de brincar comigo... Seu filho da puta.
……これだけ出したんだから、もう終わりだろ？=... Eu lhe dei tudo isso, então acabou, certo?
何なんだよ、このにおい……最悪だぜ=Que cheiro é esse... É uma porcaria.
こんなもん、ぶっかけてくるんじゃねぇよ=Não me borrife com essas coisas.
……くそ…早く体洗わせてくれよ=... Maldição... Deixe-me lavar-me bem rápido.
ふぅ……あんなのでいくなんて……最悪だ=Huh... Ir com essa coisa... É uma droga.
んん、射精したよな、もう満足だろ……？=Mmm, você ejaculou, você não está satisfeito agora?
好きに攻めてくれ、俺はもう喜びの絶頂だ=Vá em frente, ataquem-me o quanto quiserem. Já estou no auge do meu prazer.
お前のしたいことが、俺のしたいことだからな=Porque o que você quer fazer é o que eu quero fazer.
どう攻めるか考えているだけで、身体が火照ってくる=Só de pensar em como atacá-la faz meu corpo arder.
希望がなければ、俺に全部任せてもらおう=Se não houver esperança, eu o deixarei cuidar de tudo.
んるれ、らえき、ぬりまふってやるぞ(唾液、ぬりまくってやるぞ)=(Saliva, vou manchar você por toda parte)
んりゅれ、おまへのかぁら、おいひぶひるれ(お前の身体、美味しすぎるぜ)=(Seu corpo sabe muito bem, cara)
んりゅふ……こにょ、おひんひんが、すじゅ、おへのらいしゅきな、おひんひんが……んじゅる…… （このおちんちんが、俺が大好きなおちんちんが）=(Este pinto, este pinto que eu amo tanto)
じゅふる……おみゃんこに、んちゅ、もっろおまへのらえきをくれぇ……じゅる…… （おまんこにもっとお前の唾液をくれ）=(Dê-me mais da sua coragem na minha boceta)
んじゅるぶ、じゅぶぶ、おまへのたへらけに、てふをみぁいはんられ (お前の為だけに、テクを磨いたんだぜ)=(Eu tenho trabalhado na minha técnica só para você)
んじゅぐぶる、こぉかんはく、しゃいこうらぜ (この感覚、最高だぜ)=(Eu amo este sentimento, cara)
んぶぅっ、おふぃんひんっ、んむちゅっ、おいひいっ、おふぃんひんっ、むじゅるっ （おちんちん、美味しいおちんちん）=(Chupa-picas, deliciosa chupa-picas)
おぶぶっ、もっほっ、はあみあおうれっ、んじゅぶぶっ（もっと絡み合おうぜ）=(Vamos nos envolver mais)
んぶふっ、おまへにあいはれへっ、おまんほ、いひそうらぁ （お前に愛されて、おまんこイきそうだぁ）=Você me ama tanto, que eu vou me virar.
すじゅぶっ、おまんほのぉ、こぉふんがぁ、も、とぁらねぇっ （おまんこの興奮が、もう止まらねぇ）=(Não consigo parar a excitação na minha boceta)
はぁ、はぁ…良かったぜ……ありがとな……=Huh, huh... Isso foi bom... Obrigado...
おまんこ……あんなにイッても、まだ発情してるみたいだ……=Minha buceta... É como se ela ainda estivesse no cio depois de vir com tanta força...
この精液のにおい、やっぱり興奮するな=O cheiro deste sêmen, ainda é excitante.
お前の精液に包まれていたいぜ=Quero ser coberto com seu sêmen.
お前にべとべとにされるの、大好きだぜ=Eu adoro quando você fica todo bobo comigo.
搾りたての特濃精液、身体に当たってるぜ……=O sêmen acabado de espremer, extra grosso está batendo em seu corpo.
んぁぁ……お前の精液、勿体無かったな……=Isso foi um desperdício do seu sêmen...
はぁぁ、おちんちん、まだ舐め足りねぇぜ……もっとしようぜ……=Huh, pinto, você não é lambido o suficiente... Vamos fazer mais um pouco...
ぁぁ、しゅきに……しれくれぇ……(好きにしてくれぇ)=(Faça o que quiser)
んくっ……いひをするのも……きついれ……(息をするのもキツイぜ)=(É difícil respirar, cara)
あっ、あぁぁ、力がぁ、はいらぁいんらよぉ……(力が、入らないんだよ)=(Eu não sou forte o suficiente)
ああっ、あっ、快楽、しゅごく、きへるっ……(快楽、すごく来てる)=(Prazer, está vindo tão rápido)
あっ、あぁっ、イカしゃれるぅ、俺、もう……(イカされる、俺、もう……)=(Ele vai me fazer ejacular. Eu vou...)
あっ、イクっ、らめらっ、おかひく、なるぅっ、いくぅぅ……(イク、ダメだ、おかしくなる、イクぅ)=(Estou gozando, não, estou ficando louco. Estou gozando)
はぁ、はぁ……からら…ちゅかれた………(体、疲れた)=(Corpo, estou cansado)
……にゃんだか……からら…うごかねぇ…(何だか、体、動かねぇ)=(Não consigo mover meu corpo)
んくぅ……おまんほ、きもひぃれぇ……(おまんこ、気持ちいいぜぇ)=(A boceta se sente bem, cara)
あぁっ、しょれ、きもひよしゅきるからぁ……(それ、気持ちよすぎるからぁ)=(Isso é bom demais para ser verdade)
あぁっ、おまんぉ、とろけてきへるぅ……(おまんこ、蕩けてきてる)=(Pussy, você está ficando debochado)
んんぅ……しゅきらぁ、あぃぶらいしゅきぃ(好きだ、愛撫大好き)=(Adoro. Adoro acariciá-lo)
いいかんひが、きてふ、しゅげぇきてるれぇ……(いい感じが、来てる、すげぇ来てるぜぇ)=(Tenho um bom pressentimento. Tenho um bom pressentimento)
あっ、いふ、もういふっ、わぁひ、いかはれるぅ(イク、もうイク、イカされるぅ)=(estou gozando. Ele está me fazendo ejacular)
はぁ……はぁ……きもひぃ……しゅげぇきもひいい……(気持ちいい、すげぇ気持ちいい)=(é bom. Sabe muito bem)
あぁ……いっら……おへ、まら、いひゃった……(いった……俺、またいっちゃった)=(Eu fui... Eu fui de novo)
