//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
んぁっ、ゆっくりでも……気持ちよくなれてますよっ……=Ah, mesmo sendo lento... É bom...
はぁっ、私達……今セックスをしているのですねっ……=Huh, nós... Nós estamos fazendo sexo agora...
はぁっ、こうしてゆっくりした方が、最後に気持ちよくなれますよ。=Huh, quanto mais lento você for assim, melhor você se sentirá no final.
んっ、焦らずじっくり楽しみましょう……私は逃げませんから。=Hmm, vamos aproveitar nosso tempo e aproveitar... Não vou fugir.
んぁぁ、お尻が、じわじわと気持ちよくなって……ふぁぁ……=Oh, minha bunda, é tão bom... Uau...
これ……んっ、お尻がゆっくり熱くなって……凄くいいです……=Isto... Mmm, meu rabo está ficando lentamente mais quente... E é tão bom...
んっ、擦るだけでは……はぁっ、やはり物足りませんか？=Hmm, esfregar não é suficiente para você?
あぁ、分かりますか？　擦れた場所が、お互い熱くなって……=Sim, você sabe o que quero dizer? Onde eles se esfregam uns contra os outros, e ficam todos quentes e...
んっ……動けない分……あっ……中によく響きますっ……=Quanto mais não consigo me mover, mais ela ecoa por dentro.
はぁっ、中を締め付けるくらいしかできなくて、すみません……=Huh, desculpe, só consegui apertar o interior...
ぁぷ、ちゅ……かぁらが、ゆっくりとけれいくようれす……(身体がゆっくり溶けていくようです)=(Meu corpo parece estar derretendo lentamente)
ぢゅっぷ……舌も、貴方のも……ぢゅ、もっと奥まれ……(舌も貴方のも、もっと奥まで)=(Língua e sua, mais fundo)
んんぁっ！　いいですっ、この力強さっ、感じてしまいますっ！=Mmm! Eu amo! Eu posso sentir o poder!
//ふぁうっ、あぁっ、もう何か喋るのも、大変なくらいですっ……！=É tão difícil dizer mais alguma coisa!
//ふっ、くぅんっ！　自分から強くするのは、少々大変ですねっ！=Hmph! Hmph! É um pouco difícil se tornar mais forte!
//んぁうっ、強くすると、あぁあっ、貴方のも、どんどん大きくっ！=Ohhhh, quanto mais força você empurra, maior você fica!
んひっ、ふぅうっ、お腹の奥まで、届いていますぅっ……！=Está chegando ao fundo do meu estômago!
んあぁくっ、お尻がもう、大変なことになってますっ……！=Ahhh, minha bunda está em apuros!
ああっ、これはもうっ、セックスとほとんど変わりませんっ……！=Ahhh, isto é quase tão bom quanto sexo!
んはぁっ、熱いのが擦れる度、身体が震えてしまいますっ……！=Huh, toda vez que o quente se esfrega em mim, meu corpo treme!
んぁふっ、逃げ場がないとっ、凄く感じてしまいますっ……=Não posso escapar, sinto tanto...
はっ、ああっ、奥まで思い切りっ、入ってきてっ、んくぅっ……=Ei, ah, eu vou entrar em minha mente, entrar, e estou entrando em...
ぢゅぶぷっ、はぁあっ、もうにゃにも、かんがえらましぇんっ！(もう何も考えられません)=(não consigo pensar em mais nada)
あぷっ、ぢゅっ、こんらせっくしゅ、しゅごしゅぎましゅっ……！(こんなセックス、凄すぎます)=(Este tipo de sexo é muito incrível)
ふぁぁあうっ！　イっていいですかっ？　私っ、ああっ、もうっ！=Aaaaah! Eu posso ir? Não posso, não posso!
んあっ、はぁっ！　私っ、そろそろっ、ああっ、イキそうですっ！=Ahh! Eu estou prestes a... Oh, estou prestes a gozar!
んくぅんっ、このまま続ければ、あぁっ、お尻でもイケそうですっ！=Mmmmmm, se você continuar com isso, eu vou entrar no seu rabo!
ふぅあっ、お尻がもう、凄く熱くなって！　あぁっ、イキますぅっ！=Ahhh, minha bunda está tão quente! Oh, estou gozando!
ぢゅっぷちゅっ！　きしゅしらままっ、イカしぇれくれましゅかっ？(キスしたまま、イカせてくれますか？)=(Você pode me fazer gozar enquanto me beija?)
んぅぢゅっ、イクまれずっろ、きしゅしれれくらさいっ……！(イクまでずっと、キスしててください)=(Por favor, continue me beijando até que eu goze)
んぁあっ、中で貴方のが脈打って……=Oh, seu pulso está batendo dentro de mim...
ふぁあっ、好きなだけ出してください……=Whaaaa, deixe-me sair o quanto você quiser...
んんっ、お尻に熱いものがっ……=Mmm, há algo quente no meu traseiro...
//ああっ、奥で脈打っているのが分かります……=Posso senti-lo pulsando nas costas...
ああっ、凄い量ですね……=Oh, isso é muito...
んんっ、とても気持ちよさそうです……=Mmm, é tão bom...
んんぅっ、勢いが凄いです……=Mmm, tem um grande impulso...
はぁぁ、濃くて熱いのが、こんなに……=Huh. É tão espesso e quente e tão...
ふふ……一緒にイけると、幸せな気分になれますね……=Hmm... Me deixa feliz quando podemos nos reunir...
んぅぅ、私も大分乱れてしまいました……お恥ずかしい……=Estou tão envergonhada...
はぁ……お尻で一緒にイけるって、普通は珍しい事ですよね？=Huh... Ser capaz de se juntar no rabo é normalmente uma coisa rara, não é?
//ん……お尻も貴方のも、まだヒクヒクしていますね……=Meu traseiro e o seu ainda estão formigando...
ふふ、イってしまいました……心地いい疲労感ですね……=Hmm, eu gozei... É uma agradável exaustão...
このイった後の感じ……私、とても好きなのです……=Esta sensação depois de vir... Eu amo tanto...
気持ち良ければお尻でもイク……ふふ、当然の結果ですね。=Se me sinto bem, vou gozar no rabo... Hmmm, é um resultado natural.
お尻でイった時、私……下品な声を出していませんでした？=Quando eu entrei na minha bunda, eu... Eu fiz um som vulgar?
ふふ、元気にたくさん出せて……良かったですね。=Hmmm, estou feliz que você tenha conseguido tirar muita energia... Bom para você.
貴方の射精……羨ましくなるくらい気持ちよさそうでした……=Sua ejaculação... Parecia tão boa que me deixou com ciúmes...
あぁぁ……中で脈打つ感じが……とても素敵でした……=Ohhh... A sensação de pulsar por dentro... Foi tão maravilhosa...
はぁ……貴方の熱い精液……全て受け止めましたよ……=Levei todo seu sêmen quente... Na minha boca.
これだけ出してもらえれば……私のお尻も大満足です……=Se você conseguir tirar tanto de mim... Minha bunda ficará muito feliz...
はぁぁ……お尻の中、もうきっと真っ白になっていますね……=Huh... Aposto que meu traseiro está todo branco agora...
あぁ……垂れてくると、中に出されたのだと実感できます……=Ah... Quando pingar, você pode sentir que foi colocado dentro de você...
ん……これだけの量だと、私の中に収まりませんでした……=Hmm... Eu não poderia caber tanto no meu...
んぅ、お尻から精液を垂らすなんて……凄い光景ですよね……=Mmm, sêmen pingando do seu rabo... É uma visão incrível...
はぁ……貴方の熱いのが、お尻から垂れてしまいます……=Huh... Seu calor está saindo do meu rabo...
えぇと……お疲れ様でした……凄く気持ち良かったですよ……=Bem... Obrigado por todo o seu trabalho duro... É tão bom...
はぁ、一気に力が抜けて……ふふ、どちらにせよ動けませんが……=Huh, eu perdi todas as minhas forças de uma vez... Hmm, não posso me mover de qualquer maneira, mas...
あぁまた私っ、イってしまいそうですっ！　んくぅっ……！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Mmm!
ふぁうっ、私、少しイキ過ぎですね……あぁあっ、でもまたっ！=Huh, eu acho que estou gozando um pouco demais... Ahhh, mas mesmo assim!
んぁう、もう、溢れてしまいそうです……=Ahhh, está transbordando...
んんっ、たくさん熱いの来てます……=Mmm, vem aí muita coisa quente...
あぁっ、凄い……まだこんなに勢いが……=Oh, ahhh... Você ainda é tão...
はぁっ……ふふ、とっても元気なのですね……=Haha... Hmmm... Você é muito saudável...
あぁ、気持ち良すぎて……このままずっとシてしまいそうですね。=Oh, é tão bom... Acho que vou tremeluzir assim para sempre.
んんぅ……疲れているのに身体は熱いままで……不思議です。=Mmm... Estou cansado, mas meu corpo permanece quente... É estranho.
あぁ……私、もう大分簡単にイクようになってしまいましたね。=Ah... Já estou gozando muito mais facilmente, não estou?
はっ、はぁっ、流石に息切れが……んっ、少しだけ休憩を……=Huh, huh, estou sem fôlego... Hmm, vamos apenas fazer uma pausa...
んぁ……アナルでイク方が……好きになってしまいそうです……=Acho que eu gostaria mais... Se eu viesse no cu...
正直、驚いています……貴方が底無しに射精するので……=Honestamente, estou surpreso... Que você não esteja mais se virando.
はぁ、まだこんなに粘ついたものを……感心してしまいますね。=Huh, ainda tão pegajoso... Estou impressionado.
ふふ、たくさん出してもらい過ぎて……もう入りきらないです……=Hmmm... Já me serviram tanto... Já não consigo me encaixar mais...
はぁ……実は私も……垂らしながら興奮していたり……=Huh... Na verdade, eu estou ficando... Excitado enquanto gotejo...
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
ふぁぅっ、奥まで拡がっていきます……=Woohoo, está se espalhando profundamente por dentro...
あぁっ、貴方と繋がれて嬉しいです……=Oh, estou tão feliz em me conectar com você...
ふぁっ、来てます！　おまんこの奥までっ！=Huh, está chegando! No fundo da minha boceta!
くぅんっ、貴方のおちんちん、好きぃっ……！=Oh, eu amo seu pau...
はぁあっ……お尻が喜んでいます……=Huh... Minha bunda está feliz...
んんっ、すぐ、馴染みますから……=Mmm, você vai se acostumar...
ああっ、アナルに貴方のがぁっ……！=Ahhh, você está no meu traseiro...
んんっ、奥までアナル拡げてくださいっ……！=Mmm, por favor, espalhe meu ânus para dentro...
ふあっ、貴方のおちんちん、どんどん大きくなっていきます……=Oh, seu pau está ficando cada vez maior...
んんっ、このまま一日中、貴方を気持ちよくしてあげたいです……=Mmm, quero fazer você se sentir bem o dia todo assim...
ぁあっ、ゆっくりされると……中が切なくなります……=Quando você vai devagar... Me entristece por dentro...
んぅぅっ、私の中に貴方が……はぁっ、幸せです……=Ohhhh, você está dentro de mim... Oh, eu estou tão feliz...
あぁ、おまんこの中で小さく震えて……とても可愛いです……=Oh, você está tremendo tão pouco na minha boceta... Tão bonita...
んんぅ……もっとおちんちん、大きくして構いませんよ……=Mmm... Você pode fazer seu pinto ainda maior...
お尻、締め付け過ぎですか？　んっ、すみません、気持ちよくて……=Está muito apertado no traseiro? Mmm, desculpe, é tão bom...
はぁぁ、貴方の形に、私のお尻を変えてください……んんぅ……=Huh, mude minha bunda para sua forma... Mmm...
はぁあっ、アナルとおちんちん、いい感じで擦れてますっ……=Haaaa, meu ânus e seu pênis estão esfregando muito bem.
んぁっ、アナル好きです……おちんちんでもっと突いてください。=Mmmm, eu gosto de anal... Por favor me cutuche mais com seu pinto.
はぁっ、貴方が相手なら……擦り合うだけでも十分です……=Huh, com você... Esfregar um no outro é suficiente...
んんっ、本当は入れたいですか？　私は構いませんよ……？=Mmm, você realmente quer colocá-lo dentro? Eu não me importo?
ひゃふ、おちんちんに私の愛液、たっぷり擦り付けてください……=Por favor, esfregue meu suco de amor em seu pinto...
//んんっ、もっと強くされても……はぁっ、大丈夫ですよ……=Mmm, você pode tornar mais forte... Haha, está tudo bem...
ふふ、私……貴方のお人形になったみたいです……=Eu me sinto como se fosse sua boneca.
んくっ、貴方のおちんちんの方が、凄く分かりますっ……=Conheço seu pau melhor do que você...
はぁぷ、ふふ……きしゅしながらなんれ、すてきしゅぎます……(キスしながらなんて素敵過ぎます)=(É bom demais para estar beijando-a)
あぁ、だいしゅきれしゅ……ぢちゅっ、きしゅも、せっくしゅも……(大好きです。キスもセックスも)=(Eu amo isso. Beijos e sexo)
ぢゅっ、ぷちゅ、きしゅもおひんひんも、どちらもいいれしゅ……(キスもおちんちんもどちらもいいです)=(Sou bom tanto para beijos como para pintos)
はぁあっ、私っ、おちんちんで、はしたない程感じていますっ！=Ahhh, sinto-me como se estivesse em cima de um pinto!
んくぅっ、絶対このおちんちんを、離したくありませんっ……！=Eu não quero largar este pinto!
あぁっ、私、こんなに求められて、ふぅっ、嬉し過ぎますっ……！=Ahh, estou tão feliz por ser tão desejado!
奥まで届いていますよっ！　ああっ、貴方のが、しっかりっ！=Você chegou ao fim! Oh, você tem isso dentro de você!
ふぁぁうっ！　おまんこから涎が、溢れてしまいますぅっ！=Whoo! Estou babando por toda a minha boceta!
んいぃっ！　おまんこいいっ！　貴方のおちんちん好きですっ！=Oh, ahhh! Eu amo seu pau! Eu amo seu pau!
ひゃふっ、んんっ、貴方のおかげで、私もお尻が好きにっ……！=Hmmm... Graças a você, eu também gosto de bundas...
//ふぅあっ、お尻が喜んでますっ！　貴方に強くされてぇっ……！=Oh, minha bunda está tão feliz! Você está me tornando difícil...
ひうっ、おちんちん気持ち良すぎて、アナルが熱くなってますっ！=Ugh, seu pau está tão bom, meu ânus está ficando quente!
んぁあん！　アナルが貴方のおちんちんでいっぱいですぅっ！=Aah! Minha bunda está cheia de seu pau!
あぁあっ、いつでも中に入ってきてください！　大丈夫ですから！=Ahhh, você pode entrar a qualquer momento! Eu vou ficar bem!
んあっ、見てください！　私も勃起して、貴方とお揃いですっ！=Oh, olhe para mim! Eu também tenho um tesão, assim como você!
んぁん、貴方なら、おまんこに挿れてしまってもいいのですよっ！=Mmm, você pode colocá-lo na minha boceta!
ふぅうっ、貴方の腰使いが、よく分かりますっ……=Hmmm, eu posso sentir seus quadris...
//んぁあっ、ズンズンとっ、貴方のが奥を潰すようにっ……=Oh, Zunzun, então você pode destruir suas costas...
はっ、あっ、もうっ、身体全体で、おちんちん感じていますっ……=Ahhh, posso sentir seu pau por todo o meu corpo.
ふぁあぷっ、あらまが……とろけれしまいまひゅうぅんっ！(頭が蕩けてしまいます)=(Isso faz minha cabeça pródiga)
んぅぷ、あらしのだぇきも、いっぱいろんれくらしゃいっ……！(私の唾液も、いっぱい飲んでください)=(E beba muito da minha saliva, também)
ぢゅぷちゅ、はぁっ、わらしいまっ、かららじゅうで感じてますっ！(私今、身体中で感じてます)=(Estou sentindo tudo isso em mim neste momento)
あっ、もっ、貴方のおちんちんでっ、おまんこイキますぅっ……！=Ahhh, seu pau está fazendo minha buceta gozar!
んあっ、はっ、すみません！　おまんこもう、我慢できません！=Oh, não, eu sinto muito! Eu não posso mais segurar minha xoxota!
んっく、一緒にイキたいですっ！　お尻では無理ですかっ？=Mmm, eu quero gozar com você! Você não pode fazer isso com meu traseiro?
んぁあうっ！　お尻が幸せ過ぎてっ、もうたまりませんっ！=Aaah! Minha bunda está tão feliz que não aguento mais!
ああうっ、おちんちん凄すぎて、アナルもう耐えられませんっ！=Ohhhh, seu pau é tão incrível, que eu não aguento isso!
んんくっ、アナルイキますっ！　貴方のおちんちんでイクんですっ！=Vou gozar no cu. Eu vou com seu pinto!
ちゅぶ、んっ、このままイケらら、もうっ、しあわしぇしゅぎましゅ！(このままイケたら、もう幸せ過ぎます)=(Se eu puder vir assim, ficarei muito feliz)
あぁっ、ぢゅっ、あらたときしゅしながぁっ、イキらいれすっ！(貴方とキスしながらイキたいです)=(Eu quero vir enquanto te beijo)
んぅちゅっ、もっときしゅ、もっとおひんちんっ、たくさんくらさいっ！(もっとキス、もっとおちんちん、たくさんください)=(Mais beijos, mais pinto, por favor, muito pinto)
んぃっ、おちんちんから、ビューって出てますっ……=Mmm, está saindo do seu pênis...
はぁぁ……おまんこに、貴方の精液が……=Seu sêmen está na minha boceta...
ぁあんっ、お尻の中、いい感じです……=Ahhh, é tão bom no meu traseiro...
んぅっ、そうです、お尻にたくさん注いでください……=Mmm, sim, despeje muito no meu traseiro...
あぁぐ……アナルで精液、しっかり受け止めます……=Levarei o sêmen no ânus...
はあぁ……アナルに中出し、ありがとうございますぅ……=Huh... Penetração anal, muito obrigado...
んあぁ……おちんちんから、凄い量が……=Ohhh... Há tanta coisa vindo de seu pênis...
あぁん……元気な射精、素敵です……♪=Ahhh... Uma ejaculação saudável, adorável ♪
あぁ、貴方ので真っ白に……=Está tudo branco com você.
んぅん、この熱さ、好きです……=Mmm, eu amo o calor...
はぁあ……私を精液まみれにしてください……=Huh... Por favor, me cubra de gozando...
くぅん……貴方の一番濃い匂い……大好きです……=Seu cheiro mais forte... É meu favorito...
はぁ……とても素敵でした……まるで、夢を見ているような……=Huh... Foi tão bom... Como se eu estivesse sonhando...
こうして、貴方と一緒にイケるのが……一番の幸せです……=Ser capaz de fazer isso com você é o mais feliz que eu já fui.
ふふ……おまんことおちんちん、仲良くイケましたね……=Hmmm... Minha boceta e seu pau se juntaram tão bem...
ぁあ、おまんこが最高のセックスだったと……嬉しがってます。=Oh, minha boceta diz que foi o melhor sexo que ela já fez... E ela está feliz.
ふぁ……もうこれ以上ないくらい、お尻が気持ち良かったです。=Whew... Minha bunda não poderia ter se sentido melhor.
ぁあ……一緒にお尻でイケて……本当に嬉しいです……=Ohhh... É tão bom vir no traseiro com você... Muito bom...
はぁ、貴方と一緒にアナルでイケるなんて……感動しました……=Huh, estou tão excitada que tenho que gozar no cu com você...
んぅ……これでもう、私のアナルは貴方の形になりましたね……=Mmm... Agora que meu ânus está em sua forma...
貴方とセックスできた……それだけでもう、私は大満足です。=Fiz sexo com você... E isso é tudo o que importa para mim.
その……お世辞などではなく、凄く気持ち良かったです……=Não me sinto lisonjeado, mas soube muito bem...
ぁあ、おまんこヒクヒクし続けて、これでは誘っているような……=Oh, minha boceta continua se contorcendo, e isto é como um convite para...
んぅ、貴方のおちんちんのおかげで……おまんこ幸せです……=Mmm, seu pinto... Faz minha boceta feliz...
貴方のおかげで、お尻でイクのが好きになりそうです……=Acho que vou gostar de vir ao rabo, graças a você...
あの……お尻でイくなんて……引かれていたりしませんか？=Hum... Você se sente desconfortável ao vir no traseiro?
はぁ、アナルが気持ち良すぎて……まるで天国でした……=Huh, o anal estava tão bem... Era como o céu...
私のアナルでは、やはり貴方のおちんちんには勝てませんね。=Meu ânus ainda não está à altura de seu pênis.
ふぅ、貴方がイけて良かった……本当に安心しました……=Bem, estou feliz que tenha gozado... E estou realmente aliviado...
たくさん射精してもらえて……なんだか嬉しくなってしまいました。=Eu tive muita ejaculação... E isso me deixou meio feliz.
ん……女の幸せとは、こういうことを言うのですね……=Hmm... Isto é o que se chama a felicidade de uma mulher...
あの、貴方のが垂れてしまわないように、少しこのままで……=Vou deixar assim por um minuto para que o seu não pingue...
はぁ、おまんこに貴方の精液がたくさん……私、本当に幸せです。=Estou tão feliz por ter tanto de seu sêmen na minha boceta.
んぅ、こんなに中に出してもらって……おまんこ喜んでいます……=Estou tão feliz por ter você dentro de mim, minha buceta...
貴方の射精をお尻で感じられるなんて……最高の一時でした。=Sentir sua ejaculação no meu traseiro... Foi a melhor parte.
ふふ、お尻の奥まで、たっぷり精液で満たされています……=Hmm, até as profundezas do meu traseiro estão cheias de sêmen.
ふぁ、アナルが気持ち良すぎて、ゆるゆるになってしまいそうです。=Meu ânus está tão bem, que vai ficar solto.
ん……貴方の熱い精液……アナルでしっかり受け止めましたよ。=Seu sêmen quente... Eu o peguei firmemente no ânus.
んんぅ、貴方の精液の匂い……しばらく鼻に残りそうです……=Mmm, o cheiro do seu sêmen... Vai ficar no meu nariz por um tempo...
ふふ、おちんちんからたくさん精液を出せて、良かったですね。=Hmm, estou feliz por você ter conseguido tirar tanto sêmen de seu pênis.
はぁ……貴方に溢れる程出してもらえるなんて……ふふ♪=Não posso acreditar que você está me dando tanto ♪
私は幸せ者ですね……こんなにたくさん愛を注がれて……=Tenho tanta sorte... De ter tanto amor derramado em minha vida...
あぁあ、感激です……こんなに出してもらえていたなんて……=Oh, estou tão emocionado... Por ter sido servido tanto...
んぅ……全部垂れる前に、またおちんちんで塞いでください……=Mmm... Por favor, bloqueie novamente com seu pinto antes que tudo pingue...
お尻からたくさん垂れているの……じっくり見てください……=Há muita coisa pendurada no meu rabo... Olha bem...
あぁ、お尻から貴方の……お漏らししてしまいました……=Ahhh, acabei de mijar nas calças.
ふふ、このアナルから垂れている精液、全て貴方が出したのですよ。=Hmmm, todo o sêmen que pingou deste ânus foi produzido por você.
あぁ、少し勿体ないですが……これもお楽しみですものね……=Sim, é um desperdício, mas... É tudo em boa diversão...
んぅ……貴方におもちゃ扱いされても、私は嬉しかったです……=Mmm... Mesmo que você me tratasse como um brinquedo, eu estava feliz...
はぁぁ……貴方に求めらている感じが……凄くしました……=Eu me senti... Tão desejado... Por você... Tanto...
ふぁ……おちんちん、お疲れ様でしたぁ……=Huh... Pinto, bom trabalho...
んんっ、折角貴方としているのです！　何度だってイキますよっ！=Estou fazendo isso com você! Eu vou gozar quantas vezes você quiser!
んぁあっ、貴方としていると……私、どんどん我慢弱くっ……！=Ahh, quando estou com você estou cada vez mais fraco...
はっ、ふぁっ、また私っ！　おまんこがイキそうにっ……！=Oh, não, eu de novo não! Minha boceta está prestes a gozar.
あふっ、んんっ！　貴方のおちんちんで、アナルイキますっ！=Mmm! Mmm! Seu pau está me fazendo gozar no meu traseiro!
あぁっ、好きです、貴方に射精されるの……=Ahhh, eu adoro quando você...
くぅん……中が、貴方のでいっぱいに……=Oh, ahhh... Você está me enchendo...
んぁぁ……おちんちんから、まだこんなに……=Mmm... De seu pênis, ainda assim...
はぁぁ……私のアナルなら、いくらでも出していいですから……=Huh... Você pode tirar o máximo do meu anal que quiser...
んぁふ……全部出し切っていいのですよ……=Mmm... Você pode tirar tudo...
はぁあ……貴方の精液の匂い、とても濃いです……=O cheiro de seu sêmen é tão espesso...
はぁっ……おちんちんが元気に震えて……可愛いです……=Huh... Seu pau está tremendo de energia... É tão fofo...
やはり、貴方と一緒にイケるのが一番です……ふふ♪=Afinal de contas, é melhor estar com você ♪
はぁ……もうこれ以上ないくらい……心が満たされています。=Não poderia estar mais... Cheio de coração.
んぅ……おまんこで一緒にイケると……やはり格別ですね……=Mmm... Quando se pode ejacular junto em uma boceta... Ainda é muito especial...
あぁ、私のケツ穴と貴方のチンポなら、何度でも一緒にイケそうです。=Oh, meu cu e seu pinto podem se juntar quantas vezes quiserem.
ふぅ……時が経つのも忘れるとは、こういう事を言うのですね。=É isso que você chama de perder a noção do tempo, não é mesmo?
んぅ……貴方が相手なら、私は何度だってイケそうです……=Mmm... Com você, eu poderia ejacular vezes sem conta...
あぁ……貴方のおかげで、おまんこもうびしょびしょです……=Minha boceta está encharcada graças a você.
ふふ、貴方にたっぷり開発されて、アナルがもう緩みきってます……=Meu ânus já está solto por estar tão bem treinado por você...
ふふ、貴方に気持ちよく射精してもらうと……誇らしくなります。=Hmm, fazer você ejacular tão agradavelmente... Me deixa orgulhoso.
本当にたくさん溜めてきてもらえたのですね……嬉しいです。=Você realmente foi capaz de acumular muito... Estou feliz.
あぁ……貴方の射精をおまんこで感じるの、やっぱり好きです。=Eu adoro sentir sua ejaculação na minha boceta.
んぅ……アナルの奥まで、ちゃんと精液届いていますよ……=Você tem sêmen até o fundo do meu traseiro.
ふふ、貴方の精液なら、どこに出されても嬉しいです……=Ficaria feliz em levar seu sêmen para qualquer lugar...
んぁ……貴方の精液は、一滴も無駄にしたく無いのですが……=Eu não quero desperdiçar uma gota de seu sêmen, mas...
あぁ、溢れる程出してもらえたなんて……感激です……=Oh, estou tão emocionado que você foi capaz de me dar tanto...
あぁ、見えますか？　貴方のプリプリした精液が垂れてますよ……=Ah, está vendo isso? Está pingando com seu sêmen suculento...
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
んあっ、これを待ってました……=Oh, eu estava esperando por isto...
ふぅぅっ、挿れただけで、もうっ……=Phew, basta enfiá-lo, é tão...
あはぁっ、チンポ来ましたぁっ……！=Ahhh, seu pau está aqui!
んんぅっ、チンポおっきぃっ……！=Ahhh, seu pinto é tão grande.
ああっ、締め付け過ぎてしまいそうです……=Oh, acho que vou apertar demais...
んおっ、ふふ、変な声が出てしまいました……=Hu, fofo, voz estranha saiu...
んひっ、ケツマンコ、いいぃんっ！=Oh, a boceta está tão boa!
んはぁっ、チンポずっぽりぃっ……！=Ahhh, estou tão cheio de pênis...
んっ、もっと思い切り動いてもいいですよ……はぁっ、んんぅっ。=Mmm, você pode se mover mais quanto quiser... Haha, mmm.
ふぁっ、ゆっくりと貴方のが馴染んで……良い感じです……=Huh, é bom sentir seu... Se aclimatando lentamente ao...
焦れったいですか？　んっ、それもまた、快楽のスパイスですよ。=Você está impaciente? Hmm, isso também é o tempero do prazer.
ふふ、貴方のがピクピク震えて……とても可愛いです……♪=Hmm, o seu está sacudindo e tremendo... Tão bonito ♪
ぁあっ、チンポ気持ちいいですか？　私は凄くいい感じですよ……=Ahhh, sua pica se sente bem? Eu me sinto tão bem...
んぅん、ゆっくりチンポ……トロトロにしていきますからねぇ……=Mmm, vou fazer seu pinto todo macio e escorregadio...
んっ、たっぷり濡れてるので、ゆっくりでもいやらしい音が……=Mmm, você está tão molhado, mesmo que seja lento, fará um barulho desagradável...
はぁっ、私のアソコが……貴方の形に変わっていきます……=Oh, minha buceta... Está mudando para sua forma...
はぁっ、マンコからクチュクチュと、いやらしい音がっ……=Ahhh, eu posso ouvir a minha boceta fazendo todo tipo de barulhos desagradáveis.
んんくっ、ゆっくりマンコも……中々いいでしょう？=Mmm, vagarosa... Nada mal, huh?
あぁっ、お尻でするセックスも……いいものですね……=Oh, sexo no cu... É uma coisa boa...
んっ、あっ、もう少し強くしても……私のお尻は大丈夫ですよ……=Mmm, oh, você pode ir um pouco mais duro... O meu rabo está bem...
んんぅっ、ケツマンコゆっくりほぐされるの、いいですっ……=Mmm, eu adoro quando você massaja lentamente minha buceta...
はぁぁっ、チンポにケツマンコ、ねっとり絡みついてますよ……=Huh, seu pau e meu cu, eles estão todos emaranhados juntos.
はぁっ、ゆっくり擦られた方が、貴方の硬さを感じられます……=Huh, quanto mais lento você esfregar, mais eu posso sentir sua dureza...
んっ、貴方のモノに、私のおつゆをたっぷり絡ませてください……=Mmmm, por favor, deixe sua coisa estar cheia do meu molho de molho...
んあっ、勃起クリと勃起チンポで、仲良しですねっ……♪=Com um clitóris ereto e um pinto ereto, são bons amigos ♪
あぁっ、一方的にされるのも……いいものですね……=Ahh, ser unilateral... É bom...
はふ、動けなくてもどかしいのが……んっ、またなんとも……=Huh, é tão frustrante não poder se mover... Mmm, o que é isso de novo...
はぁっ、チンポの感触が、身体全体に響いてますっ……=Huh, a sensação do seu pau está ecoando por todo o meu corpo...
ちゅぷちゅ……うぇもしらも……とろけれしまいそうれす……(上も下も、蕩けてしまいそうです)=(Vou ser debochado, tanto em cima como em baixo)
んちゅ、こうやっれ……ずっろつながっれいらいれすね……(こうやって、ずっと繋がっていたいですね)=(Quem me dera que pudéssemos ficar ligados assim)
んぁぷっ、舌とチンポれ……かららが溶けれしまいそうれす……(舌とチンポで、身体が溶けてしまいそうです)=(Minha língua e seu pau estão prestes a derreter meu corpo)
あぁあっ、素敵ですよ！　これでこそ、セックスですっ！=Oh, isso é maravilhoso! Isso é o que eu chamo de sexo!
んぁあんっ！　凄くいいですっ、大きな声が出てしまいますっ！=Aah! É tão bom, eu estou gritando tão alto!
//はぁっ、まだ我慢ですよ？　硬くしながら、楽しんでくださいっ！=Huh, eu ainda estou me retraindo, ok? Aproveite enquanto fica difícil!
んはあっ、最高ですっ！　やはりこれくらいは激しくないとっ！=Oh, isso é ótimo! Tem que ser tão intenso!
いいっ、チンポいいっ！　このままずっと感じていたいですっ！=Eu amo seu pau! Eu quero sentir isso o tempo todo!
あぁあっ、チンポチンポっ！　このチンポ、最高ですぅっ……！=Oh, seu pau! Seu pau! Eu amo seu pinto.
んぁあっ、大量に溢れた愛液、全部かきだしてくださいっ……！=Ahhh, por favor, raspe todo o suco de amor que está transbordando!
はぁあっ、強いの好きですっ！　アソコが熱くなってたまりません！=Oh, eu amo quando você é forte! Minha vagina é tão quente!
んぁあん、こんなのもうっ、マンコイキっぱなしにっ……！=Oh não, eu não posso fazer isso, estou me virando para cima da minha buceta...
ひゃぐっ、子宮トントンっ！　それもっとぉっ、んぁああっ！=Huh, uterine thump! Mais disso!
いいっ、お尻いいですっ！　んくぅっ、このまま、最後までぇっ！=Não, eu gosto de meu traseiro! Mmm... Eu vou terminar isto!
ひうぅっ！　もっとお尻っ、パンパンしちゃいましょおっ……！=Ow! Vamos dar mais umas bofetadas!
ケツマンコいいっ！　ああっ、もっとチンポで犯してくださいっ！=Eu gosto de boceta de cu! Oh, por favor, foda-me um pouco mais com seu pinto!
ふぅあっ！　チンポ届いてます！　ケツマンコの深い所までぇっ！=Whoo! Sua pica está em você! É tão profundo na minha boceta!
んぁあっ、私のクリトリスも、硬くなってきましたっ……！=Ohhh, meu clitóris também está ficando duro!
はああっ、もう挿れてしまいませんか？　私、もどかしくてっ！=Ahhh, você já não pode entrar? Estou tão frustrado!
あっ、はぁっ、チンポっ、擦るだけではなくて、中に欲しいですっ！=Ahhh, quero seu pau dentro de você, não apenas esfregá-lo!
くぅんっ、私も腰を動かしたいですっ……んぁあんっ……=Eu também quero mover meus quadris...
はふっ、んっ、貪るような腰つきっ、凄くいいですよっ……=Não tenho certeza se vou ser capaz de fazer isto, mas tenho certeza que vou ser capaz.
んんぅっ、チンポ暴れ放題ですねっ、あぁっ、素敵ですよっ……=Mmmm, você pode ter todo o pinto que quiser... Oh, isso é bom...
ぢゅぅぷ、んぁあっ、もうかららぢゅうれ、かんじれますぅっ！(もう身体中で感じてます)=(já posso senti-lo em meu corpo)
はぶっ、ぢゅちゅっ、たくしゃんだえき、こうかんひましょおっ！(たくさん唾液、交換しましょう)=(Muita saliva, vamos trocá-la)
ふぁぷっ、チンポもキスもなんれ、最高によくばぃれすねっ！(チンポもキスもなんて、最高に欲張りですね)=(Não posso acreditar que você recebeu um pinto e um beijo, essa é a coisa mais gananciosa que eu já ouvi)
くぅうん！　大きいのが来てますっ！　どうか、このままっ……！=Unh-unh! Está chegando um grande! Por favor, não deixe passar!
ふあっ、私っ、我慢しなくていいですよねっ？　あぁあっ……！=Huh, eu não tenho que me conter, tenho? Ahh!
あぁあっ、マンコがもう、ずっとイキたがってますっ！　んいぃっ！=Oh, minha boceta quer gozar o tempo todo! Ooh!
んぁっ、ふぅっ！　もう今イカないと、マンコ狂ってしまいまずぅっ！=Unh! Unh! Se eu não ejacular agora, minha vagina vai ficar louca!
あひっ、こんなのもうっ、お尻でイクしかありませんよっ……！=Aahh, eu não posso fazer mais nada além de me virar no cu!
んぃっ、はぁあっ！　お尻イキますっ！　もうっ、限界ですっ！=Oh, não, não, não! Vou gozar no rabo! Eu não aguento mais!
ふあっ、はぁっ、これもうケツマンコ、ずっとイってるみたいにっ！=Ahhh, é como se eu estivesse subindo até o rabo dela!
んあっ、私っ、ケツマンコで本気アクメ、そろそろですぅっ……！=Oh, estou prestes a ejacular de verdade!
ぷちゅぶ、んんぅっ！　こぇれイクらと言うのは、むぃれすよっ！(これでイクなと言うのは無理ですよ)=(Você não pode me dizer para não ejacular disto)
あぁぷっ、わらしがイクまれ、ぜっらいくちびぅ離さらいでくださっ！(私がイクまで、絶対唇離さないでください)=(Nunca solte meus lábios até que eu goze)
はぷっ、んむっ、このまま、きしゅとチンポれ、イキたいれしゅぅ！(このままキスとチンポでイキたいです)=(eu quero vir com beijos e pênis como este)
あぁっ、暴れてますっ、中でっ……=Está enfurecido, está dentro...
くぅんっ、ドクドクと、射精凄いです……=Ahhh, isso foi uma enorme ejaculação...
んぁんっ……奥でチンポ、脈打ってますっ……=Seu pau está pulsando no fundo...
ああ……マンコ溢れるくらい、注いでください……=Oh, por favor, despeje-a na minha boceta para que ela transborde.
ふぁう、お尻が熱くて……幸せです……=Nossa, minha bunda está tão quente... Tão feliz...
んあっ、お尻がもう、蕩けてしまいそうです……=Meu traseiro vai ficar arruinado...
ふぁう……濃厚ザーメン、ケツマンコに来ましたぁ……=Huh... Esperma grosso, entrou no meu olho do cu...
はぁん……ケツマンコで射精なんて、最高ですっ……=Adoro quando você ejacula no meu traseiro.
ふふ、元気な射精、いいですね……♪=Hmm, uma ejaculação vigorosa, agradável ♪
んんっ、素敵です♪　こんなに出せるなんて……=Mmm, é adorável... Não acredito que você possa fazer isso...
んぅっ、このザーメン……中に欲しかったです……=Mmm... Este esperma... Eu queria-o dentro de mim...
あはぁ……濃厚なザーメンの匂いが、ここまで……=Ahhhh... O cheiro de esperma grosso, até agora...
はぁっ、ねっとりしたものがこんなにも……=Huh, lá se foram as coisas pegajosas...
あぁっ、熱いのがたくさんかかってます……=Oh, tem muita coisa quente lá...
ふあっ……真っ白なザーメン、素敵です……=Huh... Esperma branco puro, bom...
はあっ、チンポから熱いのが……たくさん……=Oh, há tanto calor saindo da sua pica... Tanto...
//ぁあ、イったばかりなのに……また身体が疼いてきました……=Ahhh, acabei de chegar... E agora meu corpo está formigando de novo...
ふふ、私はもちろん、貴方も楽しめたようで何よりです……=Fico feliz que tenha gostado tanto quanto eu.
はぁ……やはりチンポとマンコでイケるのが、一番ですね……=Huh... Ainda é a melhor maneira de se ejacular com um pau e uma buceta...
マンコの疼きが止まりません……はぁ、チンポも同じですか？=Eu não consigo parar minha boceta de formigar... Haha, é o mesmo com sua pica?
はぁ、お尻がまだ熱くて……ふふ、凄く良かったです……=Huh, minha bunda ainda está quente... Hmm, isso foi tão bom...
一緒にお尻でイってしまうなんて、私達変態ですね……♪=Somos tão pervertidos, entrando no cu juntos ♪
ふふ、チンポを離したくないと、ケツマンコが締まりっぱなしです。=Hmmm, minha boceta de cu está se apertando, não querendo largar seu pau.
はぁ……やはりケツマンコとチンポは、相性バッチリですね……=Huh... Acho que boceta de cu e pica são uma combinação perfeita...
んぅん……この感じは、後を引きますね……もっとイキたいです。=Mmmm... Este sentimento se prolonga... Quero gozar mais.
はぁ、身体は疲れているのに、心はもう次をせがんでいます。=Huh, meu corpo está cansado, mas minha mente já está implorando pelo próximo.
ふぁ……マンコからダラダラと、愛液が止まりません……=Não posso impedir que os sucos de amor saiam da minha boceta.
ふふ、こんなにぐっしょりですけど、マンコはまだイケますよ……=Estou encharcado, mas minha boceta ainda pode gozar...
お尻でイクの、もう完全に癖になってしまっていますね……=Vou gozar. É totalmente um hábito agora...
私のお尻、どんどん感じやすくなっている気がします……=Sinto que meu traseiro está ficando cada vez mais sensível.
あぁ、貴方のチンポが凄くて……ケツマンコが虜になりそうです。=Oh, seu pinto é tão incrível... E meu traseiro é tão cativante.
ふぅ……ケツマンコでイキ過ぎて……失神するかと思いました。=Whew... Eu gozei com tanta força no meu traseiro... Eu pensei que ia desmaiar.
はぁ、たっぷり出せましたね……でも、まだまだ出せますよね？=Huh, você tem muito... Mas você ainda pode conseguir mais, certo?
//とても素敵な射精でしたよ……思い出すと、疼いてしまう程に。=Foi uma ejaculação muito agradável... Tão agradável que me faz formigar ao pensar nisso.
あぁ、中にたっぷり出した後も、まだ硬くて……素敵です♪=Oh, é tão bom ver que você ainda é duro depois de todo aquele esperma ♪
ふふ……やはり中に出してこその、セックスですよね……=Afinal, só é sexo quando está dentro de você...
あぁ、マンコの奥で、ザーメンがタプタプしています……ふふ♪=Oh, eu estou batendo meu esperma bem fundo na minha buceta... Phew ♪
んんぅ、このザーメンの熱さ……マンコが発情してしまいます。=Mmmm, o calor deste esperma... Faz minha buceta entrar em cio.
んんっ、お尻で出されると、ずっとイっているような感じに……=Mmm, quando você o leva no rabo, é como se você estivesse vindo o tempo todo...
はぁ……少しこのままで……お尻の余韻を楽しみましょう？=Huh... Vamos apenas ficar assim por um pouco... E aproveitar as consequências da bunda?
んぅ……きっとこれ、ケツマンコから大量に垂れてしまいますね。=Mmmm... Aposto que isto vai pingar muito do meu traseiro.
はぁ……ケツマンコの奥が熱くて、火傷してしまうかと……=Huh... Meu traseiro está tão quente que eu pensei em me queimar...
チンポが気持ちよさそうに射精していると、私まで嬉しくなります。=Fico feliz quando seu pau está ejaculando de uma boa maneira.
んぅ、この濃厚なザーメン臭……嗅いでいるだけでイキそうです。=Mmm, este cheiro grosso de esperma... Acho que vou gozar só cheirando.
ほら、よく見てくださいね……中出しの証ですよ……=Aqui, dê uma boa olhada nisso... É um sinal de que você esteve lá dentro...
んぁ、奥までたっぷりですから……結構垂れますね……=Vai até o fim, então... Goteja muito...
んぁん、最後のお楽しみですよ……しっかりマンコを見てください。=Mmm, aqui está a última coisa que você precisa... Uma boa olhada na minha xoxota.
ふふ、マンコを締めれば……いくらでも垂れてきそうですね……=Hmmm... Se eu apertar minha boceta... Ela vai pingar o quanto eu quiser...
んぁ……垂れてしまったので、また注ぎ直してください……=Mmm... Está pingando. Por favor, despeje-o de volta...
//ふふ、私のお尻……大分だらしなくなってしまったようです……=Hmmm, minha bunda... Parece ter ficado muito mais desleixada...
んっ、ケツマンコから垂れるのを見て、またチンポ硬くなりました？=Mmm, você ficou com a pica dura de novo quando a viu pingando do meu cu?
ほら、貴方のチンポが、ケツマンコで気持ちよくなった証拠ですよ。=Veja, é a prova de que seu pinto se sente bem no meu traseiro.
ふふ……どうでした？　好き放題するのを楽しめましたか？=Hmm... O que você achou? Você gostou de fazer o que queria?
はぁっ……動けないというのも、いいスパイスになりますね……=Huh... Estar preso é um bom tempero...
んっ、最後まで頑張ってくれたチンポには、感謝しなくてはですね。=Hmmm... Tenho que agradecer a sua pica por ter ficado ali até o fim.
ふぅうっ、いいのが来てますっ！　もうこれで何回目でしょうっ！=Ufa, está chegando um bom! Não sei dizer quantas vezes já fiz isso!
んっあっ、私がイクところ、また見てくださいっ！　ふぅううっ！=Oh, por favor, vejam-me gozar novamente! Hmmm!
んんくっ！　このままもう、マンコイキっぱなしになりそうですっ！=Mmm! Eu vou gozar por toda a minha vagina!
ふぅうっ、もう私っ、ケツマンコ狂いになってしまいそうですっ！=Hmmm, vou enlouquecer com meu cu!
はぁぁ、やはり中出しが一番です……=Huh, ainda é a melhor maneira de entrar...
んぁっ、中にたっぷり注いでください……=Mmm, por favor, despeje tudo em...
あぁっ……マンコに中出し、何回されても嬉しいです……=Ohhh... Dentro da minha boceta, estou feliz, não importa quantas vezes você faça isso...
ふぁう……チンポからビュってぇ……ケツマンコ気持ちいい……=Ohhhh... Seu pau está zumbindo... Meu traseiro está tão bem...
ふあっ、素敵です……こんなに出せるなんて……=É tão bom... Poder fazer isso.
んぁん……まだたくさん残していたのですね……=Hmmm... Você ainda deixou muita coisa para trás...
はぁい……空になるまで、ビュルビュル出してくださいねぇ……=Sim, por favor... Deixe sair até que esteja vazio...
あぁ……何度イっても……一緒にイクのは格別ですね……=Oh... Não importa quantas vezes eu goze... É tão especial vir junto...
んぁ……お互いこんなに気持ちよくなったら……またすぐに……=Mmm... Quando nos sentirmos tão bem um com o outro... Estaremos de volta em breve...
ふふ、私とのエッチ……もう病み付きになってしまったのでは？=Hmm, sexo comigo... Você já deve estar viciado nisso.
どうです？　ケツマンコで一緒にイクの、最高だったでしょう？=O que você acha? Não foi ótimo ejacular juntos no meu cu?
ふぁ……イキ過ぎて、頭がボーっとしてきました……=Estou começando a me sentir um pouco tonto...
んんぅ、流石にやり過ぎでしょうか……ですが、もう少しだけ……=Mmm, isso é um pouco demais... Mas um pouco mais...
//ふふ、このぐしょ濡れマンコを見て……またチンポ疼いてますか？=Hmm, olhe para esta boceta encharcada... Você está formigando com o pinto de novo?
あぁ、私のケツマンコ、完全に貴方のチンポの形を覚えました……=Oh, minha boceta memorizou completamente a forma de seu pinto.
それだけ出せたら……ふふ、さぞ気持ちいいのでしょうね……=Se você consegue tirar tanto... Bem, deve ser muito bom...
もうここまで来たら、空っぽになるまで出し切りましょうね……=Agora que estamos aqui, vamos tirá-lo até ficar vazio...
んっ、いっそこのまま抜かずに……もっとパコパコしますか？=Você gostaria que eu continuasse... E fizesse mais amor com você?
はあぁ……これだけ出されると、ケツマンコ堕ちてしまいそうです。=Huh... Eu vou cair de cu se eu tirar tanto de mim.
あらあら……遠慮しないで、次はたっぷり中出ししていいですよ？=Oh meu... Não seja tímido, da próxima vez você pode me dar um monte de esperma, ok?
さぁ、一番のお楽しみでしょう？　じっくり見てくださいね……=Agora, não é essa a melhor parte? Dê uma boa olhada...
ふふふ……これで貴方の支配欲は、満たされましたか？=Hmmm... Isso satisfaz sua necessidade de domínio?
んふ……もっと注げば、もっと垂らしますよ……どうします？=Mmmm... Despeje mais, eu pingarei mais... O que você quer?
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
んんくっ、太いのが、奥までぇっ……=Mmm, espesso, no fundo...
あぁあっ、中が貴方の形にっ……=Ahhh, está em sua forma...
はぁあっ、マンコ拡がってますっ……！=Ahhh, minha buceta está se expandindo!
んひんっ、このまま、子宮までぇっ……！=Hmm, este é o útero!
んぃっ、来ましたっ、お尻にぃっ……=Mmm, aqui vai, no meu rabo...
あぁぁ……お尻っ、いいですっ……=Oh... Minha bunda, é tão bom...
ふひんっ、チンポでケツ穴拡がるぅっ……！=Ahhh, meu traseiro está tão apertado.
あふっ、ケツ穴待ってましたぁっ……！=Aww, eu tenho estado esperando por pelo cu!
はぁっ、優しいのですね。でも、我慢はしなくていいのですよ？=Huh, você é tão gentil. Mas você não precisa se conter, está bem?
あぁぁ……じっくりたっぷり……私の身体を味わってください……=Ohhh... Por favor, leve seu tempo... E prove meu corpo...
まったりするのは嫌いですか？　私は結構好きなのですが……=Você não gosta de ser calmo? Eu gosto muito de...
あぁっ、こうしてゆっくり、ずっと貴方とシていたいです……=Oh, eu quero foder você devagar e para sempre assim...
はぁぁっ、私頑張りますから、もっとチンポ大きくしてください……=Huh, vou tentar o meu melhor, por favor, faça seu pau maior...
ああっ、硬いチンポが……気持ちいい所に当たってます……=Oh, seu pau duro... Está atingindo um bom lugar...
//ふぅっ、ゆっくり引き抜かれると……背中がゾクゾクします……=Ufa, quando eles me puxam para fora lentamente... Minhas costas estão formigando...
//んっ、あっ、私のアソコは……もっと強くしても大丈夫ですよ……=Mmm, oh, minha vagina... Você pode tornar mais forte...
はぁぁ、マンコとチンポ……じっくり擦り合わせましょうねぇ……=Vamos esfregar nossas bocetas e picas juntas.
んっ、あぅっ、油断すると、マンコ締め付け過ぎてしまいそうです。=Mmm, ahhh, se eu não tiver cuidado, posso apertar muito a minha xoxota.
ふぅ、んくっ、ゆっくり引かれると、お尻がめくれてしまいそうに……=Hmmm, mmmm, o puxão lento quase me fez gozarar o rabo...
あぁうっ、私のお尻で、じっくり気持ちよくなってください……=Ohhhh, por favor, tome seu tempo para se sentir bem no meu traseiro...
んぃっ、ケツ穴焦らされると、身体が震えてしまいます……=Meu corpo treme quando meu traseiro é torturado...
あぁぁっ、チンポでもっと、ケツ穴抉ってください……=Ohhh, por favor, gogue mais o meu traseiro com seu pau...
んぁっ、擦っているだけでも、奥から溢れてきてしまいます……=Mmm, até esfregá-lo faz com que transborde de dentro para fora.
ふふ、少しずらすだけで、奥まで入ってしまいそうですね……=Hmmm... Basta deslocá-lo um pouco e ele irá mais fundo...
あぁぅっ、素股で感じるチンポも……なかなかいいです……=Ohhh, um pinto que parece um pinto nu... É muito bom também...
もっと好き放題していいのですよ？　私は動けませんから……=Você pode fazer o que quiser mais, está bem? Eu não posso me mover, então...
んぁふっ……奥に響いて、ゆっくりでもとても感じます……=É tão profundo, tão lento, mas é tão bom...
んんっ、動けない状態でチンポハメハメされるのっ、いいですっ……=Adoro quando você me fode com sua pica enquanto estou preso.
んぁぷ、ぢゅっ、これ、どっひもきもちおくれ……しゅごいれす……(これ、どっちも気持ちよくて凄いです)=(Isto é fantástico porque ambos se sentem tão bem)
ぢゅずっ、んっ……あらたのだぇき、おいしいれふ……(貴方の唾液美味しいです)=(Sua saliva é bom)
ぢゅぷ、きしゅしながられも、チンポもっろ激しくしれいいれすよ(キスしながらでも、チンポもっと激しくしていいですよ)=(Você ainda pode me beijar, mas pode fazer isso com mais força com seu pinto)
//ああうっ、激しく動かれるの好きですっ！　どうか、そのままっ！=Adoro quando você se move com força. Por favor, aguarde.
んぅあっ、もっと私を、好きなだけ貪ってくださいっ……！=Ahhh, por favor me devore o quanto quiser!
んひんっ、自分で動いて、凄く感じてしまっていますっ……！=Estou me movendo sozinho e me sinto tão bem!
ああっ、私の好きな所、んっ、全部擦っていきますねっ……！=Ahh, minha parte favorita, mmm, eu vou esfregar tudo!
んんぁっ、凄く元気にっ、チンポ跳ね回ってますぅっ……！=Mmm, seu pinto está pulando tão energicamente!
はふっ、んんっ、チンポもっと、ギュッギュッてしますねぇっ！=Ha, pinto, pinto mais e coragem!
んんっ、突かれる度にグチュグチュって、凄くエッチな音がぁっ！=Mmmm, toda vez que você me cutuca, eu ouço um som safado e pegajoso!
//ふぁあっ、奥が潰れるくらい、もっと強く突き込んでくださいっ！=Aaaaah, por favor enfie com mais força para que as costas sejam esmagadas!
はひっ、マンコにもっと、チンポゴリゴリしてくださぁいっ……！=Hee hee, me dê mais pinto na minha boceta!
んきゅうっ！　マンコドスドスされて、頭おがじぐなりまずぅっ！=Mmm! Eu não consigo parar de pensar nisso!
んぃっ、はぁあっ、お尻が良すぎて、もう何も考えられませんっ！=Minha bunda é tão boa que não consigo pensar em mais nada!
はひっ、くぅうん！　お尻が熱いですっ！　熱いの気持ちいいっ！=Oh, não, não, não, não, não! Minha bunda está quente! É tão bom estar quente!
んぅぐっ、硬いチンポで、ケツ穴ほじくり回されてますぅっ……！=Ahhh, esse pau duro está me espetando no traseiro!
んああっ、ぶっといチンポの形にっ、ケツ穴拡がってますぅっ！=Ohhh, meu cu está se expandindo na forma de uma grande pica!
んんっ、今、中に入れられてしまったら……私、きっとすぐにっ！=Mmm, se você colocar isso dentro de mim agora, tenho certeza que ficarei bem!
ふぁうっ、強く擦り付けられると……ああっ、頭が真っ白にっ！=Huh, quando sou esfregado com força... Oh, minha mente fica em branco!
ふぁあうっ、チンポとクリで、硬さ比べですねっ！　んんぅっ！=Ahh, um concurso de dureza de pinto e clitóris! Mmm!
んはうっ、そんなにがっつかれたら、嬉しくなってしまいますっ……=Ficarei tão feliz se você estiver tão ansioso...
んんくっ、これはイキそうになったら、きっと我慢できませんねっ……=Tenho certeza de que não vou conseguir me conter quando começar a gozar...
くぅんっ、私が動けない分、チンポ頑張ってくれているのですねっ……=Não posso me mexer, então você está trabalhando duro na sua pica...
あぁもうっ、ぢゅぅっ、かぁらにちかぁがはいりましぇっ……！(もう身体に力が入りません)=(não consigo colocar mais força em meu corpo)
んんぅっ、ぢゅぷっ、こんらのきもひよしゅぎれ、反則れしゅうぅ！(こんなの気持ち良すぎて反則です)=(Isto é bom demais para ser verdade. É falta)
んんぷっ、あぁもっろ、キスとチンポれ、犯しれくらさいっ……！(あぁもっと、キスとチンポで犯してください)=(Oh mais, por favor me foda com beijos e caralho)
んうぅうっ、私っ、イキますっ！　あぁくっ、もうイキたいですっ！=Eu vou gozar! Ohhh, eu quero gozar!
んぁあっ、もう無理ですっ！　耐えられませんっ！　ふぁああっ！=Não posso mais fazer isso! Eu não aguento isso! Whaaaaat!
あっ、はぁっ、もうイっていいですよね？　マンコ、限界ですっ！=Ahhh, posso ir agora? Eu não aguento mais!
くぅうっ、お願いですぅっ、このチンポで、マンコイキたいのですぅっ！=Oh, por favor, por favor, por favor, eu quero gozar com este pinto na minha buceta!
あっあっ、お尻がっ！　イキたくてっ！　もう、これ以上はっ！=Ahhh, minha bunda! Eu quero gozar! Eu não posso mais fazer isso!
ふっくっ、んぁあっ！　きっと私、凄い声でイってしまいそうです！=Ahhhh! Tenho a certeza de que vou falar em grande voz!
んぃいっ、ケツ穴イキたいですっ！　もうイっていいですかっ？=Ahhh, eu quero gozar no meu cu! Posso ir agora?
んぅううん、チンポ凄いっ！　ケツ穴で勝てるわけがありませんっ！=Mmm-mmm, sua pica é incrível! Não há como ganhar com um buraco!
ぢゅぷちゅっ、こんらにエッチなキスさえららっ、もうわらしっ！(こんなにエッチなキスされたら、もう私)=(Se você me beija tão sensualmente, já sou eu)
あぷっ、んんっ！　息がくぅしくれ、もうイっれしまいましゅっ！(息が苦しくて、もうイってしまいます)=(Não consigo respirar, já estou gozando)
んぢゅっ！　もうチンポれもキスれも、どっちれもイケましゅっ！(もうチンポれもキスでも、どっちでもイケます)=(já posso gozar com um pinto ou um beijo)
ふあっ、中が貴方のでいっぱいに……=Oh, está cheio de você...
あくっ、全部、私の中にください……=Quero tudo isso dentro de mim...
ぁふっ、中出し来ましたぁ……マンコ熱いですぅ……=Está tanto calor na minha xoxota...
んぁぁ……マンコの中で、チンポが暴れてますぅ……=Ohhh... Seu pau está enfurecido na minha boceta...
ぁあっ、お尻に出されるの好きです……=Oh, eu gosto quando você coloca no meu traseiro...
くぅん、奥まで真っ白にしてください……=Mmm, por favor, deixe-o branco até o fundo...
あぁう……ケツ穴に熱いの出てますぅ……=Ohhh... Há um quente no meu cu...
んひっ……出し切るまで、チンポ離しませんよ……=Não vou largar seu pinto até que ele saia...
はあっ、精液の匂いが一気に濃く……=O cheiro do sêmen é tão espesso...
んっ、全部出し切ってしまいましょう……=Hmm, vamos tirar tudo...
んぁあ……チンポからドクドク、気持ちよさそうですねぇ……=Ohhh... Você parece tão bem, palpitante de seu pinto...
ああっ、タマタマの中身が、無くなってしまいますよ……♪=Oh, você vai perder suas bolas ♪
んぁっ、もっとたっぷりかけてください……=Mmm, por favor, coloque mais...
あぁぁ、私の身体を、貴方の匂いに……=Oh, meu corpo, seu cheiro...
あふっ……チンポ汁、たっぷり染み付けてください……=Ahh... Suco de pinto, por favor, absorva-o...
んぅ……濃厚チンポ汁の匂いで、むせてしまいそうです……=Mmm... O cheiro de suco de pinto grosso está me fazendo engolir...
あぁ、貴方となら、何度だって一緒にイけそうです……=Oh, eu poderia ir sempre consigo...
良かった……私だけでなく、貴方もイけたのですね……=Ah, bom... Não só eu gozei, mas você também gozou.
んぅ……私のマンコ……気に入ってもらえましたか？=Mmm... Você gostou da minha boceta?
お互い派手にイってしまいましたね……特に私のマンコが……=Nós dois viemos tão alto... Especialmente a minha boceta...
お尻で一緒にイケるようになったのも、貴方のおかげです……=É graças a você que eu pude ir com você no traseiro.
とても素敵でした……お尻がもう、幸せ過ぎます……=Foi tão bom... Meu traseiro já está muito feliz...
はぁぁ……ケツ穴幸せ過ぎて……緩んでしまいそうです……=Huh... Meu traseiro está tão feliz... Que está prestes a se soltar...
あぁ、貴方のチンポの温度、もう少しケツ穴で感じていたいです。=Oh, eu quero sentir um pouco mais a temperatura do seu pau no meu cu.
イった後は凄く気怠いのに……またすぐシたくなるのですよね。=Você é tão preguiçoso depois de vir... Mas você quer gozar de novo imediatamente.
んぅ……最高でした……思い出しただけで、またイケそうです。=Mmmm... Isso foi ótimo... Só de lembrar que isso me dá vontade de gozar novamente.
あぁ、だらしないマンコですみません……お仕置きしてください。=Oh, desculpe-me por ser tão vadia... Por favor me castigue.
うぅ、我慢のできない弱いマンコ……躾け直して頂けますか？=Ugh, boceta fraca que não aguenta... Você pode me re-disciplinar?
んぅ、どうしましょう……まだお尻が、熱くなったままです……=Oh, ahhh... O meu rabo ainda está tão quente...
はぁ……お尻をたくさんほじられて、イってしまいました……=Huh... Ela tem muita mastigação de bunda acontecendo e eu estou gozando...
んぁぁ……ケツ穴幸せにして頂いて……ありがとうございます。=Mmm... Obrigado por fazer o meu traseiro feliz... Obrigado.
んぅ……ケツ穴は弱いのです……特に貴方のチンポには……=Mmm... Meu olho do cu é vulnerável... Especialmente ao seu pinto...
ふふ、あれだけたくさん出したら、大分スッキリできたのでは？=Hmm, eu acho que você deve ter esclarecido muita coisa depois de ter tirado tantos.
凄い量でしたね……もしかして、溜めてきてもらえたのですか？=Isso foi muita comida... Você conseguiu um monte dela?
んぅ、少し栓をしておいてください……今、一番いい感じなので。=Mmm, mantenha um pouco de cortiça nele... Porque é a melhor parte agora mesmo.
はぁぁ、じんわり精液が染み込んでいく感じ……好きです……=Huh, a sensação de sêmen penetrando lentamente... Eu gosto...
はぁぁ、貴方のザーメン濃すぎて、マンコの中で粘ついています。=Huh, seu esperma é muito grosso e pegajoso na minha boceta.
ふふ、やはりセックスは、ビュルビュルと中出しされるのが最高です。=Hmmm... O sexo ainda é melhor quando está estourado e esguichado.
お尻のこの熱さ……やはり自分で弄るより何倍もいいです。=Este calor no meu traseiro... Ainda é muitas vezes melhor do que brincar com ele eu mesmo.
ふふ、中にもらえると、お尻でセックスしたという感じがしますね。=Hmmm, quando entro, sinto como se tivesse tido sexo no meu traseiro.
んんぅ……大量ザーメン、ケツ穴に頂いてしまいました……=Tenho muito esperma no meu cu...
あぁ、ケツ穴にビューっと出されるの、これ以上ない快感でした。=Oh, foi a sensação mais maravilhosa de estar zumbindo no meu traseiro.
ふふ、チンポお疲れ様でした……とっても元気な射精でしたね。=Hmmm, bom trabalho na pica... Isso foi uma ejaculação muito saudável.
あぁ、本当に素敵なチンポですね……うっとりしてしまいます……=É um pinto muito bonito... É encantador...
んっ、貴方のが垂れてしまいます……勿体ない……=Hmm, o seu vai pingar... Muito bom...
少し量が多かったのですよ？　私が緩くなったわけでは……=Foi um pouco demais, certo? Não é que eu me tenha soltado...
はぁ、これが貴方のチンポから出たもの……中出しの証です。=Huh, isto é o que saiu de seu pinto... A prova de sua ejaculação.
んんっ、マンコのヒクつきが収まりません……そこも見所ですよ。=Mmmm, eu não consigo parar minha boceta de tremer... Isso é outra coisa para se ver.
貴方ので拡がっているので……垂れるのは許してください……=Estou expandindo com a sua, então... Perdoe-me se eu pingar...
よく見えますか？　ぱっくり開いたお尻から垂れてくるのが……=Você consegue ver bem? A maneira como ele pende de seu rabo aberto...
あふ……ケツ穴から精液ひり出すの……凄くいいです……=Ohhh... Ejacular do meu traseiro... É tão bom...
あぁあ……精液おもらししてしまいました……すみませぇん……=Fiz xixi no seu sêmen... Desculpe...
私にとっては、動けない方がいいのかもしれません……ふふ。=Talvez para mim, seja melhor ficar preso... Phew.
あぁぁ……これだけしてもらえれば……私も大満足です……=Ohhh... Se você pudesse fazer isso... Eu ficaria muito feliz...
んぁぁ、チンポ様ぁ……イカせてくれてありがとうございますぅ……=Muito obrigado por me fazer gozar...
//はぁあっ、またイっていいですか？　もう大分、辛くてっ……！=Ahh, posso ir novamente? Já é muito difícil!
あくぅっ、私、またイキますっ！　すみません、我慢できなくてっ！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Desculpe, eu não consegui me conter!
ふぁうっ、あぁっ！　マンコがもう、溶けてしまいそうですっ！=Ohh! Ohh! Minha boceta está derretendo!
んぁくっ！　ケツ穴ほじほじぃっ、もう我慢できませんっ……！=Ahh! Eu não aguento mais!
ふぁっ、もう中に収まりきれません……=Huh, eu não consigo mais caber dentro...
んくっ、もっともっと中にください……=Ohhh, dá-me cada vez mais dentro...
はぅっ……もう子宮、いっぱいですよぉ……=Meu útero está tão cheio...
んぁっ……たっぷり中出しで、ケツ穴もう感激です……=Estou tão excitada por tê-lo no meu olho do cu...
はうっ……嘘みたいに、凄い量です……=Huh... É uma mentira, é um monte de mentira...
んあっ、感動です……こんなに射精できるなんて……=Oh, estou tão impressionado... Por poder ejacular assim...
あぁっ、ザーメンもったいない……まだ私の中に入りますよ？=Oh, você está desperdiçando seu esperma... Ainda está indo em mim, não está?
ふふ……一緒にイけるのは、やはり嬉しいものですね……=Hmm... Ainda é bom poder ir com você...
んっ……同時にイケましたね……私、頑張ったのですよ……=Mmm... Você gozou ao mesmo tempo... Eu tentei tanto...
はぁ、マンコとチンポを擦るだけで、何故こうも気持ちいいのでしょう。=Huh, por que é tão bom apenas esfregar minha buceta e seu pau juntos?
はぁ……もうアナルが幸せ過ぎて……極楽です……=Huh... Já estou muito feliz com o anal... É o paraíso...
あぁ……たくさんイキ過ぎて……もう収まりがつきませんね……=Eu já gozei tanto que nem consigo contê-lo.
ん……イケばイクほど……感度が増している気がします……=Hmm... Quanto mais eu ejaculo... Mais sensível eu me sinto...
はぁぁ……もう私のマンコ、本当にめちゃくちゃですね……=Huh... Minha boceta está realmente fodida agora...
すみません……ケツ穴をチンポでほじられると、どうにも弱くて……=Sinto muito... Mas não posso deixar de me sentir vulnerável quando meu traseiro está sendo apalpado por um pinto.
凄いです……量も勢いも……全然変わらないのですね……=É incrível... A quantidade e o impulso... Não mudou em nada...
貴方の精力に付き合えるよう……私も頑張らないとですね……=Terei que trabalhar mais... Para acompanhar a sua energia.
はふ……マンコに熱いの感じると、力が抜けてしまいます……=Huh... Quando sinto o calor na minha boceta, perco minhas forças...
ふふ、私のケツ穴、もうどこも貴方のザーメンまみれですよ……=Meu olho do cu já está coberto com seu esperma...
んぅん……飛び散ったザーメン、全部舐め取りたいくらいです……=Mmmm... Tudo o que cuspiu esperma, eu só quero lamber tudo...
んぅ……たくさん垂れ過ぎて……まるでおもらしのように……=Mmm... Tanto pingar... É como mijar...
すみません。貴方にもらった大事な精液……溢れてしまって……=Sinto muito. O precioso sêmen que você me deu... Transbordou...
はぁ、ほら……私の中が、完全に貴方に支配された証です……=Huh, veja... É a prova de que você tomou completamente conta de minhas entranhas...
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
くぅっ、そんな奥までっ……=Ahhh, é tão profundo...
あぁうっ、入ってしまいました……=Ohhh, eu estou em...
くぅっ、このペニス、硬いっ……！=Ahhh, seu pênis é tão duro.
んやっ、おまんこにペニスがぁっ……！=Ahhh, tem um pênis na minha boceta...
くぅうっ、お尻に挿れるなんて……=Ohhh, não posso acreditar que você colocou isso no meu traseiro.
あぁくっ、お尻で無茶は無しですよ……=Oh, não, sem imprudência com o rabo...
んぎっ、ペニスをお尻になんてっ……！=Ahhh, não acredito que você colocou seu pênis no meu traseiro.
あぁぐっ、お尻に、そんな大きいものっ……！=Ohhh, não posso ficar tão grande assim no meu traseiro.
んっ、こんなにじわじわと責めないで……一気にしたらどうです？=Hmm, não me culpe tão lentamente... Por que você não leva tudo de uma só vez?
はぅっ、焦らしますね……それとも慣れていないだけですか？=Huh, você está impaciente... Ou simplesmente não está acostumado a isso?
んんっ、動いてあげているだけ、ありがたいと思ってください。=Mmm, seja grato por eu estar mudando você.
んく、はぁっ、私はこれくらいで十分だと思っていますよ……=Hmm, haha, acho que isso é o suficiente para mim...
ふぅっ、このペニス……もう少し大人しくできないのですか？=Phew, seu pênis... Você não pode ser um pouco mais maduro?
あぁっ、中でペニスを……反り返らせないでくださいっ……=Oh, por favor, não faça seu pênis... Empenar por dentro...
くっ、うっ、私の中を、あまり探らないでください……=Ugh, ugh, não sonda muito dentro de mim...
ぁふ、んんっ……中で震えられると、気持ち悪いです……=Ahh, mmm... É tão estranho quando se sacode por dentro...
ぁひっ、んっ、このペニスは……凶悪ですね……んんっ……=Ohhhh, mmm, este pênis é... Maligno... Mmm...
はぅっ、んくっ……少し動くだけで、おまんこがこんなっ……=Apenas um pequeno movimento, e minha boceta é assim...
んっ、お尻ですから……締め付けが強いのは我慢してください。=Mmm, é o meu traseiro... Por favor, aguente com o aperto.
んぁっ、動きにくいですか？　お尻なんかでするからですよ……=É difícil de se mover? É porque você o faz com o meu traseiro...
んぅぅっ、私のお尻……あまりペニスで拡げないでくださいね……=Mmmm, minha bunda... Por favor, não espalhe muito com seu pênis...
ふあっ、違います……今のは変なところにペニスが当たって……=Fu, diferença... O presente é um lugar estranho e o pênis atingiu...
これだけゆっくりなら、間違って入る心配はありませんね……=Se é assim tão lento, não precisa se preocupar em entrar errado...
んっ、擦るだけで満足なら、私でなくとも良いのでは……？=Hmm, se você está satisfeito só de esfregar, não precisa de mim...
あぁくっ、ペニスを擦り付けるだけなんて……逆に変態的です……=Ahhh, é tão perverso esfregar a pica contra ela...
んくっ……案外遠慮がちに動くのですね……？=Hmm... Você se move com mais reserva do que o esperado?
もしかして、んっ、貴方だけで動くのは難しいのですか？=Talvez, hmm, seja difícil para você se mover por conta própria?
うぅっ、ここぞとばかりペニスを動かして……まったく……=Ugh, você está movendo a sua pica por todo o lado... Tanto...
んんむ……ろうしれ、きしゅまれ……んぷっ、ふぅぅっ……(どうしてキスまで……)=(Como você poderia até me beijar...)
キスもらんて、んぶっ、ぜいらくしゅぎれす……ふむぅっ……(キスもなんて、贅沢過ぎです)=(E um beijo, também. Isso é extravagante demais)
んんむっ、わらしのなかを、どれらけ貪る気れすか……(私の中を、どれだけ貪る気ですか)=(Quanto de mim você vai devorar?)
んっぐっ、あぁっ、私は貴方の、オモチャじゃないのですよ……！=Não, não, eu não sou o seu brinquedo...
くぅうん、好き放題して……あぁくっ、本当に自分勝手ですね……=Oh, você é tão egoísta...
どうです？　はぁっ、これでイケなければ、もう無理ですよ？=Como assim? Huh? Se isto não o fizer gozar, não sei o que o fará.
んあっ、くっ、これだけ動けば……声くらい出ますっ……=Oh, não, se eu me mexer tanto... Eu posso pelo menos fazer um som...
ああうっ、どこまでこのペニスは大きくなるのですかっ……！=Ahhh, quanto maior pode ser este pênis!
あっ、今ビクっと震えて……勝手にイカれては困りますよ？=Oh, você está tremendo agora... Você não pode simplesmente sair por conta própria, pode?
んぐっ、強くすればいいというものでは……ああっ、うくっ！=Não se trata apenas de torná-lo mais forte... Oh, não!
そんなに中を乱暴にされては、あぁっ、おかしくなりますっ！=Estou ficando louco se você for tão duro comigo!
んぁん、そんなっ、奥を抉るみたいにっ、ペニスを動かしてはっ！=, Eu gosto de mover o pênis!
あぎゅっ、おまんこを、んあっ、乱暴に扱わないでくださいっ！=Por favor, não manuseie minha boceta de forma grosseira!
んんぐっ、お尻に挿れるなんて、本当はおかしいのですよっ！=Mmmm, não está certo colocá-lo no meu traseiro!
あひっ！　お尻をそんなにされたらっ、変な声がっ……んくぅっ！=Aah! Se você fizer isso no meu traseiro, farei um barulho estranho.
んやっ、お尻をペニスで、突き回さないでくださいっ……！=Não, por favor, não me cutuque com seu pênis...
んぐぅうっ、ペニスでお尻を犯されて、こんなの苦しいだけですっ！=Ahhh, eles estão me fodendo com o pênis, é tão doloroso!
挿れてはダメですよ？　んんっ、擦り付けるだけですからねっ！=Você não pode colocá-lo, certo? Mmm, vou apenas esfregar isso em você!
はぁあっ、こんなに勢いがついていたら、いつ入ってしまうか……=Huh, com todo este ímpeto, pergunto-me quando entrarei...
んんあっ、どうしてペニスが擦れるだけでっ、こんなにぃっ……！=Por que o seu pênis está se esfregando tanto no seu?
//ふぁうっ、ぁあっ、貴方が容赦なく突くせいで、変な声がっ……=Ohhhh, seu empurrão incansável está me fazendo fazer barulhos estranhos...
んひっ、はぁっ、夢中になり過ぎですっ、少し冷静にっ……=Não, você está se deixando levar. Acalme-se um pouco.
あくっ、もう少し優しくっ、私は逃げられないのですよっ……=Ah, um pouco mais gentilmente, não posso escapar...
んぁっ、ふぶっ！　いきがっ、できましぇんからぁっ……！(息が出来ませんから)=(Não consigo respirar)
ぢゅ、ぶちゅぶっ、くぅしいれすっ！　きしゅは……もうやぇっ！(苦しいです。キスはもうやめて)=(É doloroso. Chega de beijar)
んぁぷっ、上から下から、もうめひゃくひゃれしゅっ……！(上から下からもう滅茶苦茶です)=(Já é uma bagunça de cima para baixo)
んんっ、そんなっ、私っ、んやっ、このままではっ、ふぅうっ！=Não, não, não, não, eu não posso continuar assim.
あああっ、イキたくないのにっ、こんなのっ……んんぅっ、もうっ！=Eu não quero gozar, mas não posso... Ahhh!
んぁうっ、貴方のペニスのせいで、おまんこまで熱くっ……！=Ooh, seu pênis está me deixando quente na minha buceta...
ふぅぅっ、ここまで来たら、おまんこイかない方が難しいですっ！=É difícil não gozar quando se chega tão longe!
うそですっ、ああっ、私がお尻でイクなんてっ、んはぁぁうっ！=De jeito nenhum. Vou gozar no cu.
んひっ、お尻でイク時の声なんて、ああっ、聞かないでください！=Oh, não escute o som que eu faço quando eu me ejaculo!
あひっ、お尻をペニスでイカされるなんて、んやぁっ……！=Ahhh, não posso acreditar que meu traseiro está sendo feito para ejacular por um pênis.
んんぅぅっ、イってはダメなのにっ、お尻でなんてぇっ……！=Não devo gozar, mas não posso gozar no meu traseiro...
ぢゅっ、んむぅぅっ！　キスしらままイクなんれ……嫌れすぅっ！(キスしたままイクなんて、嫌です)=(Eu não quero gozar com você me beijando)
あぁぷ、このままじゃ……キスらけれも、やめれくださっ……！(このままじゃ……キスだけでもやめてくださ)=(Se você não... Apenas pare de me beijar, por favor)
んぁぷっ、よくばぃすぎれすよっ！　こんらにさぇては、私っ！(欲張り過ぎですよ。こんなにされては私っ)=(Você está sendo muito ganancioso. Se você fizer isso comigo...)
くぅっ、出し過ぎですよ……こんなっ……=Isso é demais...
ぁぐっ、少しは遠慮をしてください……=Agh, por favor, mostre um pouco de contenção...
あぁそんなっ、射精もう……止まってください……=Ahhh, por favor, pare de ejacular...
ぅう、嫌っ……ペニスから、熱いものがぁ……=Oh, não... Seu pênis está tão quente...
いやっ、お尻をこれ以上汚さないでください……=Não, por favor, não me sujem mais o rabo do que ele é...
んく、どれだけお尻に出す気ですかっ……=Mmm, quanto você vai colocar no meu traseiro...
んぁあ……お尻の中、汚さないでくださいっ……=Por favor, não faça bagunça no meu traseiro...
あひゅっ……そんな奥に、出す必要はっ……=Não há necessidade de colocar tão fundo...
んぅ、呆れた量ですね……はぁ……=Hmm, isso é uma quantia espantosa... Haha...
もう、あまり飛び散らさないでください……=Não espirre muito mais...
んんぅっ……もう出し切って、終わりにしてください……=Mmm... Basta deixá-lo sair e pronto, por favor...
んあっ……ペニスからビュクビュクと、気持ち悪いです……=Oh... É tão nojento...
んやっ、こんなにかける人がいますか……？=Hmmm, quem iria gastar tanto?
うぅ、ドロドロしたものが……それに臭い……=A lama... E o cheiro...
やっ……熱くてドロドロして……汚いです……=Está... Quente e viscoso... E sujo...
んんっ、最低です。ペニスから出たものをかけるなんて……=Mmm, isso é nojento. Não acredito que você colocaria algo que saiu de seu pênis...
んぅ、イけたのは良いのですが……貴方と一緒だったのが……=Bem, é bom que eu tenha gozado, mas... Que eu estivesse com você...
たまたま一緒にイっただけです。調子に乗らないでくださいね？=Acontece que acabamos de nos reunir. Não se deixe levar, está bem?
弱い部分を擦り合っていたのですから……まぁ当然の結果です。=Eles estavam esfregando as fraquezas um do outro... Bem, esse é um resultado natural.
うぅ……結局貴方のペニスで……イってしまうなんて……=Não posso acreditar que acabei... Ejaculando na sua pica.
二人ともお尻でイったなんて……誰にも言わないでくださいね？=Não acredito que vocês dois vieram na minha bunda... E não digam a ninguém, certo?
お尻はその、少し勝手が違うので……我慢できなかっただけです。=Meu traseiro é, bem, é um pouco diferente, então... Simplesmente não consegui resistir.
ん……いつまでお尻の中で震えているのですか……まったく。=Hmm... Por quanto tempo você vai tremer no meu traseiro... De jeito nenhum?
お尻とペニスで一緒にイクなんて……もう完全に変態です……=Para ejacular junto com seu rabo e seu pênis... Você é um pervertido total...
とりあえずはイけたので……良かったと言っておきますね。=Pelo menos eu tenho que vir... Então eu vou dizer que foi bom.
イけた事は事実なので、一応お礼を……ありがとうございます。=É verdade que eu gozei, então eu só queria dizer obrigado... Obrigado.
んく……もうイっていませんから……おまんこ見ないでください。=Por favor, não olhe para minha xoxota, eu não vou.
あぁ……嘘です……まさか私だけイってしまうなんて……=Não posso acreditar que sou o único que gozou.
まぁ、弄り続ければいつかはイキますから……そういう事です。=Bem, se você continuar brincando com isso, um dia você vai gozar... É isso que estou dizendo.
うぅ、相手が貴方でなければ……素直に喜べたのですが……=Ugh, se não fosse por você, eu ficaria... Feliz.
ぅぅ、何故私のお尻は……こんな簡単にイッてしまったのでしょう。=Ugh, por que minha bunda... Por que eu gozei tão facilmente?
貴方のペニスは危険です……私のお尻を、こんなに乱して……=Seu pênis é perigoso... Mexer com o meu traseiro assim...
ん……よくあんなに、恥ずかしげもなくドクドクと出せますね……=Não sei como você pode deixar isso sair assim sem se sentir constrangido...
さて……出して疲れたのなら、私は終わりでも構いませんよ？=Agora... Se você estiver cansado de colocá-lo lá fora, eu posso terminar, está bem?
んく……早く抜いてくれませんか？　中の感触が嫌なので……=Apresse-se e puxe-a para fora, sim? Não gosto da forma como se sente por dentro...
うぅ、中出しなんて……最悪です……=Ugh, não acredito que estou entrando em você... É o pior...
ぁあ、これだけおまんこに出して、何故まだ硬いままなのですか……=Por que você ainda está duro depois de tudo isso na minha boceta...
ぅう、中で射精される感触を思い出すと……ゾっとします……=O pensamento de como é ser ejaculado por dentro... Me dá arrepios...
んぅ、お尻だからといって……遠慮なく出し過ぎです……=Mmm, só porque é o meu traseiro... Não significa que não possa exibi-lo...
これだけお尻に出しておいて……満足できないは無しですよ？=Depois de tudo isso no meu traseiro... Você não consegue se fartar, não é mesmo?
んんっ、勢いが良すぎて……お尻の奥まで精液が……=Mmm, é tão poderoso... Você está se virando tão profundamente no meu rabo...
あぁ、お尻にペニスから汚いものを出すなんて、信じられません。=Oh, não posso acreditar que estou me sujando de um pênis no meu traseiro.
早くその……汚いものを拭いたらどうですか……？=Por que você não se apressa e limpa essa... Coisa imunda?
あんなにドクドクと出すなんて……貴方のペニスはおかしいです。=Há algo de errado com seu pênis para fazê-lo vibrar dessa maneira.
垂れるのを見て喜ぶなんて……貴方は変態です……=Você é um pervertido se acha que é engraçado me ver pingando.
ぅく……これを見て、流石に出し過ぎだとは思いませんか？=Ugh... Você não acha que está lançando muitas pedras com isso?
もう……どこまで私を辱めれば気が済むのですか……=Quanto mais você quer me humilhar...
んやっ……今だけはおまんこ……見ないでください……=Por favor, não olhe para minha buceta... Agora mesmo...
確認せずとも……どれだけ出したかはお分かりですよね？=Eu não preciso verificar... Mas você sabe o quanto eu ponho para fora.
じ、じろじろ見ないでください……視線が不快です……=Por favor, não me olhe fixamente... Meu olhar é desconfortável...
ぅう、お尻から精液が垂れるところなんて……見て楽しいですか？=Ugh, é divertido ver o sêmen escorrendo do seu rabo?
んんぅっ、汚い穴から……汚いものが……ぁぁあ……=Mmm... Sujo... Coisas... Saem... Do... Meu... Buraco... Sujo...
んぅぅ……結局最後までされてしまいましたね……はぁ……=Mmm... Ele acabou acabando comigo... Haha...
動けない相手にここまでするなんて……貴方は最低です。=Para fazer isso com alguém que não consegue se mover... Você é um idiota.
ぅぅぅ……結局ペニスに……イカされてしまいました……=Ugh... Eventualmente o seu pênis... Me fez ejacular...
うぅくっ、何故私はこんなにっ……あぁっ、身体がまた熱くっ！=Ugh, por que estou tão... Oh, meu corpo está quente de novo!
んんんっ、これはただ、身体が勝手に反応しているだけですっ！=Isto é apenas o meu corpo reagindo por si só!
んひっ、これ以上おまんこ気持ちよくなったら……私っ……！=Oh não, se a minha boceta se sentir melhor...
んいっ、私のお尻、あぁっ、ペニスでおかしくされていますぅっ！=Oh, minha bunda está sendo fodida por um pênis!
あぅっ、どれだけ中に出すつもりですか……？=Aww, quanto você vai colocar dentro?
んぅぅ、いくらなんでも出し過ぎです……=Mmm, isso é um pouco demais...
うぅ……もう中でペニスどくどく……いやです……=Ugh... Seu pênis já está dentro de você... Não...
あぁ……お尻が精液で溢れそうなんて、信じられません……=Ahhh, não acredito que meu traseiro está prestes a ser inundado de esperma...
んえっ、信じられません……どうしてまだそんな……=Não posso acreditar... Como você ainda pode ser tão...
うぅっ、いくらでも出せるなんて……キリがないです……=Ugh, eu não acredito que posso dar o quanto eu quero... Não tem fim...
んんっ……そんなに出して、絶対身体に悪いですよ……=É definitivamente ruim para sua saúde...
い、いくら一緒にイケても……貴方の評価は変わりませんよ？=Não, não importa o quanto somos bons juntos, isso não mudará sua opinião sobre mim.
私……何度もイって……なんだか馬鹿みたいです……=Eu só... Vim tantas vezes... Foi tão estúpido...
んぅ、イキましたよ……イキましたが……貴方だって……ぅぅ……=Mmm, eu gozei... E você gozou... E você gozou... E você gozou... 
うぅ、ペニスとお尻で一緒にイクなんて……不本意過ぎます……=Ugh, ejacular junto com um pênis e um rabo... Muito relutantes...
うぅ、どうしてこんな……快楽に弱くなってしまったのでしょう。=Ugh, como eu poderia ter ficado tão... Vulnerável ao prazer?
……もうやめませんか？　貴方だって疲れていますよね？=... Você não quer parar agora? Você está cansado, não está?
仕方ないではありませんか……おまんこは、弱いのですから……=Você não pode evitar... Minha boceta é fraca...
んぅ、どれだけお尻でイっても、もっとしたいなんて思いませんよ？=Mmm, não importa o quanto eu vá na minha bunda, eu acho que você não quer mais, quer?
はぁ……好きなだけ出せて良かったですね……=Huh... É bom tirar tanto de você quanto você quiser...
出し過ぎて貴方がどうなっても、私は知りませんからね？=Não me importa o que acontece com você se você exagerar, está bem?
うぅぅ、おまんこが精液臭くなったら、貴方のせいですよ……=Se minha boceta cheira a sêmen, a culpa é sua...
お尻で出すなんて不潔です……後でペニスが腫れたりしますよ？=É sujo tirar no meu traseiro... E seu pênis pode inchar mais tarde, certo?
そ、外に出して頂けたのは……ぁ、ありがとうございます……=Ainda bem que me deixou sair... Oh, obrigado...
ほら、こんなに垂れて……出し過ぎだと分かってもらえましたか？=Vê, está pingando tanto... Você pode ver que estou colocando muito para fora, não pode?
遠慮が無さすぎです……私は貴方のトイレではないのですよ……=Você é muito generoso... E eu não sou seu banheiro...
んぅ、自分の出したものを見て興奮するなんて……変態過ぎます。=Mmm, para ficar empolgado vendo o que eu ponho para fora... Muito pervertido.
