//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
おおー本当に和室っすねー。やっぱ和室に布団っていうー組み合わせがも～スケベの本能に訴えてくるっすよね～。=Oh uau, eles realmente têm uma sala de tatami aqui. O futon vai ser ótimo para foder.
ノーマルなお布団Ｈもいいしー、夜這いとか４８手とかー和風セックスを楽しんでもいいすよ～♪=Aaa, idéia ♪ Podemos tentar esta versão japonesa do Kama Sutra que li outro dia?
おーなんだか旅館のお部屋みたいな和室っすねー。=Este quarto parece um hotel japonês de luxo. Um "ryokan", eu acho que eles são chamados?
もしあなたと旅行に来たらこういう感じの所に泊まりたいっすね～。=Se alguma vez eu for de férias com você, quero ficar em um lugar como este.
街巡りから部屋に帰ってきたらしっぽり……なーんてー妄想が～早くセックスしたいっす～♪=Voltando depois da visita turística, relaxando na sala... Só de pensar nisso, me dá vontade de transar com você ♪
ここが和室っすかー。いいすねー、静かでー全てが整っていてー畳の匂いが心を深く落ち着かせ――=Então, esta é a sala dos tatames. Acho que devo sentir o Zen neste lugar, mas...
あ駄目っすー。頑張っても性欲は抑えきれないんで風情もなく押し倒しちゃうっす～♪=Não posso fazer isso. Não consigo controlar meus desejos sexuais mesmo que tente, por isso vou abusar de você sem nenhum cuidado no mundo ♪
和室でＨしちゃうなんてなんか罪深いっすねー。=É uma verdadeira pena que sujemos o tatami fazendo sexo com ele. Você sabe o quanto são caros?
この施設って全体的に洋風なんでー和室ってちょっと嬉しいっすよねー。=Portanto, uma sala de tatami é uma agradável mudança de ritmo. Eu estava ficando cansada das coisas de hotel deste lugar.
……んー、私はこんな雅な和室が似合う大和撫子じゃないすけどー、パートナーに従って尽くす所なんかは似てるっすよー、試してみるっすか～？=Não sou um esteriótipo de dona-de-casa japonesa, mas sou dedicada ao meu parceiro. Quer descobrir como?
