//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
妙に燃えたな……やっぱ神様の前だと気持ちが素直になるってやつか？=Huh, isso foi estranhamente quente... Talvez seja mais fácil entrar em contato com suas emoções em um lugar como este?
まぁ神様はオマエの情けない喘ぎ声に嫌気がさして……とっくにいないかもしれないがな。=Ainda assim, depois de tudo o que fizemos, tenho quase certeza que vão precisar de um padre para purificar o lugar...
キスよりエロいことをしたんだ。一応、これも愛の誓いになるのか？=Acabamos indo muito mais longe do que beijar, eh? Pergunto-me se isso ainda conta como fazer um voto.
オレも女だからな。悪い気はしない……どれだけ誓い合ったところで、従順になるつもりもないけどな。=Mesmo assim, não espere que eu comece a fazer nenhuma dessas porcarias amorosas ou submissas, certo? Esse não é realmente o meu acordo.
どうだ？　オレのしもべになる気持ちは固まったか？=Bem? Qual é a sensação de ser formalmente designado como meu escravo sexual?
ハッ、楽しみだな。名実共に、オマエの全てがオレのものになる日が……=Ahh, estou tão excitada... Agora eu realmente posso fazer o que eu quiser com você...
