//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
まさか、覗きがバレないとでも思ってたのか？　それは流石に、都合よく考え過ぎだろ。=Então deixe-me ver se entendi bem: você pensou que eu não iria notar você? Huh, com certeza você é otimista.
まったく、オマエにそういう趣味があるのは構わねぇが。もう少し節度ってやつを持て。=*humf* olha, eu não me importo se este tipo de coisa te excita, mas um pouco de discrição te mataria?
おい、見てるだけで良かったのか？　もっと近くで、匂いとか嗅がせてやっても良かったんだぞ？=Tem certeza de que você está bem só de olhar? Por que não chegar mais perto e dar uma cheirada?
おい変態。通報されたくなかったら、オレに黙ってぶっ飛ばされろ。=Muito bem, aberração, você tem duas escolhas: ou eu o denuncio, ou eu lhe dou uma surra. Qual delas vai ser?
バレても覗き続けるってのは、大した根性だな。ったく、それをもっと他の方向に生かせ。=Ainda espreitando, mesmo tendo sido pego, não é? Você tem bolas no mínimo - por que não usá-las para outra coisa?
おい、いつまで覗いてるつもりだ？　見てるだけで満足なのか？　そうじゃねぇだろ？=Ei, por quanto tempo você vai continuar espreitando? Você não está feliz de apenas assistir, está?
