//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んっ、こんなもんじゃ物足りねぇか？　欲張りなやつめ……=Hmm, isto não é suficiente para você? Seu bastardo ganancioso...
はぁっ……早速腰が震えてるぞ……？　大丈夫か……？=Huh... Seus quadris estão tremendo imediatamente? Você está bem?
んぅっ、いい具合に擦れてるぞ……その調子だ……！=Mmm, está esfregando muito bem... É isso...
はぁぁっ、股同士で擦り合うのは……かなりいいな……=Huh, a fricção entre as pernas é... Muito boa...
フッ、この程度でも、ちゃんと感じてるみたいだな……=Huh, você parece estar sentindo muito bem...
もどかしいか？　フッ、焦らしてるんだよ……嬉しいだろ？=Você está frustrado? Estou deixando você nervoso... Não está?
んぅっ、丁寧に弄れよ……そこはデリケートだからな……=Mmm... Brincar com ele com cuidado... É sensível...
はぁっ……悪くない……そうやって、ゆっくり濡らしていけ……=Huh... Nada mal... Molhá-lo assim, lentamente...
はぁっ、ゆっくりでもいい……マンコをしっかり濡らすんだ……=Huh, devagar, mas bem... Molhe bem essa buceta...
あぁっ、いいな……マンコの奥から……じわじわ来てる……=Oh, ahhh... Está vindo das profundezas da minha boceta... Lentamente...
んぅっ、いいぬれぐぁいら……しゃぶぃがいがあぅら……（いい濡れ具合だ、しゃぶりがいがあるな）=É tão molhado, que vale a pena chupar.
もっろぬぁせ……おまぇろあいえき、れんぶすすっれやる……（もっと濡らせ、オマエの愛液、全部啜ってやる）=(Fique mais molhado, vou beber todo o seu suco de amor)
んぅく……やらしい舐め方しやがって……はぁっ、んっ……=Mmm... Você é uma vadia...
ふぅっ……オマエの舌、熱いな……舐めて興奮してんのか？=Hmm... Sua língua está quente... Você está animado para lambê-la?
あっ、くぁっ、オレのマンコは……そんなに美味いか？=Oh, foda-se, a minha boceta é assim tão boa?
おいっ、クリが擦れる度にっ、イキそうになってるだろ？=Ei, toda vez que seu clitóris se esfrega contra ele, ele o faz vir, não é mesmo?
あぁっ、オレもかなり濡れてきたっ！　こっからがいいとこだっ！=Oh, eu também estou ficando molhado! É aqui que tudo fica bem!
んんっ、ビラビラ同士が擦れて、あぁっ、いい感じだっ……！=Mmmm... Nossas contas se esfregando umas nas outras... Oh, isso é tão bom...
んっく！　愛液が混ざって、もうぬちゃぬちゃいってやがるっ！=Mmm! Está tão molhado com meu suco de amor!
//はぁっ、強くすると、オレまで息が荒くなってくるな……！=Huh, quanto mais difícil você faz, mais difícil eu respiro...
これだけ強くすりゃ、オマエじゃすぐ耐えきれなくなりそうだな！=Se você fizer isto tão forte, você não poderá mais aguentar!
んぁっ、いいぞっ！　もっといやらしい音を鳴らせっ！=Ooh, isso é bom! Faça mais barulho!
はぁあっ、もうぐしょぐしょだっ！　オマエも少しはやるなっ！=Estou encharcado! Você tem que fazer alguma coisa!
はぁあっ！　マンコが、溶けるぅっ！　んぅあっ、くぅぅん！=Aah! Minha boceta está derretendo! Aah! Aah! Aah!
あぁあっ！　マンコ、もうびしょ濡れだ！　ふぅっ、はぁあん！=Ahhh! Estou encharcado! Mmm-hmm!
ほぁ、もっろぐしょぐしょにっ！　あぁっ、ぬぁしまくえっ！（ほらもっとぐしょぐしょに、ぬらしまくれ）=(Vamos lá, molhe mais, molhe mais)
んんっ、おくまれじゃんぶ……しらでかきまじぇれやうっ！（奥まで全部、舌でかきまぜてやる）=(até as costas, mexendo com a minha língua)
はあっ、もうべちゃべちゃで、あぁっ、ふやけちまいそうだっ！=Oh, é tão viscoso, é quase borbulhante!
んぅあっ、悪くねぇぞっ！　もっと舌動かして、必死に舐めろ！=Oh, isso não é ruim! Mexa sua língua! Lamba com força!
んぁあっ、いいぞっ！　マンコがふやけるまで、舐めまくれっ！=Oh, isso é bom! Lambe essa boceta até ficar com bolhas!
あぁっ、こっちはもうそろそろだぞっ！　オマエも準備しとけっ！=Oh, estamos quase lá! É melhor você se preparar!
くぁあっ！　オレがイキそうってことは、オマエも限界だろっ？=Ahh! Se eu estou prestes a gozar, então você deve estar no seu limite, certo?
くぁっ、もう少しだっ！　んんっ、もっと強く、擦り付けろっ……！=Ahhh. Quase lá. Mmm, esfregue com mais força.
あぁく！　イっちまうっ！　もう濡れ過ぎて、わけわかんねぇっ！=Aah! Estou gozando! Estou tão molhado que não sei o que fazer!
あぁっ、股がヒクちゅいれ、もうがまんれきないんらろっ……！（股がヒクついて、もう我慢できないんだろ）=(contração das virilhas, eu sei que você não aguenta mais)
ほぁ、イっひまえ！　またからおもぃきり、愛液ふきらしれっ！（ほら、イっちまえ、股から思い切り、愛液噴き出して）=Oh, me desculpe! Também de novo, sinto muito, eu amo o amor! (Ei, Ichito, minha virilha)
フッ、見事なイキっぷりだな……攻めてるこっちも気分がいい。=É uma ótima sensação poder atacá-la.
オマエは苛め甲斐があるな……変な男に捕まるなよ？=Vale a pena torturar... Só não seja pego com o cara errado, certo?
はぁ……凄かった……オマエ……いい攻めだったぞ……=Foi... Fantástico... Homem... Foi um bom ataque...
ふぅ……オマエになら、もっと攻められてもいいな……=Não me importo de ser mais atacado por você...
フッ、またイっちまうのか？　股がもうべっしょりだぞっ！=Você vai gozar de novo? Minha virilha está encharcada!
あぁっ、女の喘ぎ声は可愛いくていいな！　もっと聞かせろ！=Ahh, eu amo quando uma mulher geme, é tão bonito! Deixe-me ouvir mais!
んんっ、おぇにしゃぶぃつくされて、とろけきっひまえっ……！（オレにしゃぶりつくされて、蕩けきっちまえ）=Vou chupar seu pau e fazer você gozar.
わかるろ！　これは発情しれイキまくぃたい……女の味らっ！（分かるぞ、これは発情してイキまくりたい、女の味だ）=(Eu sei, eu sei. Este é o gosto de uma mulher que quer cravar e ejacular)
あぁ……ダメだな……オマエのことは、際限なく苛めたくなる。=Oh... Não... Você me dá vontade de atormentá-lo sem fim.
んぅ？　まだ股をヒクつかせて……オレを誘ってんのか？=Hmm? Você ainda está tremendo e... Você está me convidando para sair?
あぁ、何回やっても飽きねぇな……レズプレイってのはよ……=Sim, não importa quantas vezes eu o faça, nunca me canso de... Brincadeiras lésbicas...
はぁぁ……もっとだ……んんぅ、もっとオレを攻めまくれ……=Huh... Mais... Mmm... Mais de mim...
あぁ……イったばかりなのに……すぐ疼いてきちまう……=Acabei de chegar e agora estou excitada.
んぅ……これだけやっても、まだマンコが火照ってやがる……=Mmm... Depois de tudo isso, minha boceta ainda está em chamas...
んぁ、必死に吸い付いてきて……はぁっ、可愛いマンコだな……=Mmm, ela está chupando com tanta força... Haha, linda boceta...
んぁぁっ、マンコ同士擦り合わせるの……気持ちいいっ……=Ahh, esfregar minha boceta junto... É tão bom...
はぁ……オマエが感じている顔を見てると、苛めたくなるな……=Huh... Ver seu rosto como você sente me dá vontade de atormentá-lo...
ほら、もっと強くして欲しいか？　なら、おねだりしないとな？=Aqui. Você quer que eu dificulte mais? Então você vai ter que implorar, não é mesmo?
おい、いきなり強くするなよ……それはただの自己満足だ……=Ei, não o torne mais forte de repente... Isso é só auto-suficiência...
//ほら、よく見ろ……オマエが弄るから……濡れてきちまった。=Agora, olhe para mim... Você está brincando comigo... E eu estou ficando molhado.
オマエ、マンコ弄りながら……かなりいやらしい顔になってるぞ。=Você sabe, você está muito quente enquanto está brincando com aquele boceta.
//んっ、そうだ、じっくり濡らせ……マンコは逃げないからな……=Mmm, sim, leve seu tempo para se molhar... Porque as bocetas não correm...
かんろがいいみらいだな……まんこ、ずっろひくついてるろ。（感度がいいみたいだな、マンコずっとヒクついてるぞ）=(Você é muito sensível. Sua vagina tem se contorcido o dia todo)
あぁっ……オレの味が気に入ったか？　好きなだけ舐めろ……=Oh... Você gosta da maneira como eu gosto? Lambe o quanto quiseres...
んぁっ、せめて、もっと音くらい出せ……興奮しねぇぞ？=Mmm, pelo menos faça mais barulho... Não é excitante.
んぁあっ！　マン汁が混ざって、マンコ同士で、溶けそうだっ！=Aah! Meus sucos de boceta estão todos misturados, e minha boceta está derretendo!
んぁあっ、マンコいいっ！　もっとぐりぐり、擦り付けろぉっ……！=Ooh, a boceta está boa demais! Continue esfregando para dentro e para fora...
ほら、これならイキやすいだろ？　オレが優しくて良かったな！=Viu? É assim que você sai, certo? Você tem sorte de eu ser gentil com você.
さぁ、好きな時にイケっ！　どうせ我慢なんてできないだろう？=Vamos lá, quando você quiser! Você não seria capaz de resistir de qualquer maneira, não é mesmo?
んっくっ、あぁっ！　そうだっ、好きなように、弄りまくれっ！=Mmm! Oh! É isso aí, brinque comigo o quanto quiser!
んぅあっ！　悪くないっ！　もっとオレの弱いところを探せっ！=Ahh! Nada mal! Encontre mais da minha fraqueza!
んっぐっ、いいぞっ、もっとめちゃくちゃに、マンコを濡らせぇっ！=Anel, bom, mais e mais, buceta molhada!
はぁあっ、溢れるっ！　マンコから愛液、止まらないっ……！=Ahhh, está transbordando! Não consigo parar o suco de amor da minha xoxota!
あぁっ、しらをのばしれ、マンコの奥まれ、じぇんぶすっれやる！（舌を伸ばして、マンコの奥まで、全部吸ってやる）=(Vou estender minha língua para fora e chupá-la até o fundo da minha boceta)
ふぁっ、よくそんな舌が動くなっ！　オレのために練習したか？=Huh, como você mexe a língua dessa maneira? Você tem praticado para mim?
んっく！　オレは美味いか？　はぁっ、今なら舐め放題だぞっ！=Mmm! Eu tenho bom gosto? Huh, agora você pode me lamber o quanto quiser!
あぁっ、マンコイキたいか？　クリがもう、ビンビンだぞっ！=Oh, você quer um pouco de boceta? Meu clitóris já está formigando!
んぁあっ！　マンコが、もうダメだぁっ！　擦れて、溶けるぅっ！=Ohh! Minha boceta está me matando! Está derretendo!
んぉっ、まんこがふるえれっ、もうイっれるんじゃねぇかっ？（マンコがヒクついて、もうイってるんじゃねぇか？）=(A boceta dela está se contorcendo. Ela provavelmente já está se acostumando)
はぁっ、オマエのマンコは、なかなか喰い甲斐があったな……=Huh, valeu a pena comer minha boceta.
んんぅ……オマエじゃなけりゃ、素直にマンコも感じれるのにな。=Se não fosse por você, eu seria capaz de sentir minha xoxota muito bem.
はぁっ、オマエのマンコ、もうめちゃくちゃだな……=Minha buceta está uma bagunça...
はぁ……オマエはいい女だよ……テクもマンコもバッチリだ……=Você é uma boa mulher... Com boa técnica e uma boa vagina...
んんぅ……ゆっくりでも、いい感じに擦れてるだろ……？=Mmm... É lento, mas está esfregando bem... Certo?
はぁっ……オレも女だからな、感じるところは全部分かる……=Eu também sou uma mulher, por isso sei como é...
マン汁もっと出せ……オレのと混ぜて、くちゅくちゅさせろ……=Pegue mais um pouco desse suco de boceta... Misture-o com o meu, faça-o esguichar...
んぁっ、いい感じだ……はぁっ、これならちゃんとイケるかもな。=Mmm, isso é bom... Haha, acho que posso me acostumar bem com isso.
んんぅっ、やっぱ女同士だと、感じるところはバレバレだな……=Mmm... É tão óbvio onde as mulheres se sentem quando estão juntas...
んぉっ、マンコ感じ過ぎて……女らしくない、アヘ声でちまう……=Oh, eu posso sentir minha buceta... Não é como uma mulher, estou fazendo barulhos bobos...
どうした？　腰が引けてるぞ？　フッ、逃げすわけないだろう？=O que está acontecendo? O que há de errado com você? Como posso me safar com isto?
ゆっくり感じろ……その方が、後で思いっきりイケるからな……=Leve seu tempo... Porque você o sentirá, e então estará pronto para vir...
いつまで遠慮してる気だ？　そこは噛み付いたりしねぇぞ？=Quanto tempo você vai se segurar? Não vou te morder lá, está bem?
んぅ、濡れてるのが分かんねぇか……？=Mmm, você não vê que estou molhado?
はぁっ、少し弄られただけで……すぐマンコが濡れやがる……=Huh, só um pouco de brincadeira com você... Faz minha boceta molhar logo de cara...
んんっ、ほら見ろ……もうぐしょマンだ……あぁ、いいぞぉ……=Mmm, olhe para você... Você está todo molhado... Oh, ahhh...
あぁっ、またも……おぇのかおも……ぐしょぐしょら……（股もオレの顔もぐしょぐしょだ）=Minha virilha e meu rosto estão encharcados.
んんぅっ、おえのしらで……はぁっ、おくまえらめれやうっ……！（オレの舌で、奥まで舐めてやる）=Vou lamber tudo com a minha língua.
ほぁ、まんこしゃぶらぇれ……おもらしみらいにあふぇれるぞ。（ほら、マンコしゃぶられて、おもらしみたいに溢れてるぞ）=Olha, ela está chupando minha buceta e ela está transbordando como xixi.
もっとベロベロ舐めていいんだぞ……オレをしゃぶり尽くせっ。=Você pode me lamber mais a língua... Me chupar.
愛液の量が足りねぇか？　もっと舐めりゃ、いっぱい出るぞ。=Você não está fazendo suco de amor suficiente? Se você lamber mais, vai receber mais.
んんっ、そうだ、もっとしゃぶれ……マン汁を吸い尽くせっ！=Mmm, sim, chupar mais um pouco... Chupar todo aquele suco de boceta!
んぁあっ！　ほらどうだ？　もっと下品に、喘いでもいいんだぞ！=Ahh! O que acha disso? Você pode gemer ainda mais vulgarmente do que isso!
あぁっ、聞こえるか？　愛液が混ざる、いやらしい音がっ！=Ah, você ouviu isso? Esse é o som da mistura de amor.
くあっ！　勃起クリ同士が当たって、マン汁止まらねぇっ……！=Aah! Não posso impedir que meu suco de boceta atinja meu clitóris ereto!
んぅあっ！　いい濡れっぷりだ！　オレ以上じゃないかっ？=Aah! Você está tão molhado! Você é ainda melhor do que eu!
はぁっ、もっと声を出せっ！　女同士だ、恥ずかしがるなっ！=Huh, faça mais barulho! Nós somos mulheres, não seja tímida!
くぁあっ！　マン汁溢れ過ぎて、はぁあっ、マンコ溶けるうっ！=Aah! Estou tão cheio de suco de boceta, minha boceta está derretendo!
どうだ？　オレにぐちゃぐちゃにされる気分は……楽しいだろ？=O que você acha? Não é divertido... Fazer com que eu te estrague tudo?
ほら、もっといい声で鳴けっ！　それがオレの楽しみなんだ！=Vamos lá, você tem que soar melhor do que isso! É disso que eu estou falando!
んんぅっ、いい感じに濡れてきたっ！　はぁあっ、こっからだ！=Mmm, estou ficando bem molhado! Ahh, aqui vamos nós!
あくっ、ふぅぅっ！　いいぞぉっ、もっとオレを、濡らしてみろっ！=Ahh! Ahh! Vamos lá, me molhe!
くぅあっ！　これだぁっ、マンコ弄られるの、最高だぁっ……！=Ohh! É isso! Adoro quando você brinca com minha buceta...
はああぅっ、凄いぞっ！　マンコが、あぁっ、発情してやがるっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Minha boceta está no cio!
しゅごいらっ！　のみきぇないくぁい、あふれれきらぞっ！（凄いな、飲み切れないくらい溢れてきたぞ）=(Oh, cara, não consigo nem terminar minha bebida. Está transbordando)
あぁっ、だいこうずいらなっ！　だせるらけ、らしちまぇっ！（大洪水だな、出せるだけ出しちまえ）=É uma grande enchente. Vamos tirar o máximo que pudermos.
んっ、いいまんこら！　なめらぶんらけ、あふぇれきやがうっ！（いいマンコだ、舐めた分だけ溢れてきやがる）=(Bela boceta. Está me inundando de lambidas)
そうだっ！　もっと思い切り舐めろっ！　オレをしゃぶり尽くせ！=É isso aí! Lambe-me o caminho todo! Me chupem!
ああっ！　もう唾液か汗か分かんねぇくらい、べちゃべちゃだ！=Aah! Não sei dizer se é saliva ou suor, é tão escorregadio!
くおっ、マン汁が溢れて止まんねぇ！　ほら、全部飲み干せっ！=Ooh, eu não posso impedir que o suco de boceta flua! Aqui, beba tudo!
あぁイクっ！　オマエも合わせろっ！　一緒にイクぞっ……！=Estou gozando! Estou gozando, você está chegando. Eu vou com você.
んぁあっ、いいのが来てるっ！　股がっ、あついぃぃっ！=Ahh, está chegando uma boa! Minha virilha está tão quente!
んぁっ、雌汁が混ざりあって、もう匂いだけでイキそうだっ！=Ahhh, eu estou me virando só pelo cheiro de sua mistura de sucos!
くうあっ！　いいぞっ、このまま擦って、オレをイカセろっ！=Ohh! É isso aí, continue esfregando e me faça gozar!
んぁあっ、すごいっ！　熱くて、股が溶けそうだっ……！=Oh, ahhh! Está tão quente que está derretendo minhas pernas.
あぁく！　マンコイクっ！　マンコとマンコ、擦り合わせてイクぅ！=Aah! Eu vou gozar! Eu vou, buceta a buceta!
おまぇがイクところを見れれやるおっ！　全部さらけらせっ！（オマエがイクところを見ててやるよ。全部曝け出せ）=(Vou vê-lo ejacular) Deixe tudo sair.
きもひいいろをがまんしゅうらっ！　ほぁっ、しゅなおにイけっ！（気持ちいいのを我慢するな、ほら、素直にイケ）=(Não se prenda aos bons sentimentos. Vamos lá, vamos lá)
そうら、もっろらせっ！　まんじぅふきらしてっ、イっひまえ！（そうだ、もっと出せ、マン汁噴き出して、イっちまえ）=Sim, me dê um pouco mais. Vamos lá, jorre seu suco de boceta.
フッ、萎えたりしねぇのが女のいい所だ……どんどんやるぞ……=O bom das mulheres é que elas não se desvanecem... Então vamos continuar...
次はもっと気持ちよくしてやる……濡れ過ぎて変になる位にな。=Da próxima vez vou fazer você se sentir ainda melhor... Tão molhado que vai ficar louco.
ふぅ、マンコさっぱりしたろ？　それとも、火が点いちまったか？=Você limpou minha xoxota? Ou você simplesmente pegou fogo a si mesmo?
あぁ、やっぱ女同士の方が……分かってる感じがいいな……=Sim, é melhor quando são duas mulheres... Que se conhecem.
オレは攻め甲斐があったろ？　もっとしてもいいいんだぞ？=Eu tenho sido muito agressivo, não tenho? Você sabe que pode fazer mais do que isso, certo?
オマエにマンコ攻められたら……イキっぱなしになりそうだ……=Acho que vou gozar o tempo todo quando você atacar minha buceta.
折角女同士なんだ……もっととことん、乱れまくるぞ……=Agora que somos ambas mulheres, vamos ficar ainda mais selvagens.
あぁ、参った……やればやるほど……マンコが濡れてくる……=Oh, ahhh... Quanto mais eu faço isso... Mais molhado fica minha boceta...
あぁっ、ねっとりマンコが絡みついて……いい感じだぁ……=Ohhh, meu boceta úmido está todo emaranhado... Tão bom...
はぁぅっ、もう十分濡れてから……もっと強く擦り付けろっ……=Huh, quando você estiver molhado o suficiente... Esfregue com mais força...
んん、クリが勃ってきた……はぁっ、オマエと同じだな……=Hmm, meu clitóris está ficando ereto... Huh, assim como você...
くぅん……オマエのマンコ熱いな……はぁ、オレまで熱く……=Minha xoxota está tão quente... Está me deixando quente também.
さぁ、焦らしていくぞ？さっさとイカせたら……面白くないだろ？=Vamos a isso, vamos? Não é divertido se eu fizer você gozar agora mesmo, não é?
ほら……生かさず殺さす、ずっと気持ちよくしてやるよ……=Olhe... Viva ou morra, eu vou fazer você se sentir bem o tempo todo...
はぁっ……あんまりオレを焦らすと、襲いかかるぞ？=Se você me apressar demais, eu o atacarei.
ん……じっくり濡らすのも嫌いじゃねぇ……=Não me importo de me molhar lentamente...
んぁっ、マン肉がヒクついて……んんっ、どうしようもねぇな……=Mmm, minha buceta está excitada... Mmm, eu não posso evitar...
あぁ、もっとマンコ……めちゃくちゃにしていいぞ……んんぅ……=Sim, mais boceta... Você pode me foder... Mmm...
んぁ、あまいマン汁出しやがっれ……しゃぶぃつくしれやる……（甘いマン汁出しやがって、しゃぶりつくしてやる）=(Suco de boceta doce saindo de você. Vou chupar sua pica)
んぅ……もっとオレを、唾液まみれにするくらいで来い……！=Mmm... Vamos lá, você vai me fazer salivar.
ほら、もっと舌を出せ。舌全体を使って、ベロベロ舐めんだよ！=Aqui, dê-me mais língua. Use toda a língua. Lambe-a com a língua presa!
はぁっ、オレのマン汁は美味いだろ？　発情してっかんな……=Huh, meu suco de homem é bom, não é mesmo? Estou no cio...
あぁくっ、もっとマン汁出せ！　雌の匂いで、オレを興奮させろ！=Ohhh, me dê mais boceta! Tire-me com esse cheiro de cadela!
あぁっ、クリ同士が当たって……これはっ、効くなっ……！=Oh, meu clitóris está batendo no meu clitóris, isso... Isso está funcionando.
んはぁぁっ！　股が熱いっ！　オレのも、オマエのもっ……！=Ahh! Minha virilha está tão quente! O meu também, o seu também...
んぁあっ、勃起クリ、もっと擦り合わせて、感じさせろぉっ！=Ohhhh, meu clitóris ereto, esfrega-o mais, faz-me sentir!
ほらほら、泣くほど気持ちよくしてやる！　感謝しろよっ！=Vamos lá, vamos lá, vou fazer você se sentir tão bem que vai chorar! Você deveria estar me agradecendo!
もっと情けない声を出せっ！　涙と鼻水で、ぐちゃぐちゃになれ！=Faça parecer mais patético! Faça uma bagunça de suas lágrimas e ranhuras!
あっ、はぁぁっ！　いいとこ、弄るじゃねぇかっ、くぅぅうんっ！=Aahh! Você está mexendo com meu lado bom. Ohhhh!
んっ、あはぁっ！　クリが、勃ってきちまうっ！　ふぅあっ！=Mmm! Ahh! Meu clitóris está ficando duro! Ahh!
んっぐぅん！　マンコが、あぁあっ、もうめちゃくちゃだぁっ！=Unnngh! Minha boceta é tão fodida!
あぁくっ、マン汁溢れてっ、ふぁあっ、噴き出しそうだぁっ……！=Ahhh, meu suco de boceta está transbordando, Ahhh, estou prestes a jorrar!
んぁっ、まんこがふやけうまれっ、しゃぶぃまくっれやうっ！（マンコがふやけるまでしゃぶりまくってやる）=(Vou chupar até a buceta ficar encharcada)
はぁっ！　この贅沢ものめっ！　オレを味わい尽くしやがって！=Huh! Seu extravagante bastardo! Você já me provou!
んっぐっ！　それでいい！　オレをもっとべちゃべちゃにしろ！=Nggg! É isso aí! Deixe-me todo encharcado!
あぁあっ、大サービスだっ！　んぁっ、マン汁飲み放題だぞっ！=Oh, isso é um grande negócio! Mmm, você pode beber toda a xoxota que quiser!
ふぁあっ！　攻めてる方がマンコイキそうとか、情けねぇなっ！=Aah! Aquele que está atacando você está prestes a gozar em minha buceta, seu bastardo patético!
ふぁあっ！　いいのが来てる！　もっと、めちゃくちゃにしろぉ！=Whoo! Essa é boa! Faça isso mais fodido!
んぉっ、ふぅっ、まずいな、下品に喘いでイっちまいそうだっ！=Mmmm, hmmm, isso não é bom, estou prestes a gozar de um gemido tão vulgar!
くうおっ！　もう我慢できねぇっ！　マンコが、溢れるぅっ……！=Uau! Eu não aguento mais! Minha boceta está transbordando!
んぁっ、まんじぅれおぼえしょうらっ！　マンコ、もうイケっ……！（マン汁で溺れそうだ）=(Estou me afogando em suco de homem)
あぁ、マンコ同士ってのもいいな……幾らでも出来そうだ……=Sim, eu gosto da idéia de boceta a boceta... O máximo que posso...
んぅ……まだまだオレはやれるぞ……ほら、攻め落としてみろ。=Mmm... Ainda posso fazer isso... Vamos lá, me atacar.
はぁぁ、股をもっと、ぐしょぐしょにしてぇな……んんぅ……=Quero deixar suas virilhas mais encharcadas... Mmm...
もっとマンコ弄れ……舐めても、擦っても……どっちでもいい。=Brinque mais com minha buceta... Lamba, esfrega... De qualquer maneira.
んぅぅ……マンコが全然収まらねぇ……オマエもだろ……？=Eu não consigo fazer minha boceta caber... E você também não consegue... Certo?
フッ……お互いどんだけ濡らせるか……根比べだな……=Vamos ver como podemos nos molhar um ao outro...
ハッ、どんどん濡れてきてるな……みっともないくらいだ……=Ha, você está ficando cada vez mais molhado... É nojento...
んぅ……オマエなら……こんくらいでもイっちまいそうだな……=Mmm... Você é o tipo de cara... Que poderia ejacular a partir disso...
んぅ？　なんだこのクリは？　勃起しすぎてチンポみてぇだぞ。=Hmm? O que há com o clitóris? É tão ereto que parece uma pica.
あぁっ、ゆっくりでも、擦られりゃ……やっぱ感じるか……=Mesmo sendo lento, ainda posso senti-lo...
んく……まぁまぁの攻めだな……まだイクほどじゃねぇが……=Bem... Isso é um bom ataque... Mas eu ainda não estou pronto para gozar...
んんぅ……わざとねちゃねちゃ、いやらしい音させやがって……=Mmm... Você está fazendo todos aqueles ruídos desagradáveis de propósito...
これくらいでもイケるだろ？　オマエは我慢弱いからな……=Você sabe que pode fazer melhor do que isso, certo? Você não tem paciência para isso...
なんだその目は？　してやってるだけありがたいと思え……=O que se passa com os olhos? Você deveria estar grato por fazer isso por você...
おい、股を弄るのがそんなに怖いか？　ビビリ過ぎだろ……=Ei, você está realmente com tanto medo de eu brincar com sua virilha? Você está muito assustado para...
このヘタレめ……そんなんじゃ、いつまで経っても濡れねぇよ。=Você preguiçoso... Você nunca vai se molhar assim.
んっ……まぁ、マンコ弄られりゃ……誰だって濡れる……=Quem não gosta de um pouco de buceta?
んんぅ……調子こいて、マンコ乱暴にするんじゃねぇぞ？=Mmm... Não fique muito áspero com esse boceta, está bem?
んっ、またをとりようろすぅらっ……なめりくいらろっ……！（股を閉じようとするとな、舐めにくいだろ）=(Quando você tenta fechar suas pernas, é difícil lambê-las)
んぁっ……どんらけすっれも、あふれれくるな……（どんだけ吸っても溢れてくるな）=(Não importa o quanto você fume, está sempre transbordando)
んっ、くんりがそんらにいいか？　マンコがびしょぬれらぞ……（クンニがそんなにいいか？　マンコがびしょ濡れだぞ）=(O cunnilingus é realmente assim tão bom? Minha xoxota está encharcada.
んぐ……オマエのツバ、くせぇな……鼻が曲がりそうだ……=Meu cuspe fede... Está fazendo meu nariz girar...
んんぅ……その程度なら、もう舐めるな。臭くなるだけだ……=Mmm... Se isso é tudo o que você tem, não lamba-o novamente. Isso só vai fazer você feder...
んぅ、どうだ？　メス臭いマン汁は……飲み応えあるだろう？=Mmm. O que você acha? Suco de homem cheiroso... Vale a pena beber, não é?
んんっ、下品な感じ方だなっ！　女捨て過ぎだろっ……！=Mmm, você é tão vulgar! Você é uma mulher a mais.
おいおい、もうイっちまうのか？　またがびっしょりだぞっ……！=Oh, não, não, não, não. Você está encharcado de novo.
いいぞ、もっと鳴け！　マンコトロトロにしながら、喘ぎまくれ！=Sim, sim, sim, sim! Faça minha boceta ficar excitada e com gemidos!
くぁあっ！　これが本気か？　んんぅっ、まだ余裕だなっ……！=Aah! Isto é real? Não, ainda há tempo...
んっ、ふぁっ！　ほら、オマエよりは、まだ女らしく喘いでるぞ！=Mmm-hmm! Olhe, você ainda está gemendo como uma mulher, ainda mais do que você é!
オマエ、マン汁出し過ぎだろ！　ふぅっ、擦れすぎて、やばぃっ！=Você está fazendo muita boceta! Ahhh, estou esfregando com tanta força!
ハッ、オマエを苛めるのは、罪悪感がなくていいなっ……！=Ha, eu adoro torturá-lo sem me sentir culpado por isso!
ほら、もっと気持ち悪くよがれ！　オマエの得意技だろうっ！=Vamos lá, você está me deixando doente! É nisso que você é bom!
んぐっ、やめっ、このっ、どこ弄ってると、思ってんだっ！=Mego, pare, isso, acho que se eu estou falando!
ああっ、ヘタクソな奴ほど、乱暴に弄ればいいと思いやがる！=Oh, quanto mais mauzão um cara é, mais ele pensa que pode simplesmente jogá-lo de um lado para o outro!
んぐぅっ、くそっ、オマエに弄られて、マンコ感じちまうなんてっ！=Ohhh, não posso acreditar que você está brincando com minha boceta!
あぁぐっ、いい気になるなよっ！　普通マンコは感じるんだっ！=Oh, não se deixe levar! Eu geralmente posso sentir bocetas!
んあっ、もうかぅくひくくぁい……ぬぇまくっれるなっ！（もう軽く引くくらい、濡れまくってるな）=(Você está tão molhado, que está tonto)
かんひゃひろよっ！　ふちゅう、こんらにしゃぶっれくえらいぞ！（感謝しろよ、普通、こんなしゃぶってくれないぞ）=(Você deve ser grato. Eles não costumam chupar assim)
なんらこのまんこはっ！　ぜんれんマン汁がとまらねぇろっ！（なんだこのマンコは、全然マン汁が止まらねぇぞ）=(O que há com esta boceta? Não consigo parar o suco de boceta de jeito nenhum)
くぁっ、そこら辺にしとけよ！　本気で臭くなってきたぞっ……！=Maldição, deixe isso aí! Está realmente começando a cheirar mal!
あぁっ、オマエのツバまみれにされるなんて、最悪だなっ……！=É uma porcaria estar coberto de cuspo...
くぁっ、必死に舐めやがって！　マンコが、ふやけちまうだろっ！=Oh, você está me lambendo com tanta força! Você está deixando minha boceta toda molhada!
ほらイクぞっ！　オマエがイケなくても、オレはイクからなっ！=Eu vou gozar! Mesmo que você não goze, eu vou gozar!
あぁあっ、こんだけ濡れりゃ、もうお互い十分だろっ……！=Ahhh, se está tão molhado, é o suficiente para nós dois.
んっく、オマエもイケっ！　もうマンコ限界なの、知ってるぞっ！=Mmm, você também vai gozar! Eu sei que você não aguenta mais!
そうだっ、もっと必死になれ！　あぁっ、オレをイカせてみろっ！=É isso aí! Você tem que estar mais desesperado! Oh, vamos lá, me faça gozar!
んぅあっ！　もう濡れ過ぎて、どっちが濡れてるか分からねぇ！=Aah! Estou tão molhado que não sei dizer de que lado está mais molhado!
んぁあっ！　そうだ、イカせてみろ！　オマエの、マンコでぇっ！=Aah! Sim, me faça ejacular! Em minha boceta!
んぅっ、はずがしがっへる暇はねぇろ！　さっさろイけっ……！（恥ずかしがってる暇はねぇぞ、さっさとイケ）=Não há tempo para ser tímido. Vamos lá.
またから愛液だひまくっれ、もうイクろがばぇばぇらぞっ！（股から愛液出しまくって、もうイクのがバレバレだぞ）=(Ele tem suco de amor saindo de suas virilhas. É óbvio que ele está prestes a gozar)
じゎじわらすなっ、もういっひに、まんじぅらしきっひまぇっ！（じわじわ出すな、もう一気に、マン汁出しきっちまえ）=(Não abrande, apenas deixe tudo sair de uma só vez)
おい、今日はとことん苛め抜いてやるから……覚悟しとけよ？=Ei, vou atormentá-lo até o fim hoje... Então esteja preparado, está bem?
オマエ、苛めるには丁度いいな。女同士、仲良くしようぜ？=Você é apenas a coisa que me atormenta. Vamos nos entender, garotas, ok?
イったばっかでもの欲しそうにオレを見るな……この痴女め。=Não olhe para mim como se você apenas tivesse vindo e me quisesse... Sua vadiazinha.
んっ、まだオレは余裕だぞ……オマエはどうだ？=Hmm, eu ainda estou em boa forma... E você?
まさか、受けより攻めが……先にへばったりしねぇよな？=Não me diga que a ofensa não será a primeira a ser cometida?
はぁぁ……イった後の方が、マンコ疼いてる気がするな……=Huh... Acho que estou formigando mais na minha xoxota depois de vir...
ほら、オマエの不細工なイキ顔を……また見せろっ！=Vamos lá, mostre-me sua carinha feia... De novo!
んっ、クリ勃起させまくって、イキたくて仕方ねぇって顔だな？=Mmm, parece que você está morrendo de vontade de gozar, não é mesmo?
はぁっ、もっろよがぇっ！　おんらをすてれ、下品にイきまくえ！（もっとよがれ、女を捨てて、下品にイキまくれ）=(Sai de cima de mim, sai de cima de mim)
あーあ……もうオマエの愛液で、そこら中びしょびしょだ……=Estou encharcado com seu suco de amor.
ん……いい加減、オマエの下品な喘ぎ声も飽きてきたな……=Estou ficando cansado de seus gemidos vulgares...
攻めはそこそこだが……イマイチのらねぇんだよなぁ……=Sua ofensa é muito boa, mas... Ele simplesmente não consegue entrar nela...
おい……夢中になり過ぎだぞ……どんだけレズに飢えてんだ？=Cara... Você está se entusiasmando... De quanto você tem fome de uma lésbica?
