//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
いくらでも時間かけていいっすよ～ゆっくりヤるのもいいもんすからー=Você pode levar o tempo que quiser. É bom foder devagar.
イメトレ中っすか～？　思い切りスケベな私を想像してほしいっすー=Você está em treinamento? Quero que você me imagine como uma garota suja!
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
あ、ソコ、ざらざらしてる所～、ハァ、もっと擦ってほしいっす～♪=Oh, quero que você esfregue ainda mais forte ♪
んっ、はぁ、ん、締まり具合はいかがっすか～？=Como está o aperto?
んっ、はぁっ、いーっぱい搾り取っちゃうっすよ～♪　んんっ、はぁっ=Mmm, haha, eu vou espremer todo o suco de você!
んあっ、はぁんっ、自分で腰を振っちゃう女の子は好きっすか～？=Você gosta de garotas que abanam os quadris sozinhas?
はぁ、はぁ、お尻の中であなたのがビクビク震えてるっす～♪　んうっ=Haa, haa, você está tremendo na minha bunda!
//あぁっ、内側から押し広げられてる感覚、んんぁっ、たまらないっす～♪=Ahh, a sensação de ser empurrado para fora de dentro... Eu adoro!
ん、ん、お店みたいな腰使い、出来てるっすかね～？=Será que eu posso usar meus quadris como em uma loja?
あなたのを～愛液でベトベトにしちゃうっすよ～♪=Vou fazer o seu pegajoso com meus sucos de amor ♪
あんっ、あ、どうすか～？　いつもよりアソコが濡れ濡れじゃないすか～？=Ah, o que você acha? Minha vagina não está mais molhada do que o normal?
//はぁ、はぁ、なんか、んんっ、いつもよりあなたのでっかいすね～♪=Huh, huh, hmmm, você é maior que o normal ♪
んちゅっ、キフひながら、ちゅく、繋がるろふきっふ～、んちゅぷ、んんっ（キスしながら繋がるの好きっす～）=Eu adoro beijar e me conectar.
ちゅぷっ、いっはい、んちゅくっ、繋がっへう、ふえー、れぷ、んちゅぷっ（いっぱい繋がってるっすね～）=Todos eles estão conectados.
んあぁっ、その動き方、ふぁあっ、めっちゃスケベで最高っす～♪=Ahh, a maneira como você se move, você é tão sujo e incrível!
はあっ、んはぁっ、奥まで来てるっすー、あんっ、奥ほしいっす～♪=Ahhh, está entrando fundo... Ahhh, eu quero até o fundo ♪
んっ、はっ、あ、あんっ、いつでも射精して、んんっ、いいっすよ～♪=Mmm, haha, ahh, você pode ejacular a qualquer momento que quiser ♪
//あんっ、これぐらい強くした方が、はぁっ、あなたの気持ちいいっすよね～？=An, é muito melhor quando você faz isso tão difícil, não é mesmo?
あっ、んんっ、あなたのが、あんっ、お腹まで届いてるっす～♪=Ah, mmm, você está chegando ao meu estômago!
あ、あんっ、アソコみたいに、はぁん、お尻の穴が締まっちゃうっす～♪=Ahhh, é como uma vagina, meu traseiro está tão apertado!
あぁっ、敏感な所に擦れて、んっ、んあぁっ、気持ちいいっす～♪=Ahh, está esfregando no meu ponto sensível, é tão bom ♪
はぁ、あっ、んあああっ、もうあなたのも、私のもヌルヌルっすよ～♪=Ahhh, você é tão escorregadio, e eu também sou!
あぁっ、激しいっす～、あぁんっ、興奮が止まらないっす～♪=Oh, é tão intenso! Oh, eu não consigo parar de me empolgar!
//あ、あ、あ、私の代わりにいっぱい、んああ、動いてほしいっす～♪=Ah, ah, ah, eu quero que você se mude muito por mim ♪
んんん～っこえ、んふんっ、気持ひよふぎっふ～、ちゅ、くちゅっぴちゅむっ！（これ、気持ちよすぎっす～）=Isto é bom demais.
んちゅっ、らんか、ンフッ、らうらうっすえ～、んちゅぷ、ちゅぷっ！　くちゅぷっ！（なんかラブラブっすね～）=(Eles estão meio apaixonados, não estão?)
あ～もうだめっす～、あ、あ、あ、もう、んあぁっ、イっちゃうっすよ～♪=Oh, não posso mais... Oh, oh, oh, oh, eu vou ♪
はぁんっ、もうイッちゃうっす～、あ、あ、あ、好き、好きぃ～っ♪=Ha, eu já sou sim ~, oh, eu gosto, eu gosto ♪
あぁっもう、あ、あ、お尻の穴で、んあぁっ、イッちゃいそうっす～♪=Ahhh, eu vou entrar no meu buraco do cu!
あ～お尻ふわふわっす～♪　あんっ、あ、あ、お尻でイッちゃうっす～♪=Oh, minha bunda é tão fofa ♪ Vou entrar na minha bunda ♪
んふっ、ちゅぷ、頭あ、んくんっ、まっひろい、なるっふ～、ンフーッ♪（頭が真っ白になるっす～）=Eu não consigo pensar direito.
ちゅ、ちゅぷぷっ、くひも、あほこも、ンフーッ、とろけうっふ～♪（口もアソコもとろけるっす～）=Minha boca e minha vagina estão derretendo.
はぁあ～濃いのをビュルビュル出されてるっす～♪=Estou recebendo muita coisa grossa saindo de dentro de mim ♪
ああぁ～～この瞬間をずっと待ってたんすよ～～っ♪=Ahhhh... Tenho esperado por este momento toda a minha vida ♪
んはぁあ～～っお尻の穴に中出しされるのサイコ～っす～～♪=Eu adoro quando alguém faz xixi no meu traseiro!
んああぁ～～お腹の奥がどんどん熱くなってるっす～～～♪=Meu estômago está cada vez mais quente ♪
おお、お～～ドピュドピュって音エッグいっすね～～♪=Oh, oh ~ ~ dypy pu pu pu ovos ovos ~ ~ ♪
ああ～～めっちゃ雄々しい射精じゃないっすか～～♪=Ohhh~ não é uma ejaculação muito heróica~♪
はぁ～～真っ白になっちゃうっす～～♪=Huh~ Estou ficando branco~♪
タマタマからっぽになるまでブッカケてほしいっす～～♪=Quero que você me bata até minhas bolas ficarem vazias!
はぁ……はぁ……あ～、も～、セックス最っ高～、超気持ち～っす～♪=Haa... Haa... Aah~, sexo é o melhor~, é tão bom~!
//ヤバいぐらいメチャシコセックスだったっすね～～スケベでよかったっす～♪=Estou feliz que você esteja tão excitado ♪
ズポズポされすぎて～穴のお肉がぷるんぷるんになっちゃったっすよ～♪=Tive tantas pancadas que meu buraco está todo inchado ♪
私のお尻の穴～感度も締め付けも良好みたいっすね～♪=Meu olho do cu parece ser muito sensível e apertado ♪
は～～ちょっと意識が飛びかけちゃったっすよ～♪=Eu quase desmaiei ♪
も～セックスってなんでこんな気持ちいいんすかね～天国っす～♪=Não sei por que o sexo é tão bom, mas é o paraíso ♪
お尻セックス最高だったっす～、またヤッてくれるっすか～？=O sexo anal foi ótimo - você vai me foder de novo?
アソコだけでしてた頃にはもう戻れないっすよ～♪=Não posso voltar aos dias em que só o fazia com minha xoxota~♪
いっぱい出たっすね～、スケベっすね～♪=Você tem muita coisa saindo de você. Você é tão sujo ♪
私とのHにご満足いただけたっすか～？=Você estava satisfeito com minha vida sexual?
はー……私にとって命の水はお酒じゃなくて精液っすよ～♪=Haha... Para mim, a água da vida não é álcool, mas sêmen~!
は～アソコでいっぱいゴクゴクしちゃったっす～♪=Ha~ Eu devorei muito na minha vagina~♪
今日もお尻で楽しんじゃったっすね～満足できたっすか～？=Você se divertiu com meu traseiro hoje, não foi - você ficou satisfeito?
アソコに中出しはエッチっすけどーお尻に中出しはスケベっすよね～♪=Nakadashi na vagina é safado, mas Nakadashi no rabo é sujo ♪
んあぁ～あなたの精液が溢れちゃったっすよ～♪=Seu sêmen está em todo lugar!
ああぁ～～もったいないっす～♪=Oh, que desperdício!
ああぁっお尻から漏れてきちゃったっす～♪=Oh, meu rabo está vazando ♪
あ～、トイレまで我慢しようと思ってたんすけどね～♪=Oh, eu só estava tentando aguentar até o banheiro ♪
いやー、気持ち良かったっす～不幸中の幸いだったっすね～♪=Senti-me bem... Foi uma bênção disfarçada ♪
最高だったっす～これが本当のラッキースケベっすね～♪=Foi ótimo... Esta é uma grande sorte ♪
んあぁあっ、また、またイきそうっすー、ビクビクイッちゃうっす～♪=Ahhh, vou voltar... Vou pular e pular ♪
ひぁああっ、もっかいイくっす～、は、は、さっきより激しくぅ～♪=Vou voltar... Mais forte do que antes ♪
んあぁ～～また中出しされちゃってるっす～～♪=Ahhh~ Estou sendo penetrado novamente ♪
はぁあ～～何回出すつもりなんすか～～最高すぎるっす～♪=Quantas vezes você vai dar? É bom demais!
うあ～～まだそんなに出るなんてすごすぎるっす～～♪=Não posso acreditar que muita coisa ainda está saindo!
あ、あ、あ～～もう止まらないじゃないっすか～～♪=Oh, oh, oh... Não posso parar agora, posso?
あー、もう汗だく＆精液だくって感じで～大満足っすね～♪=Oh, estou tão suado e cheio de sêmen... Estou tão feliz ♪
//はぁ～はぁ～あなたも私も底なしのスケベっすね～♪=Ha, ha, você e eu somos ambos esqueletos sem fundo ♪
はぁ～、はぁ～、も～涙が止まらないぐらいイきまくったっす～♪=Eu gozei com tanta força que não consegui parar de chorar ♪
いやー、セックスってこんなに深いところまでイけるんすね～♪=Uau, o sexo pode fazer você gozar tão fundo ♪
何度もイッて、あなた好みのスケベなアナルになったっすよ～♪=Já vim tantas vezes, tenho um rabo sujo do jeito que você gosta!
ヤバいくらい出したっすね～タマタマの中はもうカラッポっすか～？=Suas bolas já estão vazias, não estão?
こんなに射精して～あなたに誘われてラッキーだったっすよ～♪=Eu ejaculei tanto - tive sorte que você me convidou para sair ♪
あ～さっきより穴が大きいから～ごぽごぽ出ちゃうっす～～♪=Oh, meu buraco é maior do que antes, então vai sair ♪
はぁ～もう垂れ流し状態っす～♪=Estou babando ♪
何もしてない方がドキドキするのって変な話っすよねー=É estranho que eu me sinta mais nervoso quando não estou fazendo nada.
私の心臓の音、聞こえるっすかー？　あー耳は澄ませなくていいっすー=Você consegue ouvir meu batimento cardíaco? Oh, não é preciso ouvir atentamente.
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
あぁ～ん、ようこそっす～♪=Seja bem-vindo ♪
んぁあ～っ超固いんすけど～♪=Ahh, É tão duro ♪
あぁ～おちんちん来たっす～♪=Ahhh, aí vem seu pênis ♪
あぁん～愛の巣へようこそっす～♪=Ahh, bem-vindo ao ninho do amor ♪
ふあぁ～、私のお尻キツいすか～？=Huh~ meu traseiro está apertado?
んぅふ～っ私のお尻イイすか～？=Posso ter minha bunda?
あぁ～やっと入ってきてくれたっす～♪=Oh, finalmente eles estão chegando!
んぁあ～アナルで合体嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por estarmos fazendo sexo anal ♪
あなたが射精してくれるまでおちんちん離さないっすよ～♪=Não vou soltar seu pau até que você ejacule sobre mim!
むふふ～私を本物のスケベにしたこと～後悔したら嫌っすよ～？=Mmmm~ Você me fez uma verdadeira vagabunda~ eu odiaria se você se arrependesse~?
あんっ、あなたの太いのが、んっ、アソコにずっぷり入っちゃって、るっす～♪=Ahh, seu pau grosso está tão fundo na minha xoxota ♪
んっ、あんっ、こうやって繋がってると、はぁっ、恋人同士みたいっすね～♪=Mmm, ahh, quando estamos ligados assim, é como se fôssemos amantes ♪
はぁ～～いつもよりおまんこがキッツキツなのわかるっすか～？=Huh~ Você pode dizer que minha xoxota está mais apertada do que o normal?
愛液たっぷりのとろとろおまんこ楽しんでほしいっす～♪=Eu quero que você desfrute de uma buceta cheia de suco de amor ♪
は、は、私のお尻でキュッて抱きしめて、んんぅっ、あげるっすね～♪=Ha, ha, eu te darei um abraço e um abraço no meu traseiro ♪
私のお尻なら、んん、はぁ、いくらでも使い倒しちゃって、いいんで～♪=Você pode usar o meu rabo o quanto quiser ♪
むふふー、今日のアナルはおまんこ以上にスケベっすよ～♪=Mmmm... O anal de hoje está ainda mais sujo que minha boceta~!
私のアナルでよかったら～他の女の子と比べちゃっていいすからね～♪=Se você está feliz com meu anal, pode me comparar com outras garotas ♪
あなたのために練習してきたんすよ～、どうっすか～？=Tenho praticado para você~ Como está indo?
ぬーる、ぬーる、おおっ、ビクビク反応してるっすね～気持ちいいんすね～♪=Molhado, molhado, molhado... Oh, você está reagindo com excitação... É uma sensação boa ♪
んっ、んっ、素股専用のおまんこ披露しちゃうっすね～♪=Mmm, mmm, vou te mostrar minha buceta especial para bareback ♪
んんっ、はぁっ、たまにはこういうプレイも刺激的っすね～♪=É excitante jogar assim de vez em quando ♪
あんっ、あ、あなたになら、こういうことされても、んんっ、怖くないすよ～♪=Não tenho medo que você me faça isto ♪
はぁっ、あ、あぁ～っ、おちんちんの形、はっきりわかるっす～♪=Posso ver claramente a forma de seu pênis ♪
夫婦みはいら、んん、せっくふ、ちゅっぷ、最高っふ～、ぴちゃ、れちゅっ（夫婦みたいなセックス最高っす～）=Eu amo o sexo como um casal.
んんっ、なんらか、はぷっ、好きになっひゃいほうっふ～、れむ、ちゅぱっ（なんだか好きになっちゃいそうっす～）=(Acho que vou gostar dela)
じゅぷぷっ、おあんほみはいい、んじゅずっ、貪っへほひいっふ～♪（おまんこみたいに貪ってほしいっす～）=(Quero que você me devore como uma boceta)
はぁあっ、このおちんちん、あ、あ、あ、あ、あぁんっ、脳が痺れるっす～♪=Ahhh, este pinto... Ah, ah, ah, ah, ah, meu cérebro está entorpecido ♪
んあぁっ、このおちんちんに、んっ、あぁんっ、人生狂わされたんすよ～♪=Ohhh, este pinto, ohhh, arruinou minha vida!
あ、あ、あ、これ、すご、入り口から奥までゴリュゴリュされてるっす～♪=Oh, oh, oh, isto é incrível, foi empanturrado desde a entrada até o fundo!
んあぁっ、アソコの中であなたのが、ひんっ、大きくなってるのがわかるっすよ～♪=Ahh, eu posso sentir minha buceta ficando cada vez maior dentro de mim ♪
んあぁっ、あ、あ、あ、あぁあんっ子宮が降りて来ちゃうっす～♪=Ahh, ah, ah, ah, ah, meu ventre está descendo!
はぁあんっ、あ、あんあんっ、突かれるたびに愛液ドバドバ出るっす～♪=Haaan, ah... Toda vez que você me cutuca, meus sucos de amor fluem para fora ♪
はぁんっお尻で射精していいんすよ～？　んあ、あっ、あなたなら大歓迎っす～♪=Você pode ejacular no meu traseiro! Ah, de nada!
あぁ、出たり入ったりする度に、ひんっ、トイレを思い出しちゃって恥ずかしいっす～♪=Cada vez que entro e saio, isso me lembra o banheiro, é tão embaraçoso ♪
んおっ、ほおおっ、カリがお腹の中ゴリゴリして変な声でちゃうっす～♪=Eu não posso deixar de fazer ruídos estranhos como os gurgles de potássio no meu estômago ♪
んおおおっ、こんなアナルが喜ぶのあなたのおちんちんだけっすよ～♪=Seu pau é a única coisa que faz meu ânus feliz ♪
んあっ、ん、あんっ、勃起したのこすり合わせると、頭が真っ白になりそうっす～♪=Quando esfrego a minha ereção, sinto que estou ficando em branco ♪
あっ、んんんっ、このまま気持ちいい所同士溶けあっちゃいそうっす～♪=Ah, mmmm, nós vamos derreter juntos assim!
んああっ、愛液まみれのビラビラまんこいかがっすか～♪=Oh, você tem alguma das minhas bocetas ensopadas em suco de amor?
んあぁっ、もっと犯してほしいっす～♪　動けないんすから～～♪=Ahh, eu quero que você me foda mais ♪ Eu não posso me mover ♪
はぁあんっ、感覚がアソコに集中して、んんっ、めっちゃ気持ちいいっす～♪=É tão bom poder me concentrar na minha xoxota. ♪
//はぁんっ、あん、あん、あん、ポルチオがんがん突かれてヤバいっす～♪=Han, um, um, um câncer de Portio é perfurado e me desculpe ~ ♪
ん、ん、んっ、こえ、んちゅっぷ、めっひゃひああへっふ～、ちゅっ、ぴちゅっ！（これ、めっちゃ幸せっす～）=Estou tão feliz.
んふぅ～上も下も、んんぅっ、愛さえへうっふ～、んっ、ちゅぴっ、んちゅぷっ！（上も下も愛されてるっす～）=Eles me amam lá em cima e lá embaixo.
んぢゅづづっ、んふっべおも腰も、んれるぷっ、ほまらないっふ～♪（べろも腰も止まらないっす～）=Eu não consigo parar de olhar ou sentar.
あ、あ、あ、あぁ～おちんちん硬すぎて最高～もうイきそうっす～♪=Oh, oh, oh, oh, oh, seu pau é tão duro que vou gozar ♪
んはぁあぁっ、もう来ちゃうっす～あぁんんっあなたの赤ちゃん欲しいっす～♪=Eu quero ter seu bebê ♪
はぁ～固いの気持ちよすぎて、んんぁっ、ガクガクイッちゃいそうっす～♪=É tão bom ser duro que sinto que vou amordaçar ♪
んあぁっ、あ、あ、あ、お尻が幸せすぎてイッちゃうっす～♪=Aah, aah, aah, minha bunda está tão feliz que vou gozar!
んあぁっお尻でっ、あぁ～っアナルでイッちゃいそうっす～～♪=Vou entrar na minha bunda! Vou entrar na minha bunda!
んあぁあっアナルが熱いっす～っはぁっあなたの射精でイきたいっす～♪=Eu quero vir com sua ejaculação ♪
ん、ん、ん、キフひはまあ、んぐうっ、んちゅっ、イひはいっふ～♪（キスしたままイきたいっす～）=Eu quero vir enquanto nos beijamos.
ふあっ、んんちゅううっ、いふもおい早ふ、んんっイッひゃうっふ～♪（いつもより早くイッちゃうっす～）=Estou gozando mais rápido do que o normal.
んじゅるっ、あらはの愛れ、んれるっ、じゅぷぷっ、イッひゃいほうっふ～♪（あなたの愛でイッちゃいそうっす～）=Eu irei com seu amor.
あぁあぁん～っ射精しまくってるおちんちんエロすぎっす～～♪=Aaaaaahhhhh, seu pênis está ejaculando por todo o lado, é muito erótico~!
はぁああ～今日はいつもよりドピュドピュが激しいっすよ～♪=Haaaaah~ O dop-dop de hoje é mais intenso do que o normal~♪
ふあぁ～お尻から溢れるぐらい中出ししてほしいっす～～♪=Quero que me faça ejacular tanto que transborde do meu rabo ♪
はぁあ～あなたの精液がお尻にドクドク注がれてるっす～～♪=Haaaa~ seu sêmen está saindo do meu rabo~!
んんぉお～っアナルが精液で洗浄されちゃうっす～～♪=Meu ânus será lavado com sêmen ♪
んんぅ～～アナルに赤ちゃんのもと流し込まれてるっす～～♪=Ahhh, eles estão despejando suco de bebê no meu traseiro ♪
はぁ～～～おちんちんすんごい気持ち良さそうっす～♪=Parece que seu pênis está muito bem ♪
んあぁ～～おちんちんも大満足って言ってるっす～♪=Ohhhh... Seu pênis diz que está muito satisfeito ♪
私にブッカケたかったんすね～素敵なシャワーっす～～♪=Você queria me chatear, não queria? - Belo banho ♪
あぁ～～んあなたの精液熱くて気持ちいいっす～～♪=Seu sêmen é tão bom e quente ♪
タマタマから吸い出した精液受け止めちゃうっすよ～♪=Vou pegar o sêmen que você sugou dos meus tomates ♪
私で気持ちよくなってくれた証がこんなにいっぱいぃ～♪=Tenho tantas provas de como você se sente bem comigo ♪
はぁ、はぁ、同時にイけるなんて～私たちベストカップルっすね～♪=Não posso acreditar que gozamos ao mesmo tempo. Somos o melhor casal de sempre ♪
こんなに自分を解放できるセックスなかなかないっすよ～♪=É difícil encontrar sexo que permita que você se deixe levar desta maneira ♪
おちんちんとおまんこー、示し合わせたようにイッちゃったすね～♪=Seu pênis e minha boceta se juntaram como se estivessem destinados a ser ♪
ふたりともイけて、おちんちんもおまんこも仲良しっすね～♪=Ambos viemos, e nossos pintos e bocetas são tão próximos ♪
お尻のセックスでイきあうカップルってどれぐらいいるんすかね～？=Eu me pergunto quantos casais fazem um ao outro ejacular com sexo anal!
これぐらいお尻でセックスできたらスケベを名乗っても許されるっすよね～♪=Se eu pudesse fazer sexo com tanta bunda, poderia me chamar de vagabunda ♪
あなたのお陰で、私もすっかりアナル好きになっちゃったっすよ～♪=Graças a você, eu também me tornei um amante anal!
あなたの好きなアナルを私も好きになれて嬉しいっす～♪=Fico feliz que você gosta de anal como eu gosto~♪
私だけイッちゃってなんか申し訳ないっすね～=Sinto muito, sou o único que gozou.
あなたも気持ちよくなってくれてたら嬉しいんすけど～=Espero que você também esteja se sentindo melhor.
私のおまんこの弱点、もうわかっちゃったすよね～♪=Você já conhece a fraqueza da minha boceta ♪
私だけイッちゃって申し訳ないっす～、口マンコでイくっすか～？=Desculpe-me, sou o único que gozou... Você quer entrar na minha boca boceta?
お尻の穴でしちゃうぐらい親密なんすね～私たちって～♪=Estamos tão perto que o fazemos com nossos babacas, não estamos?
お尻を使ったセックスにすっかり慣れちゃって、絆を感じるっすね～♪=Estou tão acostumado a ter sexo com meu traseiro que sinto uma ligação com ele ♪
私のことはアナルのことまで知り尽くされちゃってるんすね～♪=Você sabe tanto sobre mim, até mesmo sobre o meu ânus ♪
私のアナルがあなたの虜だって言ってるっすよ～、アナルだけじゃないすけど～♪=Meu ânus diz que eu sou seu prisioneiro - não apenas meu ânus, mas ♪
むふふー射精してるときのあなたが一番格好いいっすよ～♪=Você é o mais bonito quando está ejaculando ♪
私で気持ちよくなってくれて嬉しいっす～♪=Estou feliz por ter feito você se sentir bem ♪
深く繋がった後にー勢いよく射精されるともーたまらないんすよ～♪=Eu adoro quando você ejacula depois de estarmos profundamente conectados ♪
私に射精するときのあなた、とっても格好よかったっすよ～♪=Você estava tão legal quando ejaculou sobre mim ♪
子づくりの練習ができたっすね～って、冗談すよ、冗談～♪=Eu poderia praticar fazer bebês... Só brincadeira... Só brincadeira ♪
あなたの精液がおまんこに入ってると安心するんすよね～♪=Sinto-me tão aliviado por ter seu sêmen na minha boceta ♪
私たちお尻の穴にメロメロでお揃いっすね～♪=Somos tão amáveis e juntos em nossos bundões~♪
むふふーお尻の次はアソコに中出しキメちゃうっすか～？=Não tenho certeza se vou conseguir fazer um Nakadashi na minha vagina depois do meu traseiro.
私のアナル、最初にヤッたときよりスケベになったっすか～？=Meu ânus ficou mais sexy do que a primeira vez que fodemos?
あなたが私のアナルでイって、心地よさそうにしてるのが幸せなんすよ～♪=Estou tão contente que você esteja se sentindo no meu traseiro e parecendo tão confortável~♪
私で気持ちよくなって出てくれた精液って思うと、愛おしいっすね～♪=Eu amo quando penso no sêmen que saiu da minha boca porque o fiz sentir tão bem ♪
あなたが気持ちよくなったら私も気持ちいい……うーん、我ながら気障っすね～♪=Se te faz sentir bem, me faz sentir bem... Hmmm, isso é um pouco perturbador, não é?
私とあなたが仲良くセックスした証拠が流出しちゃったっす～♪=As provas de que você e eu fizemos sexo amigável estão vazando ♪
んん、あぁ～～まだまだ出るっすよ～♪=Hahaha, ainda está saindo ♪
あぁ～～出すときまでプリプリ引っ掛かって気持ちいいんすよ～♪=É tão bom ser apanhado até o deixar sair ♪
んあ～あなたと私がメイクラブした証っす～♪=É um sinal de que você e eu fizemos amor ♪
あっお尻から～これはさすがにちょっと恥ずかしいっすね～♪=Isto é realmente embaraçoso ♪
ああっ我慢してたから余計勢いよく出ちゃってるっす～♪=Oh, eu tenho me retraído, por isso está saindo ainda mais vigorosamente ♪
あなたが見たいかな～と思ってアナルからピュッピュしたっす～♪=Achei que você gostaria de vê-lo... Então eu o tirei do meu traseiro ♪
ああ～～、アナルが自然とひり出しちゃったっす～♪=Ohhhhh, meu ânus simplesmente se torceu espontaneamente!
実は、あなたに犯してもらうためのヤラせだったって言ったら信じるっすか～？=Você acreditaria em mim se eu lhe dissesse que eu estava realmente tentando fazer com que você me fodesse?
ここで待ってて正解だったっすね～♪=Ainda bem que esperávamos aqui ♪
いつもよりおちんちんが大きかったすよ～♪=Seu pênis era maior do que o normal ♪
あ、あっ、さっきより大きいの来ちゃうっすー、んあぁ～イくっす～♪=Oh, oh, é ainda maior do que antes... Oh, é tão quente ♪
んはぁあっ、またあなたのでイッちゃうっすー、イく、イくぅ～♪=Eu vou com você novamente! Eu vou!
またあなたのおちんちんでイかされちゃうっす～♪=Vou ser obrigado a gozar de novo pelo seu pau~♪
使いまくったアナルにちんぽ薬塗りたくってほしいっす～～♪=Quero que você manche seu remédio para a pica no meu traseiro usado ♪
ふああ～～もう身体の中があなたの精液でいっぱいっす～♪=Meu corpo já está cheio de seu sêmen ♪
ああっまた～～また注ぎ込んでもらっちゃってるっす～～♪=Ahhh, ele está derramando novamente!
あ～ダメ押しの種漬けされちゃってるっす～～♪=Oh, eu fui semeado sem nenhuma razão ♪
ああ～～さっきよりもアナルの奥に届いてるっす～♪=Ahhh~ Está chegando mais fundo em meu ânus do que antes~♪
あぁ～～こんなに出るなら私の中にほしかったっす～～♪=Queria-o dentro de mim se ele saísse assim ♪
んあぁ～意識が飛び飛びで何回目の射精か覚えてないっす～♪=Não me lembro quantas vezes ejaculei por estar tão desorientado ♪
んあぁ～～さっきより音がドプドプ言ってるっす～♪=Ahh~ o som é ainda mais alto do que antes ♪
はぁ、はぁ……こんなに一緒にイッたら、もう運命感じちゃうっすね～♪=Sinto-me como se estivesse condenado se nos reuníssemos assim ♪
は～～あなたとなら何回でもイけそうな気がするっす～～♪=Ha~ Eu sinto que poderia gozar quantas vezes eu quiser com você~!
また一緒にイッちゃったっすね～♪　記念日にするっすか～？=Nós nos reunimos novamente... Você quer fazer disso um aniversário?
おまんこじゃないんすから、アナルで一緒にイきまくるって凄いことっすよね～♪=Não é uma boceta, então é ótimo que vocês possam ejacular juntos no ânus ♪
あ、ああ～……あなたなしじゃイけない身体にされちゃいそうっす～♪=Vou ser transformado num corpo que não pode gozar sem você ♪
なんだか今日は気分が乗って～、やー乗せてもらったんすね～あなたに～♪=Hoje eu estava com vontade e você me deu carona... Você me deu carona ♪
あなたのお陰でこんなにおまんこがふっくらして……超スケベっす～♪=Graças a você, minha boceta é tão gorda... E eu estou tão excitada ♪
こんなにイかしてもらって、アナルも私も大満足っす～♪=Estou tão feliz que você me fez ejacular tanto, estou tão feliz que você me fez ejacular tanto ♪
あなたが射精するたびにドキドキしちゃったっすよ～♪=Eu estava tão nervosa toda vez que você ejaculava~♪
他の女の子の分まで出したんじゃないすか～～？=Você não pagou pelas outras garotas também~?
さっきの精液と今来た精液が喧嘩しちゃってるっす～♪=O sêmen que acabou de chegar e o sêmen que acabou de chegar estão lutando entre si ♪
中出ししても子供できないのに、こんなに気持ちいいの反則っすよ～♪=Eu não posso ter um bebê mesmo se eu ejacular dentro de mim, mas é uma sensação tão boa!
もう精液のにおいだけで妊娠しちゃいそうっす～～♪=Acho que vou ficar grávida só pelo cheiro do sêmen ♪
あなたのを中に入れておきたいのに、無理っす～♪=Eu quero manter o seu dentro, mas não posso~♪
ああ～～さっきより沢山出ちゃってるっす～♪=Ahhh, há mais do que antes ♪
なんだかあなたとたくさんセックスした勲章って感じっす～♪=Sinto que recebi uma medalha por ter feito muito sexo com você ♪
今日は襲いたい気分なんでーいつでもバトンタッチOKっすよ～=Estou com vontade de atacá-lo hoje, por isso estou pronto para batê-lo a qualquer momento.
むしろ私に任せるっていう選択肢もあるっすよねー？=Você tem a opção de deixar isso comigo, não tem?
//やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
//言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansiosa por isso.
んあぁっ楽しいセックススタートっす～♪=Que comece a diversão!
はぁ～～コレ欲しかったっす～♪=Eu sempre quis um destes ♪
あぁ～～おちんぽ固いっす～♪=Ahhh, sua pica é tão dura ♪
おちんぽ様ご案内っす～～♪=Vou te mostrar o caminho, pênis-sama ♪
んはぁっお尻の穴イイっす～♪=Eu amo meu cu!
っはぁ～～すぐ入っちゃったっす～♪=Eu entrei logo ♪
はぁ～キツキツのケツ穴どうっすか～？=Como está o meu cu apertado?
おちんぽに拡張されてるっす～♪=Estou sendo dilatado por seu pênis ♪
はぁっ、んっ、もっと締め付けるんでーズボズボほしいっす～♪=Huh, hmm, eu quero cada vez mais apertado ♪
んっ、あぁんっ、今日も固くて、んあっ、気持ちいいっす～♪=Mmm, ahhh, hoje você está tão duro de novo, é tão bom ♪
//はぁっん、あなたの弱い裏筋～、んあっ、ちゃんと擦れてるっすか～？=Huh, seus fracos músculos das costas~, ahhh, eles estão esfregando corretamente~?
あんっ、私とあなたが繋がってる所～、んんっ、丸見えっすね～♪=Ah, a parte em que você e eu estamos conectados... Mm-hmm, você pode ver tudo isso ♪
これから～あなたのおちんぽをイイ子イイ子してあげるっすよ～♪=De agora em diante, vou brincar com seu pau ♪
今日の私はあなたの精液を啜るスケベサキュバスっすよ～♪=Hoje eu sou uma súcuba suja que bebe seu sêmen~!
//ぁんっ、んっ、どんどん強くしてほしいっすー、はぁん、乱れるっすよ～♪=Eu quero que você torne cada vez mais difícil... Haha, é tão selvagem ♪
濡れ濡れのアソコで、んっ、いっぱい締め付けちゃうっすね～♪=Vou apertar muito com a minha boceta molhada ♪
私のスケベなおまんこ肉でぜ～～んぶ吸い取っちゃうっすよ～♪=Vou sugar tudo com a minha carne de boceta suja ♪
ビンビンなおちんぽ～おまんこでチューチューしちゃっていいんすか～？=Um pinto que salta - posso mastigá-lo com minha boceta?
はぁ、本来セックスの穴じゃない所に、んんっ、入れるってのがいいんすよね～♪=Huh, é bom colocá-lo num lugar que não é realmente um buraco sexual ♪
//んぁっ、まずは穴を慣らしてから、はぁ、ズンズン突く作戦っすね～♪=Primeiro vou me acostumar com o buraco, e depois vou martelá-lo ♪
ケツ穴どうすか～入り口だけじゃなくて、中のお肉もキツキツっすよね～♪=Como está o seu olho do cu? Não só a entrada é apertada, mas a carne dentro também é apertada!
こんなおちんぽ出し入れされたら、普通のうんこじゃ気持ちよくなれないっす～♪=Não consigo me sentir confortável com cocô normal quando seu pinto está dentro e fora assim ♪
//むふふー、あなたの裏筋に、んんっ、ピンポイント攻撃っす～、うりうり～♪=Mmm-hmm... Apontar ataque nos músculos das costas... Uri uri uri ♪
あなたの気持ち良さそうな顔見てると、私まで気持ちよくなるっすよ～♪=Quando vejo seu rosto agradável, isso me faz sentir bem também!
おまんこホットドックのソーセージになった気分はいかがっすか～？=Qual é a sensação de ser uma salsicha em um cachorro-quente de boceta?
んあぁっ、私が、攻めたいの知っててこんな、もどかしいっす～～♪=Ahh, você sabe que eu quero atacá-lo, então isto é frustrante ♪
//ん～～～、私も動きたいっす～～♪=Mmm~ Eu também quero me mudar~♪
んあぁっ、動けないんでー、んっ、おちんちんで貫いでほしいっす～♪=Ahh, não posso me mover, quero que você me penetre com seu pau ♪
れるっ、れるちゅっ、べろ、ちゅぷ、いっはい絡まへひゃうっふお～、ちゅぷっ（べろ、いっぱい絡ませちゃうっすよ～）=Bero, eu vou ficar todo emaranhado.
両方らんれ、んん、ちゅっ、ちゅっ、たまららいっふ～、んちゅ、くちゅっ（両方なんてたまらないっす～）=(Não me canso dos dois!)
んんじゅっ、ろうりにふうほ、んちゅるっ、おひんほ嬉ひほうっふえ～♪（同時にするとおちんぽ嬉しそうっすね～）=(Parece que seu pinto fica feliz quando você o faz ao mesmo tempo)
//あぁああんっ、射精するために、あ、あ、あ、ひたすらズボズボしてほしいっす～♪=Aaah, aaah, eu quero que você me babe para que eu possa ejacular ♪
//あんっ、あっ、んふふ、もっと自分のために腰振っていいんすよ～♪=Quero que abane mais os quadris para mim ♪
はぁっ、あぁんっ、本気で精液搾り取る私にー、ハァッ、興奮していいっすよ～♪=Huh, ahhh, eu realmente estou espremendo seu sêmen de você... Huh, você pode ficar excitado ♪
んっ、あんっ、あなたの太くて固くて、んあぁあっ、イイ所に擦れちゃうっす～♪=Mmm, sua grossa e dura, está esfregando no meu lugar ♪
はぁんっ、あ、あんっ、私を本当のおちんぽ狂いにしたちんぽ最高っす～♪=Hmmm, ahhh, esse é o pau que me fez um verdadeiro demônio do pau!
//私のスケベ穴で～、んああっ、はあっ裏筋いっぱいズリズリしちゃうっすね～♪=Com meu buraco sujo, vou deslizar por todos os seus músculos das costas ♪
//はぁんっ、最高っす～、あ、あ、ギンギンにおっ勃ったあなたの最高っす～♪=Han, o melhor ~, a, a, a, Gingin eu fui para Gingin's Best ~ ♪
//あ、あ、あぁんっ、もっと滅茶苦茶に、ひん、いんっ、かき回してほしいっす～♪=Oh, Aaina, me desculpe, sinto muito, sinto muito, eu vou espremer ♪
はぁ～～っもっとおまんこしてほしいっす～おまんこ、おまんこ～♪=Quero mais bocetas... Bocetas, bocetas ♪
はぁんっ、あひっ、あひぃっ、おまんこハッピーすぎてヤバいっす～♪=Huh, ahhh, ahhh, minha buceta está tão feliz que não aguento isso!
あ～キタキタ～♪　お尻が火傷するぐらい、んああっ、ゴリゴリ擦ってほしいっす～♪=Quero que me esfregue o rabo com tanta força que ele arda ♪
//あ、あ、んんぅっアソコに入ってるぐらい、あんっ、気持ちいいっす～♪=Ahhh, isso é tão bom, está na minha vagina!
ふああっ、お、お、おぉおおケツ穴ファック気持ちいいっす～♪=Ahh, ahhh, ooh, ooh, ooh, o cu se sente tão bem ♪
こんな気持ちいいの、んおお、太いうんち出したときの比じゃないっす～♪=Isto é tão bom, que não é nada comparado com quando faço cocô ♪
//あんっ、んふふー、クリと裏筋をクチュクチュさせるの、気持ちいいっすね～♪=É bom fazer meu clitóris e meus músculos das costas se apertarem ♪
んっ、んあっ、このスケベな腰つき、あんっ、たまらなくないすか～？=Ahh, este quadril sujo não é simplesmente irresistível?
あぁあっ、プリプリの血管に擦れて、んんっ、クリイキしちゃうっす～♪=Ohhhh, estou esfregando em suas veias e vou gozar ♪
//んあぁあ～～っされるがままなんて、はぁんっ、ムラムラするっす～～♪=Estou tão excitado ♪
//あんっ、あ、あ、あ、せめてアソコを、んああっ、ギッチギチに締めるっすよ～♪=ANO, oh, oh, eu tenho um idiota, estou apertando a gitchi gichi ♪
んあぁっ、おちんぽ奥の奥までゴリゴリして、とろけちゃうっす～～♪=Aaah, está engolindo seu pau tão fundo, que está derretendo~!
ちゅぷぷっ、ンフゥー、最後まえ、ちゅるっ、搾り取っひゃうっふお～、んちゅっ！（最後まで搾り取っちゃうっすよ～）=Eu vou espremer até a última gota de você.
んんぅっ、あらはろ、大ひふなっへきはっふお～、んちゅ、ンフーッ、くっちゅ！（あなたの大きくなってきたっすよ～）=O seu está ficando maior!
はぷっ、んじゅるじゅるっ、こえが一番、ふけえっふ～っじゅるるるぅうっ♪（これが一番スケベっす～）=Essa é a coisa mais esboçada que eu já vi.
//あぁっあなたの固いので、あぁイく、んあっ、はあ、イッちゃうっす～♪=Oh, você é tão difícil, estou gozando, estou gozando, estou gozando ♪
//あぁもう来るっすー、は、は、は、すんごい気持ちいいの来ちゃうっす～♪=Ahhh, está vindo... Ha, ha, ha, está vindo tão bem ♪
あぁ～～このおちんぽヤバすぎっす～～ふああっあ～イくイくイく～～♪=Ohhhh, este pinto é bom demais para ser verdade... Ohhhh, eu vou gozar, me virar, gozar ♪
んあぁっイく、イくっすよ～、は、は、おまんこめっちゃ締まるっすよ～♪=Estou gozando, estou gozando, minha buceta está tão apertada ♪
そろそろイきそうなんでお尻キツキツに締めちゃうっすね～♪=Estou prestes a gozar, por isso vou apertar o rabo ♪
ふあっ、そろそろ、イくっすーお尻限界まで締まっちゃってるっす～♪=Estou tão apertado, meu traseiro está no limite ♪
んんぁっケツ穴でマジイキしちゃいそうっす～、ふあ、ああ、イっ、イくっ……♪=Acho que vou gozar no meu cu... Ah, ah, ah, ah, vamos lá ♪
んおぉっケツ穴ほじくられてイッちゃう姿でイかしちゃうっすよ～あ～イくイくイく～♪=Vou fazer você ejacular com a visão do meu cu sendo escavado!
んんぅっ、キフハエれ、んちゅちゅうっ、ちゅぷっ、イッひゃうっふ～♪（キスハメでイッちゃうっす～）=Eu vou gozar com beijos e fodas.
ちゅぷっ、も～、んりゅぷっ、じゅぷっいくいく来ひゃいほうっふ～♪（も～ビクビク来ちゃいそうっすー）=Estou começando a me assustar.
んんっ、キフ最高ふぎへ、んんじゅるるっ、イッちゃうっふ～、んんじゅっ♪（キス最高すぎてイッちゃうっす～）=Não consigo parar de beijar você.
んはあ～～あなたが中で跳ね回ってるっす～～♪=Você está pulando dentro de mim ♪
あ～～やっぱ射精は中出しに限るっすね～～♪=A única maneira de ejacular é fazê-lo dentro ♪
あっ、ああ～っおまんこが精液でいっぱいになってるっす～♪=Oh, minha boceta está cheia de sêmen ♪
ふぁあ～～子宮が風船みたいに膨らんじゃってるっす～～♪=Huh~ meu útero está inchando como um balão~♪
はぁ～～キタキタ～～お尻にドピュドピュ射精嬉しいっす～～♪=Estou tão feliz por ter ejaculado no meu traseiro ♪
こんなに気持ちいいのに妊娠しないなんて反則っす～～♪=Não posso acreditar que me sinto tão bem e não estou grávida!
んほぉお～～ケツ穴にザーメンぶち込まれちゃってるっす～～♪=Estou recebendo esperma no meu traseiro ♪
んおっおぉお～～ケツ穴ファック最高っすぅう～～♪=Mmm-mmm... A melhor foda de sempre ♪
セックス気持ち良かった～～って打ち上げ花火っすね～～♪=Foi bom ter sexo com você... Isso é um fogo de artifício ♪
おお～～出る出る～～次々出てるっすね～～♪=Ohhhh... Está saindo... Está saindo um após o outro ♪
これぜーんぶ私で気持ち良くなった証っすよ～♪=Tudo isto é uma prova de que eu o fiz sentir-se bem ♪
あ～スケベなおちんぽがいっぱい垂れ流しちゃってるっす～♪=Seu pau sujo está pingando por toda parte ♪
あぁ～～セックスからの精液シャワー気持ちいいっす～♪=Ohhhh... Um banho de sêmen do sexo é tão bom ♪
気持ち良くしたご褒美にいっぱいかけてもらってるっす～♪=Estou recebendo muitos sprays como recompensa por fazer você se sentir bem ♪
んあぁ～～おちんぽシャワー気持ちいいっす～～♪=Ohhhh~ seu chuveiro de pica é tão bom~♪
んぁ～～おちんぽザーメンまみれになっちゃうっす～♪=Vou estar coberto de gozando ♪
１００点満点のセックスだったっすね～、パーフェクトっす～♪=Isso foi 100 pontos de sexo. Perfeito ♪
//あ～、これはもうリピート確定っすね～、あなたとのセックス星５っす～……♪=Ahhh, esta é uma repetição definitiva... 5 estrelas para sexo com você ♪
いや～、ちんぽとまんこが仲良しって、それ以外何もいらなくないすか～？=Não~, se um pinto e uma boceta são bons amigos, você não precisa de mais nada?
やっぱりあなたとのセックスはおまんこが満足するいいセックスなんすよ～♪=Afinal, sexo com você é bom sexo que satisfaz a minha boceta~♪
自分のお尻のこと～も～～っと好きになっちゃったっす～♪=Cresci a amar ainda mais o meu traseiro ♪
お尻って本当に気持ちいいすよね～アブノーマルな悦びっす～♪=Os cus são muito bonitos, não são? É um prazer anormal ♪
ふたりでケツ穴アクメキメちゃったっすね～♪=Ambos temos dor de cú ♪
ケツ穴とおちんぽはウィンウィンの関係っすね～♪=O buraco da bunda e o pau têm uma relação para ambas as partes ♪
思わず笑っちゃうぐらい気持ちいいセックスだったっすよ～♪=Era tão bom sexo que não pude deixar de rir ♪
むふふ～も１回ヤるっすか～？　ヤりまくりっすか～？=Você quer me foder mais uma vez? Você fode por aí?
あぁ～～視界の隅がキラキラするぐらいおまんこイッちゃったっす～♪=Cheguei tão longe que os cantos da minha visão estão tremeluzindo ♪
じゃ～次はあなたの精液を搾り取る番すね～♪=Agora é sua vez de espremer seu sêmen ♪
アソコもいいんすけどお尻も最高っすね～もっとしちゃうっすか～？=Minha boceta é ótima, mas meu traseiro também é ótimo... Você quer um pouco mais?
お尻の穴でイッちゃう背徳感ってーたまらないっすよね～♪=Não consigo me fartar da imoralidade de vir no meu buraco do cu ♪
も～あなたのケツ穴イかせテクえぐいっすよ～♪=Você é realmente bom em me fazer ejacular no meu cu ♪
ケツ穴がビクビクーしたんでー、次はあなたがドピュドピューすかね～？=Agora que o meu olho do cu está todo assustado, você será o próximo?
いやー、楽しいセックスだったっすね～♪=Bem, isso foi sexo divertido ♪
すんごい射精してたっすけどーまだまだ出せるなら付き合うっすよ～？=Você tem ejaculado muito, mas se você ainda conseguir tirá-lo, eu sairei com você.
中出しってセックスしてやった～って感じあるっすよね～♪=É como se você tivesse acabado de fazer sexo ♪
中出しの快感を覚えたらどんな女の子もスケベになるんすよ～♪=Qualquer garota se tornará uma vagabunda se aprender o prazer de estar dentro de um homem ♪
やっぱり基本は大事というかー、セックスしたらおまんこにドンっすよね～♪=Afinal de contas, o básico é importante, e quando você faz sexo, você não quer que seja na minha boceta ♪
は～～おまんこがあなたのザーメンでタップタプっす～♪=Ha~! Minha boceta está sapateando com seu esperma!
あなたもお尻が気持ちいいんすね～私もマイブームっすよ～♪=Você também tem um belo traseiro... Estou no meu boom ♪
もうお尻も立派な性感帯っすよ～あなたには感謝感謝っす～♪=Meu traseiro também é uma grande área sexual... Graças a você ♪
満足そうっすね～、頑張ってアナルを締めた甲斐があるってもんすよ～♪=Você parece satisfeito. Vale a pena o esforço de apertar o ânus ♪
あ～、お腹の中がおちんぽザーメンでほっかほかっす～♪=Oh, meu estômago está tão quente com esperma de pinto!
生々しい精液が見れて嬉しい反面、中にもらえなくてちょっと残念っす～♪=Enquanto estou feliz de ver sêmen fresco, estou um pouco decepcionado por não ter conseguido colocá-lo dentro de mim ♪
こんな塊みたいなプリプリザーメン出して～ドスケベっすね～♪=Você é uma vagabunda por fazer um esperma tão grumoso ♪
ほらほら～精液がとろろ～～って漏れちゃってるっすよ～♪=Olha, olha... O sêmen está vazando ♪
はぁ～～AVでは欠かせない精液が出てくるシーンすよ～♪=É uma cena em que o sêmen sai, o que é essencial na pornografia ♪
おちんぽとおまんこの汁が混ざったミックスジュースっす～♪=É uma mistura de suco de pica e suco de boceta~♪
私も射精しちゃうっすよ～ああ～～♪=Vou ejacular também~ ah~♪
ん、ん、は～～うまいことスケベに漏らせてるっすか～？=Hmm, hah~ você está me fazendo vazar como uma garota suja?
は～～お尻の穴でセックスしたら排泄するのがマナーっすよね～♪=Ha~~~ é boa educação defecar depois de fazer sexo no meu buraco do cu~!
あなたみたいにドピュっと出せたら面白いし、気持ちいいんすけどね～♪=Seria divertido e agradável se eu pudesse tirá-lo da minha boca como você faz ♪
ケツ穴排泄のお時間っすよ～♪=É hora de defecar no meu buraco do cu ♪
//むふふー、もしこんな風になってたのが私じゃなくても犯したんすか～？=Mmmm... Se não fosse eu que fosse assim, eu teria cometido isto~?
どーせ動けないんでーヤりたりないならこのままどうぞ～♪=Eu não posso me mover de qualquer maneira, então se você não quiser me foder, você pode ficar aqui ♪
それじゃー次は私がおまんこであなたを襲う番っすよね～？=Bem, então é minha vez de atacá-lo com minha boceta, não é?
んああっ、さっきより激しくて、無理っす、イッちゃうっす～♪=Eu não posso fazer isso, vou gozar ♪
あ、あ、あ、はぁん、あなたの固くて太いのでもっとスケベになっちゃうっす～♪=Oh, oh, oh, haha, seu duro e grosso me faz mais sujo~♪
もうおまんこがバカになっちゃってるっす～～♪=Minha buceta já ficou estúpida~♪
もううんち穴じゃなくておちんぽ穴にしてほしいっす～～♪=Não quero que seja mais um buraco de cocô, quero que seja um buraco de pênis~♪
んんぅ～アソコの中がさっきよりも真っ白になっちゃうっす～～♪=Minha vagina é ainda mais branca do que antes ♪
んはぁ～っさっきよりもビクビクが強くて気持ちいいっす～♪=Parece ainda melhor do que antes ♪
またおまんこにドピュドピュされちゃってるっす～♪=Estou sendo dopado na boceta de novo ♪
今日はもうケツ穴に射精し放題っすよ～～♪=Hoje posso ejacular no meu traseiro o quanto eu quiser!
おお～～ビクビク跳ねて気持ちよさそうっすね～～♪=Ohhhh, você parece tão bem pulando para cima e para baixo ♪
はぁ～～さっきよりも勢いよくて惚れ惚れしちゃうっす～～♪=É ainda mais poderoso do que antes, estou apaixonado por ele ♪
また白いおしっこしてるっす～～♪=Estou urinando branco novamente ♪
なんかスイッチ入っちゃったみたいで～もっかいしないっすか～？=Sinto como se estivesse excitado... Você não fará isso de novo?
はあ～あぁ～ふたりともさっきより激しくイってたっすね～♪=Ambos vieram com mais força do que antes ♪
何回も一緒にイけると、だんだんお互いの境界線があやふやになるっすね～♪=Quando você pode se reunir tantas vezes, as fronteiras entre vocês se tornam cada vez mais confusas ♪
こんなに一緒にイくと、アナルセックスフレンドって感じっすね～♪=Quando nos reunimos assim, é como se fôssemos amigos sexuais anais ♪
これだけイきまくったら堂々とスケベを名乗れるっすね～♪=Eu posso me chamar orgulhosamente de uma garota suja se eu puder fazê-la vir tanto ♪
はぁ、はぁ……何回もイけるセックスほど楽しいことってなくないすか～？=Haa, haa... Não há nada mais divertido do que fazer sexo que faça você gozar várias vezes?
はぁ、はぁ、あなたっておまんこをイかせるプロっすよね～♪=Huh, huh, você é um profissional em fazer bocetas gozarem ♪
お礼に、タマタマがカラッポになるまでケツ穴ファックするっすか～？=Como agradecimento, vou foder meu cuzão até que seus tomates estejam vazios~?
は～面白いぐらい射精したっすね～大興奮だったっすね～♪=Ejaculei tanto que Fiquei tão excitada ♪
１回じゃ満足できないなんてスケベっすね～♪=Você está tão sujo que não consegue se fartar uma vez ♪
私のおまんこ、まだまだ満タンじゃないっすよ～？=Minha boceta ainda não está cheia, sabe?
もうケツ穴が子づくりの穴なんじゃないかって勘違いしちゃうぐらい気持ちよかったっす～♪=Senti-me tão bem que pensei que meu olho do cu era o buraco para fazer bebês ♪
むふふーそろそろ子宮が疼いちゃうっすよ～～♪=Meu útero vai ficar formigando em breve~♪
ああ～～私も射精しちゃってるっす～～♪=Ohhh~ Eu também estou ejaculando~♪
あなたをイかせまくった証拠がトロトロ溢れちゃってるっす～♪=A evidência dos meus esforços para que vocês venham está transbordando ♪
またトロトロ出しちゃうっすよ～♪=Vou servi-lo novamente ♪
私ーあなたの忠犬なんでー待てって言われたらずっと待てるっすよ～=Eu sou seu cão leal... Então se você me pedir para esperar, eu posso esperar para sempre.
何もされてないのにおまんこが濡れてきちゃったっすよ～=Minha boceta está ficando molhada mesmo que nada esteja sendo feito a ela!
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
はぁあぁアソコが幸せっす～♪=Minha vagina está tão feliz!
//んはぁ～入ってきたっす～♪=Eu estou em ♪
はぁ～おちんぽカチカチっす～♪=Ahhh, sua pica está tão apertada ♪
このおちんぽがほしかったっす～♪=Eu sempre quis um pinto como este ♪
//んふぅ～お腹いっぱいっす～♪=Estou tão cheio ♪
んはあぁ～お尻拡がってるっす～♪=Ahhh, meu traseiro está tão aberto ♪
アナルハメチンポおいしいっす～♪=A porra da pica anal é deliciosa!
んあぁ～ケツ穴苦しくて快感っす～♪=Oh, minha bunda está tão apertada!
あんっ、ゆっくりされると、んんっ、あなたの形がわかって気持ちいいっす～♪=Ah, é tão bom conhecer sua forma quando se faz isso lentamente ♪
//んっ、はぁっ、そこばっか擦られると、あんっ、キュッて締まっちゃうっす～♪=Quando você me esfrega ali, eu fico todo apertado ♪
//んあっ、あ、あんっ、あなたの先っぽめっちゃ熱いっす～♪=Ah, ah, ah, sua dica está tão quente ♪
はぁっ、あんっ、私のやばいぐらい締め付けてるっすね～♪=Ahhh, você está me deixando tão apertado!
先っぽから根本までおちんぽを味わいつくしちゃうっすね～♪=Vou provar seu pau da ponta à raiz ♪
今日はスケベでドMな射精専用オナホになっちゃうっすよ～♪=Hoje vou ser um masturbador sujo, dominante e só para ejaculação!
//んあっ、アソコをゆっくり擦られると、ぞ、ゾクゾクしちゃうっすよ～♪=Ah, quando você esfrega minha xoxota lentamente, me faz formigar ♪
あぁぁ～ぷりぷりした血管が擦れて、んんっ、気持ちいいっす～♪=Ohhhh, é tão bom ter essas veias esfregando em mim ♪
//今日のおまんこは特別とろとろなんで～隅々まで味わってほしいっす～♪=A boceta de hoje é extra grossa, por isso quero que você prove cada centímetro dela ♪
これから奥をガンガン突いてもらえると思うだけど愛液だらだらっす～♪=Tenho certeza de que você vai enfiar para dentro de mim, mas estou coberto de suco de amor ♪
はぁ、はっ、アソコよりも、んあぁっ、気持ちよくしてほしいっす～♪=Ha, ha, eu quero que você me faça sentir melhor do que minha vagina ♪
うあ、私のお尻、はぁ、気持ちいいすか～？　んんっ、じっくり楽しんでいいすよ～♪=Oh, minha bunda, é bom? Mmm, você pode aproveitar o tempo ♪
はぁあ～っケツ穴がおちんぽの熱でとろけちゃいそうっす～♪=Sinto como se o meu olho do cu fosse derreter do calor do seu pau!
んあぁ～おまんこのこと忘れるぐらいケツ穴気持ちいいっす～♪=Sinto-me tão bem no meu traseiro que me esqueci da minha boceta ♪
はぁ、はぁ、AV見て練習した成果、出てるっすかね～？=Huh, huh, eu me pergunto se minha prática de assistir pornografia está valendo a pena?
あとで激しくするんで～今はもどかしいエロさを楽しんでほしいっす～♪=Fá-lo-ei mais tarde, por isso, por agora, quero que desfrutem do erotismo frustrante ♪
おちんぽヌリュヌリュして～お預けされた犬みたいにおねだりしちゃうっす～♪=Vou aninhar seu pinto e implorar por ele como um cachorro que foi deixado aos seus cuidados ♪
あぁっ、あぁっ、逃げられない状態のセックス、楽しんでほしいっす～♪=Aaah, aaah, quero que você aproveite o sexo quando não puder escapar~♪
んっ、あぁっ、本当にレイプされてるみたいで、んああっ、濡れてきちゃうっす～♪=É como se eu estivesse realmente sendo violada. Estou ficando molhada ♪
あっ、はぁっ、動けないから、おちんちんの感触がじっとり伝わってくるっす～♪=Não consigo me mexer, então posso sentir seu pau na minha boca ♪
ちゅぷっ、んん、もっろいっはい、んちゅぱっ、ふっへほひいっふ～、ちゅむ（もっといっぱい吸ってほしいっす～）=Eu quero que você chupa mais.
はぷ、ん、ぴちゅぷっ、このまあ、ちゅぷ、溶けあいはいっふ～、れちゅぷっ（このまま溶けあいたいっす～）=Quero fundir-me um no outro assim.
んちゅるっ、おひんひんほ、んれるっ、れろれ犯ひへほひいっふ～♪（おちんちんとベロで犯してほしいっす～）=(Quero que você me foda com seu pau e sua língua)
あ、あ、あ、はぁんっ、あなたとひとつになっちゃってるっす～♪=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, estou me tornando um com você ♪
//んっ、ああぁっ、奥突かれると頭から、ひんっ、ハートマーク飛んじゃうっす～♪=Quando você me bate nas costas, a marca do coração voa para fora da minha cabeça ♪
//んぁっ、あなたの気持ちよすぎて、真面目にご奉仕、あんっ、できないっす～♪=Ahh, você se sente tão bem, não posso servi-lo seriamente ♪
//はぁ、んっ、もっと強くっすか～？　あんっ、命令してほしいっす～♪=Mais difícil? An, quero que você me comande ♪
んあぁ～やっぱりこのおちんぽ、あんっ、あぁんっ、モロ私の弱点っす～♪=Ohhhh, esta pica é minha fraqueza!
//あ、あ、あ、このおちんぽの奴隷として～ズポズポできてるっすか～～？=Oh, oh, oh, eu sou um escravo deste pinto - ele está pronto para zupo zupo?
あぁんっこんなされたら狂っちゃうっすよ～、は、は、壊してほしいっす～♪=Vou enlouquecer se você me fizer isso... Quero que você me quebre ♪
//あぁあっ、潮吹いちゃうぐらい、激しくっ、んあっ、ゴリゴリしてほしいっす～♪=Ahhh, eu quero que você me bata com tanta força que eu esguicharei... Ahhh, eu quero que você me bata com tanta força que eu esguicharei ♪
//んっあぁあっ～このおちんちんにゴリゴリされるといつも負けちゃうっす～♪=Sempre perco quando sou chifrados por este pinto ♪
あ、あ、あ、もうあなたのおちんちん以外、ひぃんっ、何もいらないっす～♪=Oh, oh, oh, não preciso de mais nada além do seu pau ♪
あ、あぁ～っ、あなた専用のお尻なんで～、んああっ、犯し放題っすよ～♪=Ahhh, é o meu traseiro, então você pode foder o quanto quiser ♪
//はぁんっ、あ、あ、お尻で感じる変態に、んあっ、いっぱいお仕置きしてほしいっす～♪=Quero que me castiguem muito por ser um pervertido que pode sentir isso no meu traseiro ♪
んあぁあっ、は、は、んはぁっケツ穴まで支配されて幸せっす～～♪=Estou tão feliz por ser dominado pelo cu ♪
んおっ、コレ～、ほおおっ、このケツ穴ファックで完全に堕とされたんすよ～～♪=Mmm-mmm, isto~, ho-mmm, eu fui completamente corrompido por este idiota de merda~!
んああっ、はあんっ、先っぽが気持ちよすぎて、アクメ待ったなしっすよ～♪=A dica é tão boa que mal posso esperar para gozar ♪
あんっ、素股の時にしか聞けない、クチュクチュって音も楽しんでほしいっす～♪=Quero que você desfrute do som que só pode ouvir quando estiver descalço ♪
んあぁ～～腰をカクカクさせて悦に浸る私を見てほしいっす～～♪=Quero que me vejam absorvendo o prazer com meus quadris tremulando ♪
あぁぁああっ、いつもより奥にガンガン突き刺さるっす～～♪=Aaaaaaaah, está ficando mais profundo do que o normal!
んああっ、はあんっあんあんあん、動けない女の子犯しまくってほしいっす～♪=Quero que você foda uma garota que não consegue se mexer ♪
いつも生意気な口を利く女に、性奴隷だってこと教え込んでほしいっす～♪=Quero que você ensine a mulher que fala sempre tão convencida que é uma escrava sexual ♪
んっ、んっ、んんん～このまあらかり、んちゅぷっ、出ひへほひいっふ～！（このまま中に出してほしいっす～）=Eu quero que saia de mim.
んん～ちゅぷっんじゅっぷ、もおわへわはらないっふ～、んちゅ、ぴちゃむっ！（もうわけわからないっす～）=Eu não entendo mais.
んぢゅるっ、もっろ、んべろっ、れるれるっじゅづづ、支配ひへほひいっふ～♪（もっと支配してほしいっす～）=(Eu quero mais controle)
//あ、あ、あ、イっていいすか～？　あんっ、はあっ、もう私、限界っす～♪=Ah, ah, ah, eu posso ir? Ah, eu não aguento mais ♪
んあぁあっ、頭が真っ白になって、ふああっ、飛んでっちゃいそうっす～～♪=Minha cabeça está ficando em branco e eu sinto que vou voar para longe ♪
あぁああんっもう来ちゃうっす～もっとおまんこイジめてほしいっす～♪=Estou gozando! Quero que você provoque mais a minha boceta!
んあぁあ～もうイくっす～～んはぁんっあなたに殺されたいっす～～♪=Eu quero ser morto por você ♪
//はぁあ～～ヤバいっす、んっ、あんっ、お尻でイく癖がついちゃってるっすよ～♪=Tenho o hábito de vir no meu rabo ♪
はぁんっ、ああ～もうイくっす～、んあっ、お尻でイく所見ててほしいっす～♪=Quero que me vejam a ejacular no meu rabo ♪
あぁっもうケツ穴限界っす～、んおぉっケツ穴でイき狂う所見ててほしいっす～♪=Oh, não aguento mais... Quero que me vejam ejacular no meu cu ♪
はぁ～～あなたにケツ穴犯されるとすぐにイッちゃうんすよ～あぁイくっイくぅ～～♪=Huh~ Mal posso esperar para vir quando você foder meu cuzão ♪
んちゅっ、ちゅっ、キフハエ、ちゅっキフハエ、キフハエ、んちゅ、ちゅちゅ～♪（キスハメ、キスハメ、キスハメ～）=(beijo, beijo, beijo)
チューしはまあ、んちゅっ、ちゅれるっ、んちゅううっ、イッひゃうっふ～♪（チューしたままイッちゃうっす～）=Eu vou enquanto nos beijamos.
んちゅぷっ、じゅっ、上も下も、づづっ、ちゅっ、ほろへひゃうっふ～♪（上も下もとろけちゃうっす～～）=Estou derretendo tanto acima quanto abaixo~!
んあぁ～～奥の奥まで染められちゃってるっす～～♪=Ahhhh~ Estou sendo tingido no fundo ♪
はぁあ～～真っ白にマーキングされてるっすよ～～♪=Huh! Está tudo marcado em branco ♪
んぁああぁ～～おまんこ種付けされちゃってるっす～♪=Estou sendo semeado na minha boceta ♪
んっあぁああ～～おちんぽザーメンいっぱい嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que seu pau está cheio de esperma!
ああ～お尻の穴に射精してもらえるなんて幸せ者っす～～♪=Oh~ Tenho tanta sorte de ter você ejaculando no meu traseiro~♪
ふああ～～お尻にドピュドピュなんて性奴隷っぽいっす～～♪=É como ser uma escrava sexual ♪
んあぁ～～っケツ穴に奴隷の烙印押されちゃってるっすぅ～～♪=Fui marcado como escravo no meu cu ♪
はぁ～～っおまんこより気持ちいいっすぅ～～♪=É melhor do que uma boceta ♪
私で気持ちよくなってくれた証拠がいっぱい出てるっす～♪=Há muitas provas de que você se sentiu à vontade comigo ♪
ああ～～すっごい射精～～止まらないっすね～～♪=Ohhh~ Estou ejaculando tanto~ Não consigo parar~♪
んあぁ～～おちんぽ格好いいっす～～♪=Ohhhh... Sua pica é tão legal ♪
はぁ～～ドクドクって音で耳が犯されちゃうっす～～♪=Huh~ o som de batida está fazendo meus ouvidos serem violados~♪
たくさんズボズボされてたくさんピュッピュされてるっす～♪=Estou sendo arrastado e vomitado muito ♪
最後の一滴まで私にドピュドピュしてほしいっす～～♪=Eu quero que você me faça um doo-doo até a última gota~♪
おちんぽザーメンいただきまぁあ～～す～♪=Vou levar seu pinto com ♪
匂いがとれなくなるぐらいぶっかけてほしいっす～♪=Quero que me borrife com tanta força que não consigo tirar o cheiro ♪
私たち需要と供給がぴたっとハマったハメハメカップルっすね～♪=Somos a combinação perfeita de oferta e demanda, não somos?
//はぁ、はぁ、も～気持ちよすぎて涙でちゃったじゃないすか～♪=Senti-me tão bem, chorei ♪
私のおまんこ、楽しんでいただけたみたいっすね～、私も満足したっすよ～♪=Parece que você gostou da minha boceta... Eu também fiquei satisfeito ♪
ふたりの絆がおちんぽとおまんこに現れたみたいで嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que a ligação entre nós dois é evidente em nossos pintos e bocetas ♪
同時にイけるなんて～お尻の穴を調教してもらったお陰っす～♪=Não posso acreditar que posso gozar ao mesmo tempo... Graças a ter treinado o buraco na bunda ~ ♪
私だけじゃなくてあなたも気持ち良くなってくれるなんて幸せっす～♪=Estou tão feliz por você se sentir tão bem como eu me sinto~♪
ケツ穴でイけるのは気持ちいいすけど、あなたがイくともっと気持ちいいんすよ～♪=É bom vir no meu buraco do cu, mas se sente ainda melhor quando você vem ♪
あなた好みのケツ穴に調教してもらって、感謝感謝っす～♪=Obrigado por me treinar para ser meu cu favorito ♪
あなたにいっぱい気持ちよくしてもらって本当に幸せっす～♪=Estou tão feliz que você me fez sentir tão bem ♪
もうこれでもかってぐらい激しくイッちゃったっす～♪=Eu gozei com tanta força que não aguentei mais ♪
あなたに対してはこらえ性のないおまんこになっちゃうんすよ～♪=Eu vou ter uma boceta que não pode se conter contra você~!
先にイッちゃったお詫びに、おちんぽザーメン搾り取るっすよ～？=Como um pedido de desculpas por ter gozado primeiro, vou ordenhar seu pinto por esperma.
お尻の穴でアヘアヘしちゃうのっていよいよ性奴隷っすよね～♪=É finalmente escravidão sexual, não é, quando você vai a-ha-ha com seu babaca?
私のお尻の穴～気に入っていただけたっすか～？=Meu cu - você gostou?
も～ケツ穴の皺の数まで把握されちゃってる気がするっす～♪=Sinto que eles até sabem quantas rugas tenho no meu traseiro ♪
ケツ穴をイかしていただいたお礼に、ケツ穴でイかせるっすか～？=Posso fazer com que você goze com o meu olho do cu como agradecimento por me fazer gozar com seu olho do cu?
あなたが私で射精してくれると自分のことのように気持ちいいんすよ～♪=Quando você ejacula em mim, eu me sinto tão bem quanto eu me sinto em mim mesmo~!
射精のアンコールってーお願いできたりするんすかね～？=Posso pedir um bis de ejaculação?
セックスを頑張ったご褒美の精液～～嬉しいっす～♪=O sêmen como recompensa pelo trabalho duro no sexo~~~~ Estou tão feliz~♪
今頃あなたの精子が卵子に向かってるんすかね～ゾクゾクするっす～♪=Será que o seu esperma está a caminho do óvulo neste momento... Estou com cócegas ♪
当たり前のようにおまんこ射精してもらえるのって幸せっすよね～♪=Estou tão feliz por ter minha xoxota ejaculada, como é óbvio~♪
おまんこが蜜壺ならぬ精液壺になってるっすよ～♪=Minha boceta não é um pote de mel, é um pote de sêmen ♪
このままだとお尻じゃないとイけない身体にされちゃいそうっす～♪=Acho que vou ser transformado em um corpo que não pode gozar, a menos que eu use meu rabo ♪
だんだんお尻がノーマルなプレイに思えてきたんすよね～ヤバいっす～♪=Começa a parecer uma brincadeira normal de rabos ♪
ケツ穴に中出ししてくれたのが嬉しくて、一生中で保管したいぐらいっすよ～♪=Estou tão feliz que você me colocou dentro do meu buraco do cu, que quero mantê-lo dentro de você para sempre~!
私のケツ穴はまだまだ精液募集中っすよ～♪=Meu cu ainda está procurando por sêmen ♪
う～、さすがに今から舐めるのはばっちいっすかね～？=É realmente muito duro lambê-lo agora?
このザーメン、あなたが舐めろって命令してくれたら舐めるっすよ～♪=Este esperma, eu o lamberei se você me ordenar que o lamba~!
//せっかく注いでもらった精液おもらししちゃったっす～お仕置きっすか～？=Eu fiz xixi no sêmen que foi derramado em minha boca - estou sendo punido?
//うあ～～精液って出るときも気持ちいいんすよ～♪=O sêmen também se sente bem quando sai ♪
こんなに出してくれたんすね～スケベとして感無量っす～♪=Você me deu tanto... Estou tão excitado ♪
ああ～～ちょっと勿体ないっすけど～ザーメン出すのスケベっすね～♪=Ohhhh... É um pouco bom demais para ser verdade... Mas você está tão sujo quando você ejacula ♪
ああ～～お尻から精液漏らす所見てほしいっす～♪=Quero que me vejam sair do meu rabo ♪
ごめんなさいっす～お尻に注入してもらった精液こぼしちゃったっす～♪=Desculpe... Entornei o sêmen que você injetou no meu traseiro ♪
あ～～さすがに恥ずかしいっす～恥ずかしいから気持ちいいんすけど～♪=Ah~ estou tão envergonhada~ sinto-me tão bem porque estou tão envergonhada~♪
//んあっ、あ、ケツ穴軽くイッちゃったっす～♪=Vim tão de ânimo leve no meu cu ♪
//SMプレイっぽくて興奮したっす～♪　もっとヤッてもいいすよ～♪=Eu estava tão entusiasmado porque era como uma brincadeira de BDSM ♪ Eu posso fazer mais ♪
たまには……いやー、いつでもいいっすよねーこういうプレイは～♪=Às vezes... Não, é sempre bom jogar assim~♪
一方的にされるとおまんこが濡れちゃう質なので、幸せだったっす～♪=Eu sou o tipo de pessoa cuja boceta fica molhada quando alguém me faz isso, então eu fiquei feliz ♪
//あぁ～～っまた来ちゃいそうっす～ボロボロにしてほしいっす～～♪=Ahhhh, acho que voltarei para mais... Quero que você me rasgue em pedaços ♪
//んあぁあっイきグセついてるっす～またビクビクイッちゃうっす～～♪=Tenho o hábito de vir... Vou ficar nervoso de novo ♪
はぁ～～おまんこと一緒に一生あなたについてくっす～～♪=Huh~ Eu o seguirei pelo resto de minha vida com minha boceta~♪
あなた専用の中出しアナルに射精してほしいっす～～♪=Eu quero que você ejacule em seu própria ejaculação Anal~!
うあぁ～～あなたの精液タンクにされちゃうっすよ～～♪=Ohhhh... Vou ser transformado no seu tanque de sêmen ♪
んひぃい～さっきよりもいっぱい出してもらってるっす～～♪=Você está me fazendo ejacular ainda mais do que antes ♪
あ～～さっきよりいっぱい出してもらえてるっす～♪=Você está me fazendo ejacular mais do que antes ♪
たくさん射精してもらってケツ穴喜んでるっす～～♪=Estou tão feliz que você ejaculou tanto no meu traseiro ♪
ああ～～さっきも出したのにすごい勢いっす～～♪=Ahhh~ Deixei sair há um tempo e está indo muito bem~♪
はぁ～～もっと中出しのおねだりしておけばよかったっす～～♪=Huh~ Eu deveria ter implorado por mais sexo interno~!
はぁ～～おちんぽに焦らしプレイされちゃってるっす～♪=Huh~ Eu estou sendo jogado impacientemente por um pênis~♪
は～～もう何回イッたか覚えてないっすよ～ふにゃ～♪=Não consigo nem me lembrar quantas vezes vim ♪
もぉ～これ～夢か現実かわからないぐらい気持ちいいっす～♪=Não sei se isto é um sonho ou uma realidade, mas é tão bom!
もうあなた以外のおちんぽじゃ反応しないおまんこになりそうっす～♪=Vai ser uma boceta que não responderá a nenhum outro pinto além do seu ♪
ああぁ～、おちんぽもケツ穴も溶け合っちゃってるっすよ～♪=Ahhh, seu pau e meu cu estão derretendo juntos ♪
ああ～～もう一生あなたについていくっす～♪=Ah~ Eu o seguirei pelo resto da minha vida~♪
こんなにイかされたらあなたの虜になっちゃうっすね～♪=Se você me fizer gozar assim, ficarei cativado por você ♪
今日はおちんぽの調子がよかったんすか～？　とっても嬉しいっす～♪=Sua pica estava se sentindo bem hoje? Estou tão feliz ♪
いつもはおっきい方の形してるケツ穴が、今はあなたのおちんぽの形してるっす～♪=Meu olho do cu, que geralmente tem o formato do cara grande, agora tem o formato do seu pinto~♪
射精の回数は興奮のバロメーターっすから嬉しいっす～♪=O número de vezes que você ejacula é um barômetro da sua excitação, por isso estou feliz ♪
こんなに射精してもらえるのが一番のご褒美っすよ～♪=É a melhor recompensa para obter uma ejaculação como esta~♪
私も女の子なんで、おまんこの中がタプタプだと安心しちゃうっすね～♪=Eu também sou uma garota, por isso fico aliviada quando minha boceta está toda esticada ♪
ケツ穴の中、あなたの精液まみれで、それだけでイッちゃいそうっす～♪=O interior do meu olho do cu está coberto pelo seu sêmen, e eu acho que eu vou gozar só disso!
次は中出し……あーでも、もうタマタマカラッポっすか～？=A seguir, vou fazer você gozar... Mas suas bolas já estão vazias?
これ～今出してくれた精液っすかね～さっきのっすかね～♪=É este o sêmen que você acabou de me dar? É de agora mesmo?
ああ～～何回も漏らしちゃって申し訳ないっす～♪=Oh~ Lamento muito ter me cagado tantas vezes~♪
出してもらった分だけ、お返しのトロトロザーメンっす～♪=Quanto mais você me der, mais eu vou gozar em troca ♪
あのー時間もあるんでーそろそろいいすかー？=Bem, eu tenho algum tempo, então... Posso ir agora?
早くしないと色々乾いちゃうっすよー=Se você não se apressar, tudo vai secar!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
はぁんっ入ったっすよ～=Eu estou dentro!
んんぅ～動いていいすよ～=Mmm~ Está em movimento!
んあぁ～おちんちんが～=Ohhhh~ seu pênis~
このおちんちなら問題ないっす～=Este pinto está bem.
んん～きつい～=É tão apertado!
んん、い、いた～……=Oh, ahhh...
あぁ～めりこんで来てるっす～=Oh, está realmente me afetando.
んん～アナルの方がいいんすか～？=Hmm~ Você prefere anal?
んっ、ん……もっと強くしていいっすよー？=Mmm, mmm... Você pode tornar mais forte, certo?
あんっ、あっ、今日は珍しく優しいっすね～？=E, ah, hoje você é invulgarmente gentil.
はぁっん、好き勝手動いちゃうっすけどー、んんっ、いいすよね～？=Hmm, eu vou me mover como quiser, mas, mmm, está tudo bem, certo?
あぁっ、いいっすよ～、あんっ、バイブより気持ちいいっす～♪=Ahh, é bom! É melhor do que um vibrador ♪
んん～？　今日のおちんちんヤル気ないんじゃないすか～？=Hmm~? Você não vai foder seu pênis hoje, vai?
早くズボズボ搾り取らせてほしいっす～=Mal posso esperar para que me espremam isso!
んっ、あっ、腰使いはいいんすから、あんっ、そのままっすよー=Você é bom em usar seus quadris, não sabe?
はぁ、はぁ、嫌われてる女を抱くって、んっ、どんな感じすなんすか～？=Haa, haa, como é abraçar uma mulher que te odeia?
今日の私発情期なんで気持ちよくしてくれると助かるっす～=Hoje estou no cio, então se você pudesse me fazer sentir melhor, isso seria ótimo.
セックス中毒者のおまんこヤバいっすか～？=É ruim ser um viciado em sexo?
んはぁ、後でちゃんと、はぁ、洗っといた方が、いいっすよ～=Huh, é melhor lavá-lo corretamente mais tarde.
はぁ、はぁ、入り口が狭いだけの穴で、んんぅっ、申し訳ないっす～=Huh, huh, é apenas um buraco com uma entrada estreita. Hmm, desculpe.
気持ちいいすけど～あなたに開発してもらったと思うと癪っすね～=É uma sensação boa, mas odeio pensar que foi você quem me treinou.
アナルばっかりやってると女の子に嫌われちゃうっすよ～=Se você faz anal o tempo todo, as garotas o odiarão.
素股好きっすよね～=Ele gosta de sujar as mãos.
このまま入れちゃー、駄目っすよね～=Não se pode colocá-lo assim.
は～や～く～お～ま～ん～こ～に～い～れ～ろっす～=Apresse-se e entre na boceta!
はぁ、はぁ、せめて気持ちよくしてほしいっすー=Haa, haa, eu quero que você me faça sentir bem pelo menos!
あ、んあっ、最低の、セックスっすよ～、も～=Oh, não, isso é sexo nojento!
んっ、んっ、おちんちん、なかなかいい具合すよ～=Mmm, mmm, seu pau é muito bom.
んん、んぷっ、ちゅむむ……キフは、ひなくへ、ちゅっ、よくないふは～（キスはしなくてよくないすか～）=(Você não tem que me beijar?)
ちゅぷっ、んん、下半身あ、んっ、お留守、ふよ～、んちゅ、くちゅっ（下半身がお留守っすよー）=A metade inferior do seu corpo não está aqui.
んちゅ、ちゅぷぷっ、えろうー、つっ、ふきっふえ～（ベロチュー好きっすね～）=Eu adoro beijar a língua.
あぁんっ、あ、あ、もっと奥突いてくれないと、あんっ、イけないっすよ～=Eu não posso ir se você não me bater com mais força!
んあぁっ、もっと気持ちよくしてほしいっす、んんっ、もっともっとすよ～=Ahhh, quero que você me faça sentir ainda melhor, mmm, ainda melhor!
はぁ、はぁ、気持ちいいすか～？　はぁっ、出していいすよ～=Haa, haa, sente-se bem~? Huh, deixe-me sair!
んっ、くっ、はぁっ、ラストスパートっすよー、はぁっ、んっ=Hmm, ha, as últimas esporas, ha, eu
んあぁっ、なんであなたなんかに、こんなおちんちんついてんすかぁ～っ=Ahhh, por que você tem um pênis como este?
はぁ～～おちんちんだけ頂いてバイブにしたいぐらいいいおちんちんっす～=Quero pegar seu pênis e usá-lo como vibrador!
あぁっ、いいっすよ～、んっ、あ、そのまま、はあっ、はあっ、あぁんっ=Aah, é bom~, nn, continue assim, hahahaha, ahhhh!
あ、あっ、下半身集中っすよ～、んああっ、あ、あ、はぁんっ、んんぅっ=Oh, há um foco no corpo inferior.
あああ～おまんこが勝手に、んあぁっ、締まっちゃうっす～=Ohhhh~ minha boceta está se apertando sozinha!
んあっ、んふぅっ、これで喘がなかったら女じゃないっすよ～=Se você não ofegar assim, você não é uma mulher!
はぁっ、はぁっ、お尻痛くないんで、んんっ、ガンガン突いていいっすよ～=Huh, huh, minha bunda não dói, então, hmm, você pode me cutucar o quanto quiser!
んはぁっ、あうっ、これで今日も、あんっ、便秘にならずに済みそうっすよ～=Hoje não vou ficar com prisão de ventre novamente!
ぁあ～～おまんこと同じぐらいヤバいっす～～=Aaah~ é tão ruim quanto minha xoxota~!
あ、あ、あ、アナルファックいいっすよ～～=Oh, oh, oh, a foda anal é boa~!
ん、はぁ、入ってないっすけどー、んんっ、これはこれでいいんすよねー=Huh, não está aí, mas... Hmm, isto é bom, não é?
はあ、クリでイケるのはいいんすけどー、はあ、けっこう疲れるんすよ～？=Haha, é bom que você possa ejacular com seu clitóris, mas é bastante cansativo, sabe?
も～～このままおちんちんイかせばいいんすね～～=Vou fazer seu pau gozar assim...
あぁあ～～っ、変な所が擦れてるっす～～っ=Aaah~! Está se esfregando em um lugar estranho!
//あ、あ、あ、ヤるなら、んああっ、ベッドがいいっすよ～っ=Ah, ah, ah, se você vai foder, a cama é boa!
//はぁっ、あっ、んんっ、そのままおまんこ突きまくっていいんで～=Haaah, ah, mmm, você pode continuar empurrando minha boceta por aí.
んちゅっ、はぷ、キフ、んっ、んんっ、好きなんふは～？　ん、ちゅぷっ（キス好きなんすか～？）=Você gosta de beijar?
んじゅっ、ちゅっ、フーッ、んっく、くひが、ん、ふやけひゃうっふお～（口がふやけちゃうっすよ～）=(Sua boca está borbulhando)
んちゅぷっ、ちゅくっ、嫌らろり、んんじゅっ、感じひゃうっふ～（嫌なのに、感じちゃうっす～）=Eu não gosto, mas sinto-o.
んあっ、はああっ、あー、あー来ちゃいそうっすー、もう駄目っすよ～=Ahh, ah, ah, estou gozando... Não posso mais!
はぁ、はぁっ、あっ、じゃあ、んんっ、そろそろ、はぁ、イくんでー=Haha, ha, oh, então, eu vou
あぁあぁ～～イくっす～もうおまんこ限界っす～～=Eu não aguento mais...
あ、あ、あ、来るっ、嫌いな人のおちんちんにイかされちゃうっす～=Oh, oh, oh, está chegando! Vou ser forçada a gozar pelo pênis de alguém que eu odeio!
あーお尻イイっす～、ん、んんっ、はぁ～そろそろイくっす～=Oh, minha bunda é tão boa... Mmm, mmm, mmm, mmm...
んああっ、わかってるかも、は、は、すけどー、お尻でイくっすね～=Acho que sei do que você está falando... Mas eu vou entrar na minha bunda.
んっ、うあぁっそろそろ、アナルで、イくっすよ、ああ～～っ=Eu vou entrar no seu rabo.
アナルハメで勃起する変態おちんちんでイかせてほしいっす～=Quero que você me faça gozar com seu pinto pervertido que fica ereto por causa da foda anal!
ちゅうっ、ちゅ、そおそお、んちゅっ、イふっうお～、ちゅるるっ、ちゅぷっ（そろそろイくっすよー）=Estou quase terminando.
んちゅっ、れるれるっ、そおそお、んっちゅ、来ひゃいほうっふ～、んちゅぷっ（そろそろ来ちゃいそうっすー）=Está quase aqui.
んんっちゅっ、ちゅむっ、んぁっ、もお、んん、わへわはらないっふ～（もうわけわからないっす～）=Eu não entendo mais.
はぁあ～～やぁっと出してくれたっすね～～=Haha~~~Você finalmente me deixou sair!
ああ～～出てるっすね～～～=Ah~ você está fora~!
ああ～～おまんこが喜んでるっすよ～～=Oh~ minha xoxota está tão feliz~!
んあ～～おちんちんビクビクしっぱなしっすね～～=Ohhh~ seu pau está sempre tremendo...
ああ～～お尻に中出しされちゃってるっすね～～=Ohhhh... Estou entrando na minha bunda!
んん～～やっぱ中出しはアソコ派っすね～～=Sou um idiota para receber porra...
んあぁあっこの瞬間だけが楽しみだったっす～～っ=Ahhhh, este é o único momento pelo qual eu esperava ansiosamente~!
んんあぁあぁ～っアナル気持ち悪いっす～～っ♪=Estou tão farto de anal ♪
はぁ～いっぱい出すっすね～=Isso é muito suco!
おぉ～ドクドク射精してるっすね～=Oh, ele está ejaculando tanto!
ああ～～せめておちんちんシャワーしてほしかったっす～=Ahhh~ Quem me dera poder ao menos ter tomado banho no seu pau!
あ～あ～中出しがよかったんすけどね～=Ohhhh... Eu teria preferido que fosse dentro...
あ～極楽極楽～～=Ah, paraíso, paraíso...
あ～～精液くっさいっすね～～=Ah~ o sêmen fede!
ああ～～ぶっかけてほしかったんすよ～=Eu queria que você aspergisse isso em mim!
ま～～及第点すかね～～=Bem... Não é ruim.
ちゃんとふたりともイケたっすね～=Ambos conseguiram.
タイミング合わせご苦労様っす～=Obrigado pelo timing.
よく考えると一緒にイくのって気持ち悪いすね～=Quando penso nisso, é estranho nos encontrarmos.
まー、気持ち良ければなんでもいいっすよ～=Bem, tudo está bem desde que se sinta bem!
お尻の穴でするのも悪くないすね～=Não é ruim fazer isso com o meu cuzão.
私のお尻で満足できたみたいで何よりっす～=Estou feliz que você esteja satisfeito com o meu traseiro.
お互いアナルでイく変態ってことっすね～=Acho que somos ambos pervertidos que se ejaculam no traseiro.
後でしっかり洗った方がいいすよね～お互いに～=É melhor lavar bem depois... Para vocês dois.
はー、イったイった～って感じのセックスだったっすね～=Foi o sexo que me fez gozar e vir!
もー満足っす～=Estou satisfeito.
は～～満足満足っす～。=Ha~ Estou satisfeito, satisfeito, satisfeito!
はぁ～、私だけイッちゃったっすね～。=Huh~, eu sou o único que gozou!
お尻でイって満足したんで終わりっすかね～？=Estou satisfeito por ter gozado no cu, então é isso, certo?
//もうお尻でするのは無理っすよ～めっちゃヒリヒリしてるっすー=Não posso mais fazer isso com meu traseiro - é tão formigável!
普通にケツ穴でイくようになったっすね～=Estou começando a entrar no meu buraco do cu, não estou?
おちんちんはイかなくていいんすか～？=Você não tem que fazer seu pênis vir, tem?
たくさん射精できてえらいっすね～=Estou muito orgulhoso de você por ejacular tanto.
私の身体は気持ちよかったっすか～？=Meu corpo se sentiu bem~?
バッチリ中出しできたっすね～=Consegui colocar tudo dentro, não consegui?
ミッションコンプリートって感じっすね～=É como se a missão estivesse completa.
あー、ティッシュあるっすか～？=Oh, você tem um lenço de papel?
やっぱ中出しは気持ちいいすね～=Eu sabia que me sentiria bem se o conseguisse em mim.
なんかカレーを食べた後みたいにお腹の中がポカポカしてるっす～=Meu estômago está todo quente e felpudo, como depois de comer caril.
明日あたり白いうんちが出ちゃいそうっすね～=Acho que amanhã vou ter cocô branco!
//けっこー奥に出したっすね～、ひり出すの大変なんすよ～=É difícil puxá-lo para fora...
アナルに中出し好きっすね～=Eu amo a penetração anal, você não?
あー、飲むか子宮で感じるかしたかったっすね～=Oh, eu queria bebê-lo ou senti-lo no meu ventre!
精液っておちんちんよりすごい匂いっすよね～=O sêmen cheira muito melhor do que um pênis, não cheira?
あー出ちゃったっすー=Oh, está fora.
あ、すみません、精液だけじゃなくておならも出ちゃったっすー=Oh, desculpe, eu não só gozei, mas também me peidei!
精液出すの見たかったんすか～？=Você queria me ver ejacular?
おまんこジロジロ見るとかセクハラっすよ～=É assédio sexual ficar olhando para a boceta de uma garota.
あーお尻から出ちゃったっすー=Saiu do meu traseiro!
お尻の穴が切れて苺ミルクみたいな色になってないっすか～？=Meu buraco no rabo não é cortado e colorido como leite de morango~?
なんか混ざってるのは気にしないでほしいっす～=Espero que não se importe que haja algo misturado lá dentro.
あー、アナルから垂れ流しちゃって汚いっすよね～=Oh, eu pinguei do meu ânus. É tão sujo!
じゃー、後は放置でいいすよ～=Então deixe o resto para mim.
日頃の行いがスケベだと、スケベな天罰が下るんすね～=Se você for uma pessoa lasciva, receberá uma punição suja.
おちんちんもおまんこから抜けなくなったら笑うんすけどね～=Eu riria se não conseguisse nem tirar seu pênis da minha boceta!
はあっはあっまたイくっすよー、ガンガンついていいっすよ～～=Hahahaha, você está vindo novamente... Você pode me seguir até o fim!
あぁ～～また来ちゃうっす～～イく～～イく～～っ=Ahh~ Eu vou voltar~ Vou gozar de novo~ Vou gozar!
また来るすよ～～、ああ～～～っ=Eu voltarei! Ahhhh!
んああ～～もっかいアナルでイくっす～～～=Vou gozar de novo no meu traseiro.
はぁ～～さっきより出てないすか～～？=Huh~ Não está saindo mais do que antes~?
んああ～～また出てるっすよ～～=Ahh~~~ está fora novamente~!
また出して～もうバカちんちんっすよ～～～=Coloque de novo - sou um idiota estúpido!
またっすか～アナルバカじゃないすか～～=Novamente? Você é retentor anal?
も～～また外に出して～～……=Moo~ me deixe sair novamente~...
あ～～もったいないっす～～……=Ah~ que desperdício~...
学ばないおちんちんすね～～=Você nunca aprende, não é mesmo?
これ～～明日筋肉痛確定っすね～～=Amanhã vou ter músculos doloridos~!
あ～～ヤりまくったっすね～～=Ohhhh... Nós fodemos muito...
何回も一緒にイッたからって、あなたのことを好きになるわけじゃないっすよ～？=Só porque eu gozei com você um monte de vezes, não significa que vou gostar de você~?
これが本当のお知り合いってやつっすかね～？=É isto que significa ser um verdadeiro conhecido?
も～～これ以上は遠慮しとくっす～=Abster-me-ei de ir mais longe...
は～～さすがに今日は店じまいっすかね～～=Acho que vamos ter de fechar por hoje...
さすがにもう満足っすよ～、おまんこ閉店っす～=Como esperado, estou satisfeito... Estou fechando minha xoxota...
アナルびくびくは疲れるんでもういいっす～=Estou cansado de ficar anal-retencioso, por isso, estou acabado.
さすがに満足したっすよね～？=Tenho certeza de que você está satisfeito, não está?
やろうと思えばたくさん出せるもんすね～=Você pode tirar muito proveito disso, se você se dedicar a isso.
も～満足っすか～？　タマタマからっぽっすよね～？=Você está satisfeito? Suas bolas estão vazias, não estão?
こんなにアナルに執着するなんて、病気なんじゃないすか～？=Você deve estar doente para ser tão obcecado por anal.
正直言って出し過ぎっす～=Sinceramente, é demais.
あ～また漏らしちゃったっすね～=Fiz xixi nas calças de novo...
も～出ちゃうもんは仕方ないってことで～=Acho que não posso evitar o que vem à tona.
あれだけ出したら当たり前の量っすよ～=É uma quantidade natural quando se serve tanto.
