//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
なんだなんだ？　まさかオレに本気で惚れちまったのか？=Aww, qual é o problema - você pegou um caso ruim de sentimentos por mim ou algo assim?
こんなガサツな女のどこが気に入ったんだよ？　ん？=O que você gosta tanto em uma garota bruta e pronta como eu, afinal? Eh?
ほら、答えられねぇのか？　そんなんじゃ無理矢理襲われても文句言えねぇぞ？=O quê, o gato comeu sua língua? Nesse caso, você não pode reclamar se eu fizer um movimento brusco na sua pica, certo?
へぇ、まさかオレがこんな女々しい所に誘われるとはねぇ……=Huh, eu não estava esperando que você me convidasse para um lugar tão feminino e romântico...
どんだけ祈っても、神様は助けてくれねぇぞ？=Só não pense que o deus do amor ou o que quer que seja que vai salvá-lo de mim, entendeu?
そもそもオマエはオレのものだしな……今更誓いもクソもねぇだろ。=De qualquer forma, seu corpo já me pertence. Não preciso ouvi-lo tagarelar para saber disso.
神聖な場所を汚しにくるなんて……オマエはいけない奴だなぁ。=Aposto que o fato de este lugar ser usado para cerimônias sagradas só faz você querer bagunçar ainda mais, certo?
そういう罰当たりなやつには、たっぷりお仕置きが必要だ。=Vou ter que ser muito dura com você desta vez, só para puni-lo por ter tido uma idéia tão suja...
オレが神様の変わりに、オマエの懺悔を聞いてやるよ。=Mas não se preocupe, prometo ouvir com muita, muita atenção enquanto confessa todos os seus pecados...
