//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
アンタ、どれだけスる気？　お風呂なら、いくら汚してもへーきってことっしょ？=Você está planejando uma maratona sexual ou algo assim? Como se você achasse que podemos simplesmente lavar todo o mal aqui dentro, certo?
洗いっことかしちゃう？　折角だし、お風呂っぽいことしてみたいなー的な？=Você quer que lavemos um ao outro? É uma boa oportunidade para fazer algo assim no banho, certo?
お風呂ならいくら汚れてもへーきだし、お互いふやけるくらいしちゃおっか♪=Mm, sexo no banho! Tudo ensaboado e limpo e molhado! Vamos ficar até ficarmos enrugados como um par uva passas sexys ♪
アンタ、自分のこと分かってんじゃん。クサイからお風呂選んだんしょ？　ナイス♪=Você sabe o que está fazendo, não sabe? Você escolheu tomar um banho por causa do cheiro, não foi? Legal ♪
お風呂か～。うん、アリよりアリじゃない♪　どんだけ汚されちゃっても、すぐ洗えるし～♪=Um banho? Sim, é melhor do que parece♪ Não importa o quanto sujo fique, você pode lavar imediatamente♪
