//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
この施設で婚姻届を受理していただけるなら、今すぐ提出に行く所でした。=Se este estabelecimento aceitasse a papelada, eu teria me candidatado ao nosso casamento hoje.
やはり私には、あなたしかいない様です。これからもよろしくお願いします。=Você é a pessoa mais querida para mim. É minha esperança que você esteja comigo, até que a morte nos separe.
結婚して新婚生活が始まった時、私があなたに望むことはたった一つだけです。=Depois que nos casarmos e nos estabelecermos, peço apenas uma coisa que me prometa:
毎日、一回は必ず私とセックスして下さい。これさえ守っていただけるのでしたら、あなたを束縛するつもりはありません。=Prometa-me que teremos pelo menos uma sessão de sexo por dia. É tudo o que eu peço, tudo o resto eu permitirei.
いつか……いつか本物の教会で、あなたと式を挙げたいです。ドレスを着て式を行うのは憧れがありますから。=Espero um dia realizar uma verdadeira cerimônia com você, em uma capela de verdade. Eu sempre sonhei em usar um véu.
……似合わないことを言った自覚はあるので、あまりからかわないでいただけると助かります。=Percebo que é incaracterístico da minha parte ser tão... Romântica. Cale a boca, você.
