//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

これって……わたし、焦らされちゃってるのかなー？=Isto é... Estou sendo apressado?
こーいうドキドキ感……嫌いじゃないですよー=Este tipo de excitação... Não me importo!
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
んちゅっ、れるっ、んふっ、これ、なんか楽しいです……=Mmm, mmm, mmm, mmm, isto é meio divertido...
れろぉっ、んっ、ふぅっ、涎いっぱいついちゃいますね……=Estou babando em cima de você...
んちゅっ、ぇるっ、んふぅっ、おちんちん、ひくひくしてますぅ……=Mmm, mmm, mmm, seu pau está tremendo.
んぇるっ、ちゅっ……あんっ……ふふっ、あなたさんのここ、逞しいですー=Você é tão forte aqui...
れろっ、んっ、ふぁっ、はぁっ、あぁんっ、そんなっ、舐めすぎですよぉ……=Quebrado, eu sou uma diversão, sim, isso é muito lambendo...
ぢゅるっ！　んぢゅぅっ！　ひほひぃれふはぁ……？（気持ちいいですか？）=(Sente-se bem?)
ぢゅぶぶぅっ！　ぶぢゅぅっ！　もっろっ、はへひふひはふぅっ……（もっと激しくします）=Vou tornar mais forte.
ぢゅっ！　ぢゅぶっ！　おひんひん、はんひはふはぁ？（おちんちん、感じますか）=Você pode sentir seu pau?
ぢゅぶっ、んぢゅぅっ、ふぁぁっ、おふひっ、いっふぁいへふぅっ（お口いっぱいです）=(boca cheia)
ぢゅるっ、ぢゅぶぅっ、んぁっ、やっ、すいほんはっ、はめぇっ……（吸い込んじゃダメ）=Não inalar.
ぢゅるるぅっ！　んぶぅっ、あっ、ふぁっ、いっ、いっはいほぉれふぅっ……（イッちゃいそうです）=Eu irei.
んぢゅっ、んはぁっ、あっ、わらしっ……もぉっ、ははんはっ……んんっ！（わたし、もう我慢が）=Eu não aguento mais.
はぁ……はぁ……お、大きいの……イッちゃいました……=Huh... Huh... Oh, é tão grande... Eu gozei...
はふぅ……えへへ……乱れちゃいました……=Huh... Ehehe... É uma bagunça...
はぁっ、はぁっ……ああぁぁ……おまんこの中ぁ……震えてますよぉ……=Huh, huh... Ah... Dentro da minha boceta... Você está tremendo...
はふぅ……おまんこ……とろとろになっちゃいましたぁ……=Minha boceta... É tão macia...
はぁ……ん……たくさん出ましたかぁ……？=Huh... Hmm... Você recebeu muito?
いっぱい気持ちよくなってもらえたでしょーかぁ……？=Isso fez você se sentir tão bem?
あぁ……精子、すごいドロドロですよぉ……=Oh... Seu esperma é tão escorregadio...
んふぅ……あなたさんの精液の匂い……大好きですぅ……=Mmm... O cheiro de seu sêmen... Meu favorito...
ふぁぁ……身体、熱いですぅ……=Estou tão quente...
んふぅ……とろとろで……気持ちいいですよぉ……=Mmm... É tão espesso... É tão bom...
ん……あなたさんのとろとろで……すごく濃いです……=Mmm... Seu suave e... Muito grosso...
えへへ……一緒に気持ち良くなれるの……嬉しいですよ……=Ehehe... Nós podemos nos sentir bem juntos... Isso me faz feliz...
ほえ、どーしました？　早く始めましょー=Oh, o que está errado? Vamos começar.
こんな風に放っておかれるのもプレイの一環ですか？=Faz parte de sua peça ser deixado sozinho assim?
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
れりゅっ、ぇるっ、れろろっ、ふふっ、美味しっ=É tão bom! É tão bom!
んちゅっ、はふ……んぇるぅっ……全部舐めたくなっちゃいますぅ……=Eu quero lamber tudo...
れりゅぅっ、ちゅぶぶっ、んっ、あなたさんの味がしますよぉ……=Posso sentir seu paladar...
んちゅっ、んぁっ、あぁんっ、そんなにされるとっ、上手にできないですぅっ……=Não posso fazer isso bem quando me fazem isso...
れるるっ、んちゅぅっ、んふぅっ、あなたさんの味ぃ……いっぱい……れろぉっ……=Tem gosto de você... Muito... Muito...
ぇるっ、んちゅっ、んはぁ……おちんちんからお汁たっぷりですぅ……=Oh, ahhh... Seu pau é tão suculento...
ぶぢゅぅっ、ぢゅぶぶっ、んっ、あなははんほあひぃっ……（あなたさんの味）=(Seu gosto)
ぢゅるるぅっ！　ずっぢゅうぅぅっ！　んふぅっ、ふいほんはふぅっ（吸い込んじゃう）=(Respiração)
ぢゅるるぅ！　いっはいふいほひはふよぉ……（いっぱい吸い込みますよ）=Vou inalar muito.
んぶぶっ、んぢゅぅっ、はぁっ、あぁんっ、のののおくまれっ……いっふぁい……（喉の奥までいっぱい）=(garganta cheia)
ぶぢゅっ、ぢゅるるぅっ、あぁんっ、このあひっ、もっほぉっ……（この味、もっと）=(Este gosto, mais)
ぢゅぶっ、ぢゅるるっ、んはぁっ、おあんおっ、おおえあうっ……（おまんこ蕩けちゃう）=Estou tão excitado.
ずぢゅっ、ぢゅるるぅっ、んぶぅっ、あほほはっ、ひゅんひゅんひへはふっ……（あそこがぎゅんぎゅんしてます）=(Há muita tensão lá dentro)
ぢゅるぅっ！　んぢゅぅっ！　あはぁっ、もぉっ、いふっ……いっはうぅっ……（イく、イッちゃう）=Estou gozando. Estou gozando.
んぢゅっ、ぢゅるるぅっ、んんぅ！　おあんおっ、えんあいえうぅっ！（おまんこ限界です）=Estou no limite.
あ……はぁ……すごぉく、気持ち良かったですぅ……=Isso é tão bom...
あぅ……あなたさんにしてもらうと……気持ち良すぎて……えへへぇ……=Oh... Quando você faz isso comigo... É tão bom... Ehehehehe...
ん……ふふっ、真っ白なのたくさん……嬉しいですよぉ……=Mmmm... Hmmm... Muito branco puro... Estou tão feliz...
はぁぁ……すごい匂い……頭がぼーっとしちゃいますぅ……=Cheira tão bem... Está me deixando tonto...
わたしでこんなに精子出してくれるなんて……えへへぇ……=Não acredito que você está fazendo tanto esperma comigo... Hehehe...
はふ……わたしのご奉仕……気持ちよく射精できましたかぁ？=Você obteve uma boa ejaculação do meu serviço?
あは……たくさんかけてもらえて……幸せですぅ……=Estou tão feliz que você está... Tão feliz que você está tão feliz...
ん……この匂い……身体中に染み込ませたいですよぉ……=Mmm... Este cheiro... Quero que ele penetre em meu corpo...
あなたさんのこれ……真っ白……ふふっ、不思議な匂いー=Isto é seu... Todo branco... E tem um cheiro tão estranho.
あ、あはは……なんかちょっと……恥ずかしくなっちゃいましたよぉ……=Ah, haha... É um pouco embaraçoso...
ん……精液たっぷり……えへへ、ありがとうございます……=Mmm... Cheio de sêmen... Ehehe, obrigado...
分かります分かります、これが焦らしのテクってやつですねー=Eu sei, eu sei, eu sei. Isto é o que você chama de uma técnica apressada.
ふむ、今度はわたしもあなたさんのこと焦らしてみよーかなー=Hmmm, talvez eu tente apressá-lo desta vez também...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
んちゅっ、れろっ、んはぁっ、こーいうの、好きですか……？=Você gosta deste tipo de coisa?
れろろぉっ、んふぅっ、ぇるっ、んふっ、舌で感じてくれてるんですね=Você está me sentindo com sua língua, não está?
ちゅっ、れろっ、はぁぁ、おちんぽ震えてます、興奮してるんですね……=Grosso, lascivo, haha, sua pica está tremendo, você está tão excitado...
はぁっ、んっ、ちゅぅっ、んふぅっ、お互いに舐め舐めするの……エッチですよね……=Huh, hmm, hmm, hmm... Lambendo um ao outro... É tão safado...
れりゅっ、んふぅっ、あっ、はっ、あそこ……濡れちゃってますかぁ……？=Você está se molhando lá?
ちゅっ、ちゅぶぶっ、あっ、んんっ、おまんこ舐めすぎですよぉ……=Chupa, chupa, oh, mmm, você está lambendo muito a minha boceta...
ずぢゅっ！　ぢゅぶっ！　んふぅっ、わらひのおふひ、ろうれふはぁ？（わたしのお口、どうですか？）=O que você acha da minha boca?
ぢゅぶぶぅっ！　んぢゅぅっ！　おふひっ、いっはいへふぅっ……（お口いっぱいです）=(boca cheia)
んぢゅっ！　ぢゅるるっ！　もぉ、ほんはひはへはへへぇ……（もう、こんなに舐めさせてぇ）=Ahhh, não acredito que você me deixou lamber você assim.
あっ、んあぁっ、んぢゅぅっ、ひはっ、はいっへはふぅっ……（舌、入ってます）=(Língua na bochecha)
ぢゅぶぶぅっ、んぶっ、ああんっ！　もぉっ……ほろほろぉっ……（とろとろ）=(ATRAVÉS DE ATRAVÉS DE ATRAVÉS)
ぢゅちゅっ、ぶぢゅぅっ、おひんほっ……ひふひふひへはふぅ……（おちんぽ、びくびくしてます）=Sua pica está pulando para cima e para baixo.
んぶぅっ！　ぢゅるるぅっ！　はいほはっ、のおあえっ、いえあいあうぅっ……（最後は喉まで入れちゃいます）=Eu vou acabar na minha garganta.
ぢゅぶぶぅっ！　んぶぅっ、あなははんほひほひへっ……いっはいはふぅっ……（あなたさんの匂いでイッちゃいます）=Estou gozando de seu cheiro.
ぢゅぶぶっ、ぢゅぼぉっ、あぁぅっ、うあえあああ、いっあうぅっ！（咥えたままイッちゃう）=(Ela está entrando em sua boca)
はぁ、はぁ……もぉ、あなたさん、上手なんだからぁ……=Huh, huh... Oh, você é tão bom nisso...
はふぅ……わたしのやらしー姿……いっぱい見てもらえましたかぁ……？=Você teve a oportunidade de ver muito da minha figura sexy?
ん……ふぅ……おまんこ、こんなに激しくイかせちゃうなんて……もぉ……=Não acredito que fiz você gozar tão difícil... Tão difícil...
あ、はぁ……わたしのおまんこ……きっと今、すごい匂いになってますよぉ……=Minha boceta deve ter um cheiro incrível agora mesmo...
んふ……こんなにたくさん……ありがとうございます……=Mmm... Tantos... Obrigado...
はぁ……いっぱい出してくれましたね……えへへ=Huh... Você me deu muito... Ehehe.
はぁぁ……ザーメン、ぷるぷるしてますよぉ……=Huh... Gozando, é tão roliço...
あんっ、とろっとしたちんぽ汁ぅ……匂いだけで興奮しますぅ=Ahhh, seu suco de pinto é tão grosso... Só o cheiro dele me excita.
んふふっ、こーやってぇ……わたしのこと、汚したかったんですよね♪=Você queria me sujar, não queria?
あ……ん……熱いの、いっぱいかけられちゃいました、ふふっ=Ah... Mmm... Eles puseram muita coisa quente em mim... Phew!
イッた後のわたしのあそこ……どんな感じですかぁ……？=Qual é a sensação quando eu venho?
ふふっ、わたしのあそこも独特の匂いがしませんかぁ？=Hmmm, minha vagina também não tem um cheiro único?
ふぉぉ、ザーメンがたくさん……気持ち良かったですかぁ？=Muita esperma... Isso foi bom?
ふぁぁ……これからされることを想像するだけで身体が火照っちゃいますー=Meu corpo está em chamas só de pensar no que você vai fazer comigo...
子の時間……ドキドキが膨らんじゃいますよー=Hora da garota... Estou ficando excitada!
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
ちゅぶっ、んっ、ちゅぅぅっ、あんっ、キスマークついちゃった……=Eu tenho um chupão...
れりゅぅっ、んふぅっ、あなたさんの味がしますぅ……=Eu posso sentir seu gosto...
えろぉっ、れりゅっ、んっ、いっぱい舐めてあげますからねぇ……=Vou te lamber muito...
んちゅっ、ちゅぅぅっ、はぁぁ、ご奉仕っ……いっぱいしてあげますからねぇ……=Hyu, Chuhu, Haaa, eu farei o meu melhor... Eu vou dar muito...
れるるぅっ、んぇるっ、ちゅぅっ、あぁんっ、興奮しちゃいますぅ……=Estou tão entusiasmado... Estou tão entusiasmado.
ちゅぅぅっ、ぇるぅっ、んふぅっ、おちんぽの匂い、大好きぃ……=Adoro o cheiro do seu pau...
ぶぢゅっ！　ぢゅるぅっ！　あはっ、はへはいはふはひはふぅっ……（食べちゃいたくなります）=(Você vai querer comê-lo)
んぶぶっ！　んぢゅぅっ！　んふっ、おくひっ、ほはははいへふぅっ……（お口、止まらないです）=Eu não consigo parar de falar.
ぶぢゅぅぅっ！　ぢゅるっ！　おひんほっ、ひほひほふはっへふははいぃ（おちんぽ気持ちよくなってください）=(Por favor, faça-me sentir melhor sobre sua pica)
んぐぐっ、ぢゅぅぅっ、んぁんっ、んっ、ほひほんはいはふほぉっ……（飲み込んじゃいますよ）=Eu vou engolir.
ぢゅぶぅっ、んあっ、あぁっ、ずぢゅぅぅっ！　おほーひっ、はんははははひゃっ……（ご奉仕頑張らなきゃ）=Eu tenho que trabalhar duro.
んぐっ、むぢゅぅっ、あっ、はぁっ、まんひふっ、ほほへはうぅ……（マン汁、零れちゃう）=(derramamento de suco de homem)
んぶぅっ、ぢゅっ、ぢゅるぅっ、んふぅっ、いはへへっ、ふははいぃっ……（イかせてください）=(Por favor, faça-me gozar)
ぶぢゅぅっ、ぢゅっ、あっ、ふぁぁっ、もぉっ、いっはうぅぅっ（イッちゃう）=Estou gozando.
ぶぢゅぅっ、んぶっ、ぢゅるぅっ、おおえっ、いあええうああいぃっ！（喉でイかせてください）=(Por favor, deixe-me entrar em minha garganta)
あぁ……あなたさんのおかげで……わたし、幸せです……=Ah, graças a você eu estou feliz...
はふ……ん……あなたさんからイかせてもらえるの……最高に嬉しいんですよぉ……=Huh... Mmm... Você me faz vir... É a melhor sensação de sempre...
あ、ふぅ……力入れたら……まだおまんこから……エッチな音がしちゃいますぅ……=Se eu colocar muita pressão... Minha boceta ainda fará aqueles ruídos maliciosos...
ふぅ……ん……入り口から子宮まで……一気に震えちゃいましたぁ……えへへ……=Hmm... Desde a entrada do útero... Tremia tudo de uma vez... Ehehe...
あふ……ん……ご奉仕できて、幸せですぅ……=Estou tão feliz em servi-lo...
ん……わたしのご奉仕、どうでしたかぁ……？=Bem... Como foi meu serviço?
ふふっ、このとろとろザーメンが見たかったんですぅ……=Hmmm... Eu sempre quis ver este cominho suave...
あぁ……わたしのご奉仕でおちんぽ汁がこんなにぃ……=Oh, meu serviço está fazendo seu pau tão suculento...
あぁ……あなたさんの匂い……ん……大好きですぅ……=Eu amo o cheiro de vocês...
この感触……毎日でもかけてもらいたいですよぉ……=Eu gostaria de ter este sentimento em mim todos os dias...
はぁぁ……あなたさんのお汁……持って帰りたくなっちゃいますぅ……=Huh... Seu suco... Me dá vontade de levá-lo para casa comigo...
ペロペロし合って気持ち良くなれるなんて……素敵ですね=É tão bom poder dar uma cambalhota e fazer-nos sentir bem um ao outro...
んふっ、最後はおちんぽ汁の匂いでイッちゃいました……えへへ=Mmmm, eu gozei no final pelo cheiro do seu suco de pinto... Ehehe
やるなら早くしてって言ってるじゃないですかー=Eu disse, se você vai fazer isso, faça-o rapidamente!
もー、やる気なくなったなら帰らせてくださいよー=Se você não vai mais fazer isso, por favor, deixe-me ir para casa!
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
れりゅっ……んうぅ……なんか変な味ですよぉ……=Enrolando... Mmm... Tem um sabor engraçado...
れろぉっ、ちゅぅっ、はぁぁ……舌疲れますぅ……=Estou tão cansado de sua língua...
れりゅぅっ、んふぅっ、こんなこと、本当に気持ちいいんですかぁ？=Você tem certeza de que quer fazer isso?
んふうっ、んんっ、ちゅっ、わたしのはっ、放っておいてくださいぃ……=Mmmm, mmmm, chuuchu, por favor, deixe a minha em paz...
れるるっ、んっ、ちゅぅ……味……すごく濃い……（嫌そうに）=(Repugnante)
はぁ、あむっ、んちゅっ、んんっ！　そんなにおまんこ攻めないでくださいぃ……=Huh, mmm, mmm, mmm, mmm! Por favor, não ataque tanto a minha boceta...
むぢゅっ、ぢゅっ、あむぅっ、んうぅっ、くひひふっ、ひひへへひはひは……（唇、痺れてきました）=(lábios crescendo dormentes)
ぢゅるるぅっ！　んぢゅっ、んふぅっ、もぉっ、ふっはひぃ……（もうぐったり）=(coxear)
ぢゅっ、ぢゅるるっ！　んふぅっ、もぉ、おふひふはへはひはぁ……（お口疲れました）=(água na boca)
んっ、ぢゅっ、んんんっ！　ほんはっ……へほへほひはひへふははいぃ……（そんなペロペロしないでください）=(Por favor, não seja tão animado)
ずぢゅぅぅっ、んあっ、はぁっ、もぉっ……ふはへはほぉっ……（もう疲れたよぉ）=Estou cansado.
んぶぶっ、んっ、ぢゅぅっ、おひんひんっ、うおはははいへふははいぃっ……（おちんちん、動かさないでください）=(Não mova seu pênis, por favor)
んぢゅっ、ぢゅるっ！　あぁっ……もぉっ、無理れふぅっ……=Esguichar, esguichar! Ahh... Oh, eu não posso fazer isso...
ぐぢゅっ、んぢゅるぅっ！　あほほっ、もうっ、えんあいえふよぉっ……（あそこ、もう限界ですよ）=(Lá, cheguei ao meu limite)
んぶぶっ、んぐぅっ、んぁっ、あっ、くうひいおっ……ひほひいいぃっ！（苦しいの気持ちいい）=É bom estar com dor.
は……ぅぅ……イきたくなんてなかったのにぃ……=Eu não queria vir...
はぁぁ……ん……もぉ、くったりですよぉ……=Oh, é demais...
はぁ……はぁ……おまんこも身体もぉ……もぉぐったりですよぉ……=Minha boceta e meu corpo estão tão mancados.
うぅぅ……こんなに大きくイきたくなかったのにぃ……=Eu não queria vir tão grande...
はぁぁ……なんか……すごく疲れました……=Eu estou... Muito cansado...
ふぅ……ようやく終わりましたか……=Bem... Finalmente acabou...
はぁぁ……ようやく射精できましたか……=Huh... Você finalmente ejaculou...
ふぅ……嫌々させたのに、こんなに射精しちゃうんですね、全く……=Hmm... Você me fez odiar, mas você ejacula tanto, totalmente...
うぅ……ベトベト……気持ち悪いですよぉ……=Ugh... Gooey... É nojento...
もぉぉ……匂いが取れなくなったらどーするんですかー？=O que você vai fazer se o cheiro não sair?
うぅ……思ったよりもずっと激しかったですぅ……=Ugh... Foi muito mais intenso do que eu pensava que seria...
もぉ……さすがにぐったりですよぉ……=Estou realmente exausto...
うぅぅ……精液ドロドロ……匂いがついちゃいそうですよぉ……=Ugh... Meu sêmen está tão escorregadio... Você pode cheirá-lo em mim...
