//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
こ、このままでは漏れてしまいます……貴方はそれで宜しいのですか……？=Estou em perigo de incontinência... É isso que você deseja?
今更遅いですが、はっきりとお手洗いに寄りたいと、お伝えするべきでした……=Presumo que seja tarde demais para dizer que eu apenas pretendia usar o banheiro?
私の状況を分かった上での行動で宜しいのですよね？　では、私も我慢は致しませんので。=Acredito que você esteja ciente do estado da minha bexiga. Não vou segurá-la.
っ……どうして、私の言葉に耳を傾けて下さらないのですかっ？=Tch... Por que você não está ouvindo meus apelos?
こちらで、放尿すれば良いのですね？　畏まりました。=Devo urinar aqui então? Muito bem.
