//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
どうも、お邪魔します。一人でトイレに入っていると、ムズムズしてきませんか？　ふふ、その解消にお役に立てればと、入ってきてしまいました♪=Olá. Você não fica tão excitado quando está no banheiro sozinho? Hehe, bem, estou aqui para ajudar com isso ♪
あの……溜まっていませんか？　よろしければその……私の方でも、用を足して頂いて構いませんよ。=Hum... Você está precisando desesperadamente de um sexo gostoso? Se sim, eu ficaria muito feliz se você considerasse me ter.
ふふ、驚きましたか？　貴方のトイレは私、私のトイレは貴方なのですから、何もおかしい事はありませんよ？　さぁ、私に構わず続きをどうぞ？=Hehe, está surpreso em me ver? Eu sou o seu banheiro e você é o meu. Não há nada de estranho nisso! Então... Vamos lá?
