//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
このお部屋は、風情がありますね。私に気を使ってくださったのですか？　ふふ、それでは、恩返しをしないといけませんね。=Que refinado! Você o escolheu porque achou que ele se adequaria ao meu gosto? Hehe, preciso demonstrar minha gratidão.
ムードを大事にして頂けるのは、とても嬉しいです。ただ貪られるよりも、愛されている感じがして……なんて、少し大袈裟に言い過ぎましたね。=Fico feliz que você valorize o clima e o ambiente tanto quanto eu. Aqui, será menos luxúria, mais amor. Oh, estou indo longe demais, não é?
和風って落ち着きますよね。でも、しっとりとした艶やかさもあって……こんな所でシたら、際限なく乱れてしまいそうです。=Os quartos japoneses são tão calmos, não são? E, no entanto, fazer isso aqui me deixará louca, tenho certeza!
雰囲気だけでなびく程、私も初心ではありませんよ。一応、気を使って頂けたのかもしれませんが……あまり効果的とは言えませんね。=Não sou tão ingênua a ponto de ser convencida simplesmente por um local encantador. Infelizmente, sua tentativa de me seduzir é ineficaz.
今日はしっぽり……という気分ですか？　ゆっくりじっくり、私を味わってください……この部屋なら、時間も忘れられそうですので……=Hoje é um dia de carinho, não é? Saboreie-me devagar, sensual, em minha totalidade, aqui, sinto que podemos perder a noção do tempo.
