//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
結局エッチしたわね……ちょっとだけ恥ずかしかったわ。=Acabamos fazendo sexo... Foi um pouco vergonhoso.
もう、無理やり連れだすなんて……あなたが気持ち良かったなら、いいけどね。=Eu não esperava que você me arrastasse para fora dessa maneira... Mas tudo está bem se você se divertiu, eu acho.
こういう状況のエッチも悪くないわね、すごく感じちゃった。=Bem, parece que encontrei um novo fetiche.
もう最悪だわ……こんな事になるなんて……=Não acredito que isso esteja acontecendo comigo...
あなたが望んだエッチだもの、私も気持ち良かったわ。=Esse é o tipo de sexo que você queria. Qualquer coisa que o faça feliz, me faz feliz.
