//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
なんかー最近セックスに深みが出て来たというかーあなたのが痛くなくなってきたんすよねー♪=Sabe, não estou mais sentido dor. Estou começando a sentir as ínfimas nuances do sexo ♪
私最近、自分が思ってる以上にスケベだったって気付いたんすよー。覚醒っすね～♪=Descobri que sou muito mais pervertida do que pensava. Finalmente despertei para o sexo ♪
//好意{0}=Amor{0}
あなたとセックスするたびに警戒心が薄れていってる気がするんすよー。恋っすかねー？=Quanto mais sexo fazemos, mais acredito ter uma queda por você.
あなたと繰り返しセックスしたから心まで重なってきちゃったみたいなんすよ～♪=Toda vez que transamos faz nossos corações ficarem mais próximos ♪
//享楽{0}=Excitada {0}
今のセックスでなんか自信がついたんすよー。やー、あなたのこと段々わかってきたなーって。=Acho que o sexo impulsionou minha autoconfiança. Também estou aprendendo muito sobre você.
クリちゃんのーとかそういう冗談じゃなくてー今のセックスで一皮むけた気がしたっすー。=Não estou brincando com meu grelo nem nada parecido, mas senti mais prazer depois do sexo que acabamos de fazer.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あなたとＨするのがようやく痛くなくなってきたっすよー。要は慣れの問題っすねー。=O sexo com você agora é menos doloroso. Acho que bastava me acostumar a isso.
次からはもう少し激しくしても大丈夫そうっすよー。なんか慣れてきたっぽいっすー。=Acho que posso fazer isso um pouco mais forte da próxima vez. Acho que estou me acostumando.
//隷属{0}=Submissa {0}
なんだか最近、セックスの痛みが段々クセになってるっぽいんすよー、一線越えちゃったすかね～？=Estou realmente começando a gostar da dor do sexo. Parece que não dá mais pra voltar atrás, não é mesmo?
最近、セックスが気持ちいいんすよー、心が身体におっついたみたいっす～♪=O sexo está começando a ficar fantástico agora. Parece que meu corpo está finalmente alcançando meus desejos ♪
