//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
とりま、最初は優しくね？　そんくらい分かってんしょ？=Bem, seja gentil no começo, ok? Você sabe disso, não sabe?
あは、息荒くしちゃって……もう待ち切れないって感じ？=Haha, você está respirando tão forte... Você sente que não pode esperar mais?
痛いだけとか嫌だかんね？　ちゃんと気持ちよくしてよ？=Não quero que isso só sentir dor, certo? Faça-me sentir bem, entendeu?
ビビってるわけじゃないけどさー、アンタの目ちょっと怖いよ？=Não tenho medo de você, mas seus olhos me assustam um pouco.
ちょ待っ、動けないとこ襲うのは、流石に卑怯じゃない？=Espere, não é justo me atacar quando não posso me mover, não é?
えぇっ、これ、もしや無理矢理されちゃう系？=O quê, você vai me forçar a fazer algo assim?
ちょ、今？　うぅ……アンタ、わざと意地悪してるでしょ？=Espere, agora? Ugh... Você está sendo mau de propósito, não está?
ん？　自分からシたくなった？　じゃ、攻守交替ってことで♪=Hmm? Você também quer foder? Então vamos trocar de lado ♪
おけ、もっかいね？　アタシもシたいと思ってた♪=Muito bom, não é? Eu sempre quis fazer isso.
アンタ大丈夫なん？　無理して倒れても知らないかんね？=Você está bem? Não quero que você caia se você se esforçar demais.
えぇっ、いーの？　アタシ今……おしっこしたばっかだよ？=Ahnn, hein? Eu só... Mijei nas calças.
うわ、流石にちょっと恥ずかしーけど、なんか嬉しい気もする。=Nossa, estou um pouco envergonhada, mas também me sinto feliz.
よーし、ヤっちゃうよー？　覚悟はいーい？=Tudo bem, eu vou foder com você. Você está pronto?
んふ、緊張してる？　アタシは興奮してるよ……=Você está nervoso? Estou tão excitada...
ちょ、マ？　それ、お尻に入ってたやつじゃん……=Espere, o quê? Isso estava na minha bunda...
はいはい、綺麗にしろってことでしょ？　分かってるってば=Sim, sim. Você quer que eu o limpe, certo? Eu sei, eu sei.
掃除してくれんのは嬉しーけどさ、ちょっと変態ぽくない？=Fico feliz que esteja limpandopara mim, mas isso não é um pouco pervertido?
あのさ……もう十分濡れてるから、挿れちゃってもいーよ？=Você sabe... Já estou bem molhada, então você pode enfiar a vontade, está bem?
はぁ、弄り終わったんならさ……ね？　お・し・り♪=Bem, você terminou de brincar com o meu cu-zi-nho... Certo? ♪
はぁっ、中でも外でも、特別に、アンタの好きにしていーよ♪=Hah, dentro ou fora, especialmente, você pode fazer o que quiser ♪
自分の出したもの、見たいってやつ？　ちょっと近過ぎっしょ？=Quer ver o que você colocou pra fora? Não é um pouco cedo demais?
いーよ、任された♪　こっからはアタシの番ねっ♪=Ok, eu estou no comando♪ Agora é a minha vez♪
ちゃんと気持ちくしてよ？　痛いのだけとかやだかんね？=Faça com que eu me sinta bem, está bem? Eu não quero que doa, entendeu?
ほんとに大丈夫なん？　跡が残るのとかやめてよ？=Tem certeza de que está tudo bem com você? Não deixou nenhuma marca ou algo assim?
だからさー、空気読めし……だからヘタクソって言われんの！=Então, sabe, você não consegue ler o ambiente... É por isso que te chamam de sem noção!
はぁ？　なにチョーシこいてんの？　ちょ、こっち来んなしっ！=O que é isso? O que você está fazendo? Ei, saia de perto de mim!
え、まだすんの？　アンタ、キモイくせにスタミナあんのね……=O quê, você ainda está aí? Você é nojento, mas não tem muita resistência...
ほら、綺麗にしてよ。変態なんだから、おしっことか好きっしょ？=Vamos lá, limpe isso. Você é um pervertido, gosta de mijo e outras coisas, não é?
これ凄いね、二人とも同時に気持ちくなれちゃうとか♪=Isso é ótimo, você pode fazer com que nós dois nos sintamos bem ao mesmo tempo ♪
要は舐めっこっしょ？　とりま、やってみよっか♪=É só uma questão de lamber, não é? Bem, vamos tentar ♪
んふ、女同士なんだから、そんな緊張しなくていいって……=Heh, você não precisa ficar tão nervosa, já que somos ambas mulheres...
あぁ……アンタの身体……めっちゃ綺麗だね……=Ah... Seu corpo... É tão lindo...
なんか……ドキドキしてきた……あんま引かないでね？=Estou ficando meio... Nervosa... Não force demais, está bem?
ぁはは……同じ女だし……気持ちよくなるとこは分かるっしょ？=Haha... Somos ambas mulheres... Então sabemos onde nos sentir bem, certo?
乗っかるのもいいけど……やっぱ挿れてもらう方がいいかな。=É bom continuar com isso... Mas gostaria que fosse inserido...
うらみっこなしね？　あとで交代もアリだからさ……=Você está com inveja, certo? Podemos sempre trocar mais tarde...
顔に乗るって……なんか凄いね。=Montar na sua cara... É incrível.
とりま、潰さないように気を付ける……=De qualquer forma, terei o cuidado de não esmagá-lo...
知らないよ～、二人に責められて恥かいても♪=Não sei, não me importo se vocês me punirem ou me humilhem ♪
二人でごほーしとか、アンタめっちゃ贅沢ものじゃん♪=Me comer juntos, vocês são tão extravagantes ♪
まー二人だし、アタシはそれなりに頑張らせてもらおっかな。=Bem, já que são dois. Acho que vou fazer o meu melhor.
二人ならまぁ、流石にアンタをイカせることはできるっしょ。=Os dois podem fazer você gozar, tenho certeza.
そんなん入ってきたら……んっ、声めっちゃ出ちゃいそ……=Se você entrar aqui assim... Hmmm... Vou gemer tão alto...
とりま、アタシがおっきい方……もらっちゃうね♪=Eu fico com o maior... Por enquanto ♪
もう始める感じ？　んんっ、ちょっとキンチョーする……=Já está com vontade de começar? Mmm, estou um pouco nervosa...
女子に声聞かれんのは……ちょっと恥ずかしいなぁ……=É um pouco vergonhoso... Ser ouvido por uma garota...
え……二対一は……流石に卑怯じゃない？=O quê... Dois contra um... Isso não é um pouco injusto?
うわ……アタシ大丈夫かな……二人も相手とか……=Uau... Será que vou ficar bem... Com duas pessoas...
どーぞ、お好きなよーに。アンタに任せるからさ……=Vá em frente, faça do seu jeito. Deixo isso com você...
さて、どんだけ気持ちよくしてくれるのか、楽しみだな～♪=Agora, mal posso esperar para ver como você vai me fazer sentir bem ♪
ほら、肩の力抜きなって、アンタの好きにしていーんだからさ。=Vamos lá, relaxe, você pode fazer o que quiser.
焦らすとかナシだかんね？　さっさと気持ちよくすること♪=Não há necessidade de se preocupar com isso, certo? Apenas faça com que eu me sinta bem.
ねぇ、私がイってからじゃダメだった？　分かってたっしょ？=Ei, você poderia esperar eu gozar! Sabia disso?
アハ、我慢できなくなっちゃった？　かわいーとこあんじゃん♪=Aha, você não aguenta mais? Você é tão fofo♪
んふ、いーよ♪　アンタとなら、何回だってシたげる♪=Ah, sim! Eu vou foder você quantas vezes eu quiser!
もっかい？　分かった。アンタの頼みなら、仕方ないね。=Outra rodada? OK, vamos lá. Se é isso que você quer, não tenho escolha.
おそーじまでしてくれるとか、そんなにアタシのこと好きなん？=Você gosta tanto de mim que até limpa o que eu faço?
無理しなくていーかんね？　そこ、おしっこ臭いっしょ？=Você não precisa fazer isso, precisa? Tem cheiro de xixi aí, não tem?
じゃ、始めよっか♪　焦らすとか、まだよくわかんないし。=Então vamos começar♪ Eu ainda não sei como te provocar ou algo assim.
とりま、アンタを気持ちよくすればいーんしょ？　任せて♪=De qualquer forma, eu só tenho que fazer você se sentir bem, certo? Deixe comigo ♪
ねぇ、期待してる？　ドキドキしてんの、何となく分かるよ。=Ei, você está excitado? Você está tão nervoso que dá pra perceber.
んふ、アンタが悦ぶこと、いっぱいしてあげるかんね♪=Hehe, vou fazer muitas coisas pra te dar prazer ♪
うーん、ちょっと抵抗あるけど……まー、仕方ないか……=Hmm, estou um pouco relutante, mas... Bem, acho que não posso evitar...
いーよ、あたしの口でおそーじしたげる♪　嬉しいっしょ？=Não tem problema, vou fazer amor com você com a minha boca! Isso te deixa feliz, não é?
あー、マジで舐めるの？　なんか流石に照れるんですけど……=Ah, você vai mesmo lamber? Estou um pouco envergonhada...
ほら、アンタのが欲しくて仕方ないの、わかるっしょ？=Olhe, você sabe que eu quero o seu, certo?
お尻、もうほぐれてるからさー、さっさと挿れちゃってよー♪=Minha bunda já está relaxada, então... É só meter ♪
んっ、どうせ中に出したいんしょ？　遠慮しなくていーかんね？=Hmm, você quer gozar dentro de qualquer maneira, certo? Você não precisa se conter, ok?
あは、アンタ真面目過ぎ。そこまでしてくなくてもいーって♪=Ah, você está falando sério demais. Você não precisa ir tão longe♪
なに？　疲れちゃったん？　分かった、気持ちよくしたげる♪=O quê? Você está cansado? Muito bem, vou fazer você se sentir melhor ♪
かかってこーい、と言いたいとこだけど……二人はやばそ……=Eu diria: "Venham me pegar", mas... Vocês dois parecem mal...
んぅ……一人ずつじゃダメなん？=Bem... Não podemos fazer um de cada vez?
ねぇ、もしかしてビビってる？　なんか震えてない？=Ei, você está se assustando? Você está tremendo?
ほら早くっ。こっちは準備整ってるから、遠慮はいらないよ。=Vamos lá. Estamos prontas aqui, não precisa ser tímido.
さぁ、最初からがっつりでもいーよ？　もう好きにしちゃって♪=Bem, você já pode começar com toda a força! Vá em frente ♪
んふ……ほら、アタシに襲われる前に、早くしなって……=Heh... Olha, é melhor você se apressar antes que eu o ataque...
あぁもうっ、タイミング悪過ぎっ！　もーちょっと考えてよね？=Ahhhh, é um momento muito ruim! Você precisa pensar um pouco mais, entendeu?
お、アタシを攻めたいとか……んふ、ちゃんとできんの？=Oh, você quer me atacar... Huh, você não consegue fazer isso direito?
うんうん、そーこなくっちゃね♪　何回でも付き合ったげる♪=Sim, sim, é assim que deve ser♪ Eu saio com você quantas vezes você quiser♪
アハッ、物足りないのはアタシだけじゃなかったってわけだ♪=Aha, então eu não era a única que estava insatisfeita ♪
んふ、いーよ♪　舐めて綺麗にしちゃって♪=Ah, sim♪ Lamba até ficar limpo♪
おしっこの匂いで興奮しちゃった？　もっと嗅いでもいーよ？=O cheiro de xixi deixa você excitado? Quer cheirar mais?
アタシに全部任せて、アンタはただ、気持ちよくなってなよ♪=Eu cuidarei de tudo, e você só precisa se sentir bem ♪
はぁっ、ヤバ……アタシ息荒くなって、ちょっとキモいね？=Ah, sim... Você está respirando tão forte que é um pouco assustador, sabe?
あぁっ、無理……もうアンタのこと襲っちゃうから♪=Ah, não aguento mais... Vou atacar você agora!
んっ、アタシが満足するまで止まらないから、覚悟しといて？=Hmm, não vou parar até ficar satisfeita, portanto, esteja preparado, ok?
んぅ……別に、アタシのお尻はキレーだから、問題ないし。=Hmm... Eu realmente não tenho problemas com isso, tenho uma bela bunda.
ねぇ、射精した後って敏感なんしょ？　悪戯しちゃおっかなー♪=Ei, você fica sensível depois de ejacular, não é? Vamos fazer uma brincadeira ♪
ふーん、自分から掃除するとか、嬉しいことしてくれるじゃん♪=Hmm... Você faz coisas que me deixam feliz, como limpar o que sujou ♪
ほらほら、早く挿れちゃいなって……♪=Vamos lá, enfia mais rápido ♪
んぅ、アンタがお尻好きなのは分かったからさ、早く挿れなよ。=Hmm, eu sei que você gosta de bunda, então mete lá dentro.
あぁっ、もちろん中だよね？　中以外ありあえないっしょっ！=Ah, é claro que vai ser dentro, não é? Não pode ser outra coisa senão dentro!
へぇ、自分の舐めて気持ち悪くないの？　まさかそういう性癖？=Ei, você não se sente mal lambendo suas coisas? Você tem esse tipo de fetiche?
よし、こっからが本番ってことで♪　全部任せちゃっていーよ♪=Muito bem, agora é hora de ir ao que interessa♪ Você pode deixar tudo por minha conta♪
アタシ……これマジでめちゃくちゃにされちゃうやつじゃん……=Eu... Vou ser a única que vai ficar realmente fodida...
はぁ……逆ハーレムってやつ？　ぁはは……すっご……=Ha ha... Um harém reverso? Haha... Incrível...
さぁ、来て……ちゃんとアタシを気持ちよくしてね？=Agora, venha... Faça-me sentir bem, ok?
アンタの好きにしちゃっていーからさ……よろ♪=Você pode fazer o que quiser comigo... Entendeu ♪
どうやって気持ちよくしてくれんの？　んふ、楽しみ……♪=Como você vai fazer com que eu me sinta bem? Heh, vai ser divertido ♪
がっついても引いたりしないから、襲う勢いで来ていーよ♪=Você pode me atacar com toda a força que quiser, eu não vou me afastar se você for violento ♪
どーしよっかなー。あんま痛くしないって約束するならいーよ。=O que devo fazer? Contanto que você prometa que não vai doer muito, tudo bem.
このちょっと不安になる感じ、なんか癖になりそ……=Essa sensação um pouco desconfortável é viciante...
うっそ、まだ焦らされちゃうのアタシ？　やばいことになりそ……=Oh não, eu ainda vou ser provocada? Isso vai ser ruim...
おっけー、それを待ってた♪　じゃ、アンタに任せちゃうから♪=Ok, é disso que eu estava esperando ♪ Vou deixar por sua conta ♪
まだシてくれんの？　んふ、嬉しみが深いんですけど……♪=Você ainda vai me comer? Heh, estou tão feliz ♪
アタシの身体、気に入ったんしょ？　んふ、作戦どーり♪=Você gosta do meu corpo, não é? Sim, exatamente como planejei ♪
やば、なんか嬉しみ……アタシのおしっこに抵抗ないんだ？=Nossa, estou tão feliz... Você não resiste ao meu xixi, não é?
んふ、マジでしてくれんの？　おしっこの匂い、キツくない？=Hmm, você vai mesmo fazer isso? O cheiro da mijo não é ruim?
アンタに気持ちよくしてほしーんだけどなー。まいっか♪=Quero que você me faça sentir bem... Ah, bom ♪
おけ、まずはアンタを気持ちよくして……次はアタシね？=Ok, primeiro vou fazer você se sentir bem... E depois é a minha vez, certo?
アタシが攻めんの？　しょーがないなー♪=Você quer que eu ataque? Não vou me segurar ♪
とりま、好き放題しちゃうけど。痛かったら言ってくれていーよ。=De qualquer forma, farei o que eu quiser. Se estiver doendo é só me dizer.
アンタ鬼畜だね？　いーよ、こーいうのも嫌いじゃないし♪=Você é malvado, não é? Tudo bem, não me importo com esse tipo de coisa ♪
はぁ、早くちょうだい……アンタの精液、全部吸い取ったげる♪=Haa, me dê isso rápido... Vou sugar toda a sua porra ♪
きっと、色んな匂い混じってると思うから、むせないようにね？=Tem muitos cheiros diferentes misturados aí, então não engasgue, ok?
やば、どんどん溢れてくる……アンタので塞いでくんない？=Oh não, está vazando... Você pode tampar de novo?
んんっ、やっとお尻に挿れてくれるの……？=Hmmm, você pode finalmente meter na minha bunda?
んぁあっ、いーよ、好きなとこに出してっ！　ほら早くっ！=Hmmm, sim, enfie onde quiser! Vai logo!
んぅ、アタシが舐めたいくらいだけど……譲ってあげる♪=Hmm, eu adoraria lamber... Mas vou dar pra você!
うーん。ま、いっか……たまには攻めるのも面白いかも♪=Hum. Bem, eu acho... Pode ser divertido atacar de vez em quando ♪
なんかドキドキすんね……新しい扉開いちゃう的な？=É um pouco excitante... Parece que uma nova porta está se abrindo!
まだちょっと不安だけど……ちょっと期待もしてたり……=Ainda estou um pouco nervosa, mas também estou ansiosa por isso...
こ……これ……アタシほんとに大丈夫かな……=Hm... Isso... Isso realmente não está certo...
う、うーん……二人相手は、流石に予想外だったわ……=Bem, hmm... Você sabe, eu não esperava ter que lidar com dois...
ほら、ちゃっちゃっとヤって、さっさと終わりにして？=Vamos lá, apenas continue com isso e acabe logo, está bem?
あー、マジでこんなキモいのとするとか……悪夢でしょ……=Ah, é sério, fazer isso com esse canalha... É um pesadelo...
アタシ、目瞑ってていい？　そうすれば少しはマシかなって。=Posso fechar os olhos? Achei que isso melhoraria um pouco as coisas.
鼻息荒くしないでくれる？　だからキモいって言われんのっ。=Você pode parar de ofegar? É por isso que te chaman de nojento.
ちょっと、こっちが動けないからって、調子乗んないでよ？=Ei, não se empolgue só porque estou presa aqui, entendeu?
あぁ、動けたら……こんなやつと絶対しないのに……=Ah, se eu pudesse me mexer... Eu nunca faria isso com esse cara...
はぁ？　なに生意気言ってんの？　どーせヘタクソのくせに。=O quê? Por que está sendo tão atrevido? De qualquer forma, você não é muito bom nisso.
ふふぅ、アンタにおしっこかけちゃおっかな～♪=Hehe, acho que vou fazer xixi em você ♪
てきとーにするだけだかんね？　あんま期待しないで。=Só precisamos fazer isso do jeito certo, né? Mas não espere muito.
んじゃ、ちゃちゃっと終わらせますか……=Bem, vamos acabar logo com isso...
あーダル……まー、ここまできたらやるけどさー=Ah, querido... Bem, farei isso quando chegar aqui
うぅ……始めっかんね？　キモい声とか、出さないでよ？=Uh... Vamos começar, certo? Não faça uma voz assustadora, ok?
お、お尻に入ってたのも問題だけど……アンタのってのが……=Ah, o problema é que ele estava na minha bunda, mas... Mas como é o seu...
は？　チョーシ乗り過ぎ。そーじくらい一人で出来ないの？=Huh, você está ficando muito empolgado. Você não pode fazer isso sozinho?
こら、そこまでしなくていーから。アンタの唾液、臭そうだし……=Ei, você não precisa ir tão longe. Sua saliva tem um cheiro ruim...
ヘタクソなんだからさ。とりま挿れて、さっさと終わらせなって。=Você é o pior. Coloque logo e acabe com isso.
はぁ、やっぱお尻に挿れるんだよねぇ……=Huh, eu sabia que você ia enfiar isso na minha bunda...
くぅっ、中に出したら、マジおこだかんね？　早く抜きなって！=Droga, se eu deixar entrar, você vai ficar muito animado, não é? Tire logo isso!
そーそ、自分が出したもんなんだから、きちんと綺麗にしてね？=Sim, sim, são suas próprias coisas, portanto, certifique-se de limpá-las adequadamente, ok?
ほら、変わって。アンタに任せてたんじゃ、埒が明かないから。=Vamos lá, troque. Se você estiver no comando, nunca chegaremos a lugar algum.
うわ……アンタと舐め合うとか……コレなんかの悪夢？=Eca... Nós dois nos lambendo... Isso é algum tipo de pesadelo?
なに期待してるか知らないけど、たぶんそうはならないよ。=Eu não sei o que você está esperando, mas provavelmente não vai acontecer.
これ、百合プレイってやつ？　なんか変態っぽ……=É isso que você chama de prazer lésbico? É um pouco pervertido...
分かってると思うけど、いちおー言っとく……優しくだよ？=Você já deve saber disso, mas só para confirmar... Seja gentil, está bem?
入れたら早く動きなよ……別に長引かせなくていいから。=Se você o colocar, mova-se rapidamente... Não precisa ir devagar.
流石に声出ちゃうと思うけど……そーでもないから……=Acho que vou começar a gemer... Pensando bem melhor não...
こんなことして、窒息しても知らないかんね？=Você não sabe se vai se engasgar fazendo isso, não é mesmo?
息できなかったら、適当になんか合図して……=Se você não consegue respirar, me dê algum tipo de sinal...
ま、どーせすぐにイっちゃって終わりでしょ？=Bem, tenho certeza que você vai gozar em breve, certo?
もーアタシら見てるからさ、一人でオナニーでもしてれば？=Estou de olho em você, então por que não se masturba sozinho?
アタシ……見てるだけじゃだめ？=Não posso simplesmente... Assistir?
ねぇ、一人でよくない？　アタシいる？=Ei, não é bom ficar sozinho. Você me quer?
そっちの子には悪いけど……こっちのが気持ちくはなれそ……=Desculpe-me por ser eu a lhe dizer isso, mas... Este aqui me faz sentir melhor...
ほんとにアタシに入れるの？　うーん……まぁいいけど……=Tem certeza de que quer colocá-lo em mim? Bem... Tudo bem...
んー、まぁてきとーに、やってみて……=Hmm, bem, vá em frente...
はぁっ……期待してないから……好きにすれば……=*Suspiro*... Eu não tenho grandes expectativas... Mas se você quiser...
なんで二人なん？　一人でする勇気はないわけ？=Por que duas pessoas? Você não tem coragem de fazer isso sozinho?
女一人に二人がかりとか……アンタらプライドないの？=Dois homens contra uma mulher... Você não tem nenhum orgulho?
さて、どーやって気持ちよくしてくれんの？　期待してるから♪=Agora, como você pode me fazer sentir bem? Estou ansiosa por isso ♪
ほら、早くシて？　もうマジ、待ち切れなくてさぁ……=Vamos lá, me foda. Eu realmente não posso esperar mais...
んふふ♪　じゃ、お手並み拝見ってことで♪=Hehehe ♪ Vamos ver como você se sai ♪
うーん、やっぱパスってダメ？　なんかノラなくてさ～。=Bem, eu posso recusar? Não sei, mas não estou com vontade...
いまいち濡れないんだよねぇ……やっぱやめない？=Não estou realmente excitada... Que tal a gente parar?
ちょっ、動けないんだから、ゆっくりしなさいよ？=Espere, eu não consigo me mover, então por que você não diminui a velocidade?
あはぁっ、動けないと、入ってくるのめっちゃ分かりそう♪=Aah, se eu não puder me mover, vou sentir muito quando entrar ♪
ちょ、マ？　アタシ、もうちょっとでイケたのに～。=Ei, espere! Eu estava quase lá.
なに？　攻めたくなっちゃった？　しょーがないなぁ～♪=O quê? Você quer ser agressivo? Não posso fazer nada ♪
アタシはまだまだできるから、いくらでも付き合うよ♪=Eu ainda consigo fazer isso, então ficarei com você o quanto quiser ♪
いーね、そーいうがっついてる感じ、嫌いじゃないよ♪=Ótimo, não me importo com esse tipo de entusiasmo ♪
あは、掃除してくれんの？　アンタいーやつじゃん♪=Ha-ha, você vai me limpar? Você é um cara legal ♪
おしっこ、まだ残ってると思うけど……いーの？=Acho que ainda sobrou um pouco de xixi... Está tudo bem?
よし、アタシに任せなって。ちゃーんと気持ちよくしたげるから♪=Ok, deixe isso comigo. Vou fazer você se sentir tão bem ♪
さぁ、ヤっちゃうよ？　かわたんな声出す準備はできてる？=Vamos, eu vou te foder, ok? Você está pronto para fazer alguns ruídos fofos?
んっふ、このヤル直前のゾワゾワする感じ、やっぱサイコー♪=Essa emoção que você sente antes de transar... É fantástica ♪
うわ、お尻に入ってたの奉仕させるとか、アンタ鬼畜♪=Nossa, você é tão malvado, vai me obrigar a te servir com a minha bunda ♪ 
はいはい、おそーじね♪　わかってるって。=Sim, sim, tudo bem ♪ eu entendo.
ふふ、今キスしたら、精液の味すると思うよ？=Hehe, se eu te beijar agora, acho que você terá gosto de porra.
さ、パパっと挿れちゃって？　あー、ズブっとか？=Então querido, por que não enfia? Só a pontinha?
とりま、挿れて動いてくれれば、あとはこっちで合わせるからさ=De qualquer forma, basta enfiar e se mover, e eu farei o resto.
んふ、お尻好きの変態さん一名ごあんな～い♪=Heh, eu quero um tarado que adora bundas ♪
へぇ、アンタもお尻好きなんだ……アタシも♪=Heh, você também gosta de bundas... Eu também ♪
んじゃ、一気に奥まで挿れちゃうよ～♪=Pois bem, você pode meter tudo de uma vez ♪
この挿れる直前が、一番ドキドキすんだよね～。=É logo antes da penetração que eu fico mais animada!
んじゃ、お尻でいただいちゃいま～っす♪=Bem, pode comer meu cuzinho ♪
アタシ、お尻も結構自信あるから、すぐイカないようにね？=Estou bastante confiante com a minha bunda, então não goze tão cedo, ok?
あーあ、弄り過ぎてくっぱくぱぁ……♪=Aaah, estou brincando tanto com você que meus mamilos estão grandes ♪
ほらほら、お尻がアンタのふっといの待ってるよー♪=Olha, olha, minha bunda está esperando você gozar ♪
ああっ、最後はどーすんの？　やっぱり中？=Oh, como você vai fazer no final? Por dentro?
え、アンタ……自分の精液もイケちゃう系？=Eh, você... Você é o tipo de pessoa que consegue gozar com sua prórpia porra?
よし、こっからはアタシが攻めね♪　期待しちゃって？=Ok, vou tomar a ofensiva daqui para frente♪ Você estava ansioso, não é?
うわぁ……アタシ、痛い系はちょっと苦手なんだよねぇ……=Nossa... Eu não sou boa com coisas dolorosas...
あのさー、普通に気持ちいいことだけでよくない？=Sabe de uma coisa? Por que não fazemos algo normal?
ちょっと待って……アンタ、やっぱ無いわ。マジ無い。=Espere um minuto... Você não está... De jeito nenhum.
うわぁ……スタミナだけはあるタイプ？　マジ厄介……=Uau... Você é o tipo de pessoa que só tem resistência? Realmente desagradável...
何回シても、アタシの塩対応は変わんないよ？=Não importa quantas vezes você me foda, não vou mudar minha atitude.
ほら、おしっこ飲ましたげる。こーいうの好きっしょ？=Aqui, vou te dar um pouco de xixi. Você gosta disso, não é mesmo?
いいよぉ、きもちいーとこ、なめっこしよっか♪=Ok, vamos lamber a parte boa ♪
これってさー、もう軽いエッチだよねぇ♪=Isso já é quase sexo ♪
アタシが攻めでいーの？　アンタ、めっちゃイっちゃうかもよ？=Posso partir para a ofensiva? Vou fazer você gozar com tanta força!
よっしゃ、そんじゃ女同士、仲良くレズっちゃいますかぁ♪=Tudo bem, então as mulheres podem fazer sexo lésbico à vontade ♪
ちゃんと満足させてよ？　女子同士だし、分かってるっしょ？=Certifique-se de que nós fiquemos satisfeitas, está bem? Nós duas somos garotas, então você entende, certo?
あぁ、このドキドキがいいんだよねぇ……女同士特有の感じ♪=Ah, essa emoção é tão boa... É um sentimento único entre mulheres ♪
まー、モノが二本あるわけだし……頑張らないとだよねぇ。=Bem, eu tenho duas coisas, então tenho que fazer o meu melhor.
二人とも気持ちよくされたいとか、アンタら仲良しだねぇ……=Ambos querem se sentir bem, vocês são tão parecidos...
うわっ、やっぱそうなるよねぇ……いーよ、アタシ頑張る……=Uau, eu sabia que você faria isso... Ok, farei o meu melhor...
まぁ、二本あって、二つ穴があればねぇ……仕方ないか……=Bem, contanto que haja dois e dois buracos... Acho que não tem jeito...
アンタが相手ってことは、アタシ期待していーんだよね？=Você é meu parceiro, então eu posso contar com você, certo?
はぁっ……もうさ、アンタの好きにしていーかんね？=Hmm... Você pode fazer o que quiser agora.
ほら、どこでも触っていーよ♪　いきなり挿れちゃってもおけ♪=Vamos lá, você pode me tocar em qualquer lugar♪ Você pode até mesmo meter de uma vez ♪
ヤバ、アタシもうぐしょ濡れだわ。アンタが相手だからかな？=Oh não, já estou ensopada. É porque estou fazendo amor com você?
シてあげたい気持ちはあるんだけど～、なんかびみょー。=Eu quero dar pra você, mas estou um pouco assustada.
最悪さ、アタシじゃなくてよくない？　嫉妬とかしないからさ。=Você não acha que deveria ser eu? Não estou com ciúmes nem nada.
こんなん、入れられただけで軽くイキそ……♪=Vou gozar só de ser colocada nesta coisa ♪
はぁ、これ、すっごい声でちゃいそ……♪=Ahhh, vou gritar tãããão alto ♪
うーわ、ここで焦らす？　アンタも意地悪だねぇ～。=Nossa, você está me provocando aqui? Você também é mau.
いーよ、攻守交代ね♪　ちゃんと気持ちよくしてよ？=Ok, estamos mudando de posição ♪ Faça com que eu me sinta bem, ok?
アンタが倒れるまで付き合ったげる♪　感謝してよ？=Vou ficar com você até você desmaiar ♪ Agradeça-me, está bem?
アンタなら、そー来ると思った♪　んふ、期待通り♪=Eu sabia que você viria até mim ♪ Heh, exatamente como eu esperava ♪
アタシのおしっこの匂い、好きになってくれると嬉しみ♪=Fico feliz que você goste do cheiro do meu xixi ♪
んふ、ちょっと変態っぽいけど、嬉しみ♪=Hmm, parece um pouco pervertido, mas estou feliz♪
んじゃ、始めるよ？　アンタはただ喘いでればオケだから♪=Muito bem, vamos começar? Tudo o que você precisa fazer é gemer ♪
安心しなって。アタシもそれなりに慣れてるからさ♪=Não se preocupe. Estou acostumada com isso ♪
んふ、アンタが相手だと、加減を忘れそうになるんだよねぇ～♪=Heh, eu quase esqueço de como me controlar quando estou lidando com você!
やば、アタシが攻めなのに、なんか濡れてきたんですけど。=Bem, mesmo estando na ofensiva, estou começando a ficar molhada.
別にいーよ、アタシのお尻は綺麗だし～♪=Não importa, minha bunda é linda ♪
アンタの綺麗にしたげる♪　ジッとしてなよ？=Eu vou limpar você ♪ Fique quieto, está bem?
アンタの精液、おすそ分けしたげる♪=Eu quero compartilhar sua porra com você♪
奥までちゃんと挿れてね？　ちゅーとはんぱは嫌だからさ=Certifique-se de meter até fundo, está bem? Não quero que entre pela metade.
はぁっ、アンタの見てたら……もうこんなになっちゃった♪=*Suspiro*, quando eu olho para você, fico tão excitada ♪
アタシのお尻で、キュウキュウ締め付けたげる♪=Vou apertá-lo com minha bunda ♪
お尻なら、いくら出しても大丈夫だかんね♪=Você pode tirar o quanto quiser da bunda ♪
アンタの欲しくて、ずっと待ってたんだかんねっ♪=Eu estava esperando por você há muito tempo porque eu queria você ♪
んふ、ナイスゥ、ちゃんとおっきくなってんじゃん♪=Heh, legal, você ficou muito grande ♪
んふ、アタシのお尻で、ハッピーにしたげる♪=Heh, vou te fazer feliz com minha bunda ♪
恥じらいとかなくてメンゴね？　アタシもお尻好きなんだ♪=Não precisa ser tímido, eu também gosto na bunda ♪
んふ、前戯の後はぁ……ね、本命ちょーだい♪=Heh, depois das preliminares... Vamos ao que interessa!
あーだめ、アタシのお尻、アンタのが欲しくて堪らないってさ……♪=Ah, não, minha bunda te quer tanto que não aguento mais ♪
んんっ、遠慮しないで、中出ししちゃっていーかんね♪=Hmmm, Não seja tímido, você pode gozar dentro de mim ♪
あは、嬉し―けど、あんま無理しなくていーかんね？=Ah, estou feliz, mas você não precisa se esforçar muito, ok?
だいじょーぶ♪　アタシに任せてれば間違いないから♪=Está tudo bem ♪ Se você deixar comigo, tenho certeza que vai dar certo ♪
うーん、まぁこーいうのは付き合いだからねぇ……=Hmm, bem, isso é porque estamos namorando...
はぁ、仕方ないかぁ……いい？　痛気持ちいいだかんね？=Bem, eu não tenho escolha... Ok? É uma sensação boa, não é?
ちゃんとアタシも気持ちくしてよ？　一緒にイキたいからさぁ。=Faça-me sentir bem também, ok? Porque eu quero gozar junto.
んふ、アンタ絶対、途中でアタシのテクに負けて止まりそう♪=Heh, Você não vai aguentar, vai perder para a minha técnica ♪
んふ、二人に乗っかられる気分はどう？=Heh, como é a sensação de ser montado por duas pessoas?
そっちの子には悪いけど、やっぱこっちに集中しちゃうと思うよ。=Me sinto mal por aquela garota, mas acho que ela vai acabar focando em nós.
んふふ、アタシの匂い……忘れらんなくさせたげる♪=Hehe, Farei com que você nunca se esqueça do meu cheiro ♪
アタシけっこー濡れやすいから……ちゃんと全部舐めてね？=Eu fico molhada com facilidade... Portanto, certifique-se de lamber tudo, ok?
これ、どっちがイカせたかで、後で揉めるパティーンじゃない？=Isso não é um início de uma disputa sobre quem o fez gozar?
んふ、アンタへのごほーしなら、きっとアタシの方が上手いよ♪=Tenho certeza de que sou melhor do que você em animar as coisas ♪
二人でごほーしねぇ……なーんか優柔不断じゃない？=Quer comer nós duas? Você não é um pouco indeciso?
ま、邪魔になんない程度に頑張ろっかな♪=Bem, farei o possível para não atrapalhar ♪
やっぱこっちもらわないと、気合入んないよねぇ……=Se você não me der isso, não vou ficar excitada...
アタシ、わりとおっきい声出すかもだけど、気にしないで？=Talvez eu comece a gemer bastante alto, você se importa?
さっ、ちゃんとこっちも気持ちくしてよ？=Vamos lá, faça com que eu me sinta bem também, está bem?
アタシは指でもなんでも、アンタがしてくれればいーや♪=Não me importo que você meta os dedos em mim, eu gosto disso ♪
はいはいご奉仕ね～、喧嘩しないで、並んで並んで～。=Tá bom, tá bom, eu faço o serviço... Não briguem e façam fila.
後でどっちが熱心にされてたとかで揉めないでよー？=Não entrem em uma discussão mais tarde sobre quem estava mais excitado, ok?
二人とも満足させるのは、これが一番手っ取り早いかなぁ……=Eu me pergunto se essa é a maneira mais rápida de satisfazer ambos...
アタシも二人同時は、ちょっとドキドキする……♪=Também estou um pouco nervosa com duas pessoas ao mesmo tempo ♪
アンタでアタシを満足させられる？　ほら、ヤってみなって♪=Você pode me satisfazer? Vamos lá, me foda ♪
アハッ、なんか震えてない？　ほらほら、頑張んなって♪=Aha, você não está tremendo? Ei, ei, dê o seu melhor ♪
んじゃ、とりま任せたから。ちゃんと気持ちよくすることっ♪=Bem, vou deixar isso com você por enquanto. Certifique-se de me fazer sentir bem.
アタシはさ、気持ち良ければ何でもいーから。逆に楽っしょ？=Não me importo com nada, desde que me sinta bem. Por outro lado, não é divertido?
いやー、流石のアタシも、気分がノラない時もあるって。=Bem, até eu não sinto vontade às vezes.
なんかびみょー。いまいちアガらないんだよねぇ……=É meio estranho. Não estou muito a fim...
ほら、アタシを好き放題できるサービスタイムだよ♪=Olhe, é hora do serviço, onde você pode fazer o que quiser comigo ♪
アタシは動けないから、全部任せたかんね？=Não posso me mover, então deixo tudo com você, certo?
ちょっとぉ～！　アンタ、わかっててやめたでしょ？=Ei, ei! Você sabia que eu ia gozar, não sabia?
んふ、アタシの攻めに耐えられなくなっちゃった？=Hmm, você não aguenta mais ser dominado por mim?
いーねぇ～♪　ガンガンヤろ！　もーぶっ倒れるくらい♪=Eu amo isso ♪ Vá com força! Estou quase caindo ♪
アハ、待ってました！　マジアガるんですけどっ♪=Aha, eu estava esperando por você! Estou realmente excitada!
アンタも好きだねぇ♪　おしっこを味わいたいなんて♪=Você gosta não é ♪ Você quer sentir o gosto do xixi ♪
へぇ、アンタはアタシのおしっこ好きなんだ？=Então, você gosta do meu xixi, hein?
んふ、泣く程気持ちよくしたげる♪=Hmm, vou fazer você se sentir tão bem que vai chorar!
覚悟はいい？　きっとアタシ無しじゃいられなくなっちゃうよ？=Você está pronto? Tenho certeza que você não conseguirá viver sem mim, certo?
アンタを壊してあげる♪　そーいうのが好きなんしょ？=Eu vou quebrar você ♪ É disso que você gosta, não é?
んふふ。アンタが何回イクか、数えててあげるかんね♪=Hehehe. Vou contar quantas vezes você goza ♪
アハ、きっと凄い匂いになってるんだろーね。楽しみ♪=Aha, aposto que o cheiro é incrível! Estou ansiosa ♪
アタシにおそーじしてもらえるとか、アンタ幸せ者だね♪=Você tem tanta sorte em me ter para cuidar de você ♪
ほら、自分で出したもんなんだから、味わってみなって♪=Veja, essa é sua comida, experimente ♪
なかなかいーのもってんじゃん♪　それ、早くぶち込んでっ♪=Você tem um material muito bom! Apresse-se e coloque-o lá dentro!
ほら、どーぞ？　ゆっくりでも一気にでも、どっちでもいーよ？=Aqui, por favor. Devagar ou de uma vez, qualquer um está bem.
ほら、もう一気に奥まで、ズブっといっちゃって♪=Vamos lá, enfie até o fundo, vá em frente e mete com força ♪
アタシ、お尻の感度もなかなだから、期待していーよ♪=Minha bunda é bem sensível, então estou ansiosa por isso ♪
コレコレ♪　んじゃ、いただきまーっす♪=Aqui está você ♪ Bem, hora de comer ♪
アンタのおいしそ♪　見て、こんなに涎垂れちゃってる♪=Você parece delicioso ♪ Veja o quanto eu estou babando ♪
さぁて、アタシのお尻で、何分耐えられるかな～？=Agora, quanto tempo você consegue aguentar a minha bunda?
アタシのお尻、マジ名器だから♪　覚悟できてる？=Minha bunda é realmente uma obra-prima ♪ Você está pronto?
もー十分濡れてるからさ、早く突っ込んじゃって？=Já estou molhada o suficiente, então por que você não enfia?
うんうん、お尻をたんのーするなら、やっぱずっぽし行かなきゃねー♪=Sim, hmm, se você quer fazer na bunda, então tem que arregaçar ♪
はぁっ、いいっ、これ、中出し期待しちゃっていーやつ？=Ahhh, que bom, você está esperando para gozar dentro de mim?
んふ、ちゃんと綺麗にしてね。アンタが汚したんだから♪=Hmmm, certifique-se de me limpar. Porque você sujou tudo ♪
アタシのテク、見せたげる♪　何回でもイっていーよ♪=Vou te mostrar minha técnica ♪ Você pode gozar quantas vezes quiser ♪
これ、してる時はいいけど……後で痛くなるやつじゃん。=Esse é o tipo de coisa que é boa quando você está fazendo... Mas que dói depois.
てかさ、アタシだけ痛いのは不公平じゃない？=Tipo assim, não é injusto que eu seja a única a sentir dor?
いいねぇ♪　エッチなとこ舐め合ってぇ、イっちゃいますかぁ♪=Ah, sim ♪ lamber as partes safadas um do outro... E fazer o outro gozar ♪
お、アンタにしては、悪くないチョイスじゃん♪=Ah, não é uma má escolha para você♪
んふ、期待していーよー♪　アタシ、攻めるの得意だから♪=Estou ansiosa por isso♪ Sou boa em dominar ♪
ほらほら、緊張しないでー♪　全部アタシに任せちゃって♪=Ei, ei, não fique nervoso♪ Deixe tudo comigo♪
さ、思いっきりやっちゃって～♪　好きにしていーよ～♪=Agora, vá em frente e faça isso com toda a sua força ♪ Faça o que você quiser ♪
あはっ、アタシ……アンタに何回イカされちゃうんだろ♪=Aha, eu... Me pergunto quantas vezes você vai me fazer gozar♪
アンタは動かなくてもいーから、アタシらに任せときなって♪=Você não precisa se mover, pode deixar isso conosco ♪
アンタは下敷き役ね。アタシらは勝手に楽しませてもらうから♪=Você é a base. Vamos nos divertir à vontade ♪
んっふ、アンタにおしっこ飲ませちゃおっかな～♪=Hmm, acho que deveria fazer você beber meu xixi ♪
顔に乗って欲しいとか、アンタマジ変態じゃん♪=Você quer que eu monte na sua cara, você é um verdadeiro pervertido♪
さーて、二人でコイツをめっちゃくちゃにしちゃお♪=Agora, vamos fazer uma bagunça juntos!
後で後悔しても知らないかんね？　二人で搾り切ったげる♪=Não me importo se você se arrepender depois. Nós vamos espremer isso de você ♪
あは、これって、二人でイカせまくりコースじゃん♪=Ah, se continuar assim nós vamos conseguir gozar juntos ♪
んふ……女二人の性欲、甘く見ない方がいいよぉ……=Hmm... É melhor não subestimar o desejo sexual de duas mulheres...
なんか悪いねぇ。アタシだけいー思いしちゃって。=Sinto muito. Eu fui a única que se divertiu.
まずはアタシが試食するからさ……そっちは次ね？=Vou saborear primeiro... Você é o próximo, certo?
ふーん、アタシには挿れてくんないんだ……=Hmm, você não vai colocar isso em mim?
これでちゃんとイカせてくんなかったら、おこだかんね？=Se isso não me fizer gozar direito, eu vou ficar brava, entendeu?
二人で気持ちくしてくれるんじゃないんだ？　まーいーけど。=Você vai fazer com que nós duas nos sintamos bem? Bem, não tem problema.
二人いて、二人ともご奉仕されたいの？　まったくもう……=Há dois de vocês e ambos querem ser servidos? De jeito nenhum...
んっふ、そうこなくっちゃねぇ♪　折角３人でするんだしぃ？=Bem, é assim que tem que ser! Somos só nós três, não é?
アタシの中はどこでもきもちーから、好きなとこ選んで～♪=É gostoso em qualquer lugar dentro de mim, então você pode escolher onde quiser ♪
もう、めちゃくちゃにしちゃっていーから♪　ほら、早くぅっ♪=Você pode me foder o quanto quiser ♪ Vamos, anda logo ♪
んふ、どんだけ気持ちよくしてくれるのか、マジ楽しみ♪=Hmmm, estou realmente ansiosa para ver como você vai me fazer sentir bem ♪
アタシのカラダ、アンタ専用にする勢いでヤっていーよ♪=Vou fazer seu corpo todo meu e vou te foder com toda a minha força ♪
はぁっ、やば……今なら、秒でイク自信あるかも……=Haaah, uau... Agora tenho certeza de que vou gozar em segundos...
いーよ、アンタがＳでアタシがＭ。悪くない組み合わせじゃん？=Certo, você é sádico e eu sou masoquista, não é uma má combinação, certo?
アタシちょっとＭっ気あるから、こーいうのもアリ……かな？=Sou um pouco masoquista, então esse tipo de coisa está bem, não é?
これ、めっちゃ期待しちゃう……♪=Estou tão excitada com isto ♪
さぁ、アタシのこと、好きにしちゃってぇ♪=Vamos lá, faça o que quiser comigo ♪
あぁん、やば……一番いいところで止められちゃった♪=Oh, não... Você me parou na melhor parte♪
よっしゃ、やっとその気になってくれた？　マジ待ってた♪=Ótimo, você está finalmente pronto para fazer isso? Eu estava esperando ♪
全然おけまる♪　こっちから言う手間省けたわ♪=Está tudo bem ♪ Você me poupou o trabalho de lhe dizer ♪
いーよいーよ、どんどんアタシの体に溺れちゃって♪=Está tudo bem. Você pode se afogar no meu corpo ♪
んふ、アタシのおしっこ、全部吸い取っちゃっていーよ？=Hmmm, chupe todo o meu xixi, ok?
どーぶつはおしっこの匂いで興奮するんだって、アンタも？=Alguns animais ficam excitados com o cheiro de urina, e você também?
アタシをたくさんイカせられたら、ごほーびあげてもいーよ？=Se você conseguir me fazer gozar muito, eu te dou uma recompensa, ok?
アタシ、受けの方が好きなんだけどな～。しゃーないかっ♪=Eu prefiro ser passiva. É mais gostoso ♪
ねぇ、アタシの攻め、なかなかエグいから、気を付けてね？=Ei, meus ataques são bastante agressivos, portanto, tome cuidado, ok?
おけまる、アタシが攻めね。まーたまにはいーっしょ♪=Okay, eu vou atacar. Bem, às vezes é bom ♪
残念、アタシにとってはごほーびだからそれ♪=Que pena, é um prazer para mim ♪
もちろんしたげるよ。おそーじまで含めてのエッチだし♪=É claro que vou fazer isso. É sexo com limpeza ♪
今、アタシの口の中、アンタの匂いでいっぱいだよ♪=Neste momento, minha boca está cheia do seu perfume ♪
さぁ、一気に奥まで来て……ズブっと、思いっきりね？=Agora, mete até o fundo... O mais forte que puder, ok?
アタシの中、あっためといたから……ほら、早く挿れて？=Está tão quente dentro de mim... Aí, por que você não enfia logo?
ねぇ、早くお尻をズポズポしてよ～。=Ei, venha logo e mete na minha bunda!
お尻苛められちゃうとか、ワクワクするんだけど♪=Estou tão excitada com a ideia de ter minha bunda maltratada ou algo assim ♪
はぁっ、これで奥掻き混ぜられたら、マジやばそう♪=Haha, se isso se agitar lá atrás, vai ser muito bom ♪
よっしゃ、全部アタシが搾り取ったげるかんね♪=Muito bem, vou espremer tudo de você ♪
お尻の気持ちいーとこ教えてあげるから、覚えてね？=Vou te mostrar como é gostoso na bunda, então preste atenção, ok?
アタシ、お尻だと変な声出るときあるけど、気にしないで。=Às vezes, minha bunda faz barulhos estranhos, mas não se preocupe com isso.
今なら奥まで、ずっぽり入るよ？　試しに入れてみれば？=Você pode enfiar até o fundo agora, por que não experimenta?
あんだけお尻を焦らされちゃったし……んふ、ゾクゾクするわー♪=Minha bunda está sendo usada tanto... Hmmm, isso me dá arrepios ♪
基本、中でいーかんね？　その方がアタシも嬉しーから。=Em resumo, você já pode enfiar, certo? Isso me deixaria feliz.
マジ？　お掃除までしてくれんの？　かんどー♪=Sério? Você vai me limpar? Maravilha!
たまにはアタシも攻めたいかなーって。いーっしょ？=Talvez eu queira atacá-lo de vez em quando. Isso é bom?
ちゃんと上手く苛めてよ？　こういうのは結構テクいるよ？=Por favor, me estimule corretamente. Esse tipo de coisa requer muita habilidade, certo?
アンタのお手並み拝見♪　まぁまぁ期待してるかんね？=Vamos ver como você se sai ♪ Acho que você está ansioso por isso, não é?
二人して、口元べっとべとになるまでしちゃおっか♪=Vamos fazer isso até nossas bocas ficarem pegajosas ♪
先にイったりしたらおこだかんね？　ちっとムズイだろうけど♪=Você não quer que eu goze primeiro, quer? Seria um pouco chato ♪
んふ、アタシ、女の子に攻められんの大好きなんだよね～♪=Hmmm, eu adoro quando as garotas me atacam ♪
遠慮とかしなくていいかんね？　ほら、女子同士だし♪=Não há necessidade de ser tímida, certo? Olha, nós duas somos garotas ♪
これ、アンタ使って二人でオナニーするみたい♪=É como se estivéssemos nos masturbando usando você ♪
んっふふ、今からアンタはアタシらのオモチャだねぇ～♪=Hehehe, de agora em diante você é nosso brinquedo ♪
さって、アタシのお尻で、ギューってしたげる♪=Venha, vou te apertar com a minha bunda ♪
ちょっとくらい苦しい方がきもちーからさ、頑張ってね～♪=É mais gostoso com um pouco de dor, então faça o seu melhor ♪
うっわ、こんなん……興奮するなって方が無理でしょ。=Uau, é impossível não ficar excitada com algo assim.
とりま、アタシがリードする感じ？　責任重大じゃん♪=Então, eu assumo o comando agora? Isso é muita responsabilidade ♪
アタシはまぁ、影から支える感じで、それで全然おけまる。=Bem, eu meu que estou apoiando nos bastidores, então tudo bem.
まーきっと、アタシが頑張らなくても、そっちがイカせてくれるよ。=Bem, tenho certeza de que você me fará gozar mesmo sem eu tentar.
あー、めっちゃ大きくなってる。二人相手だから？=Oh, está ficando tão grande. É porque você está lidando com duas pessoas?
そんな勃起したの入れられたら、奥まで届きそ……=Se colocar uma ereção como essa em mim, ela vai entrar até o fundo...
んー、このちょっと蔑ろにされてる感じ、わりと好きかも……=Hmm, acho que gosto da sensação de ser desprezada um pouco...
贔屓はまーしゃーないとして。流石にイカせてはくれるよね？=Não o culpo pelo favoritismo. Isso vai te fazer gozar, não vai?
うーん、二人にされるのを期待してたんだけどなぁ……=Hmm, eu esperava que fôssemos só nós dois...
んじゃ、とりまご奉仕ね～。二人ともちゃんとイカせたげる♪=Pois bem, vou servi-los por enquanto. Vou fazer vocês gozarem ♪
はぁっ、二本同時とか……マジやばそ……ゾクゾクする♪=Ahh, dois ao mesmo tempo... Isso é uma loucura... Me dá até arrepios ♪
最初はゆっくりね？　なんて、聞いてくれるわけないか？=Vá devagar no início, certo? Ah, não há como você me ouvir.
ま、とりまヤってみなよ。どーせ期待してないから。=Bem, vá em frente e transe com ela. De qualquer forma, não tenho grandes expectativas.
頑張ったら少しは見直してあげるかもよ？　さ、どうぞ……=Se você se esforçar mais, talvez eu faça uma reavaliação, certo? Então vamos...
はい、サクっと終わりにしちゃって。アタシも暇じゃないから=Certo, termine logo. Não tenho tempo para isso.
さてと……何して暇潰そうかなぁ～。=Vejamos... O que devo fazer para passar o tempo!
あー、マジ無理。本気でやめて？=Oh, eu realmente não posso. Sério, pare!
てかさ、アンタとするのそもそも嫌なんだわ。わかる？=Para início de conversa, eu não quero fazer isso com você. Você entende o que quero dizer?
これ、アンタの形、めっちゃ分かりそ……=Esta, sua forma, é muito facilmente identificável...
もぉ、動けないからってぇ……っ=Ah, não consigo me mexer...
うん、アタシ寝てるから、好きにすれば～。=Sim, estou dormindo, então pode fazer o que quiser.
変態だとは思うけど……まー、綺麗にしてくれるなら。=Sei que é pervertido, mas... Bem, se você puder limpá-lo.
マジ、秒でイカせるから。そしたら終わりね？=Sério, vou fazer você gozar em segundos. Então acabou, certo?
普通にシてもダルいし、タイムアタックでもしよっかな～♪=Estou com preguiça de fazer isso do jeito normal, então vou dar uma rapidinha ♪
我慢とかしなくていーかんね？　早く終わりにしたいからさ～。=Você não precisa ficar esperando, não é? Eu só quero acabar com isso.
あーあ、マジでこんなんの相手するとか……だっるぅ～。=Aaah, sério, não acredito que estou lidando com algo assim...
要求がいちいちキモいんだよねぇ……マジうざ……=Cada pedido seu é tão nojento... É realmente irritante...
うぇ、アンタの掃除するとか……マジ病みそう……=Eca, vou ficar doente se tiver que limpar você...
アンタの出したもん、全部返すわ。=Vou devolver tudo que você me deu.
ほら、早く挿れなよ。アンタなんて、どーせすぐにイクっしょ？=Vamos, enfia ele. Você vai gozar logo, não vai?
挿れた瞬間にイってくれたりすると、楽なんだけどな～。=Seria mais fácil se você gozasse assim que enfiar.
あー、キモいやつは汚いとこが好きってわけね。=Ah, então pessoas medonhas gostam de lugares sujos.
ほら、アンタにはお尻で十分でしょ？=A sua bunda não é o bastante para você?
はいはい、挿れればいーんしょ。はぁメンド……=Ai ai, tá bom, pode enfiar...
挿れてスグ終わりとかでも全然オッケーだかんね？=Não acho problema nenhum se você enfiar e acabar rapidinho, entendeu?
ほら、お尻で無様に喘がせてあげる♪=Aqui, vou fazer você gemer de tesão com esse cuzinho ♪
汚いところで気持ちよくなりたいなんて、アンタ変態だね。=Você é um pervertido que quer ter prazer em um lugar sujo.
別に焦らさなくても、挿れたきゃ挿れればいーじゃん……=Não precisa se preocupar, pode enfiar se quiser...
どーせお尻に挿れるんなら、最初から挿れりゃいーのにさぁ……=Se queria enfiar na bunda, poderia fazer desde o começo...
アンタ、まさか中に出そうとか、考えてないよね？=Você não está pensando em enfiar aí, está?
ほら、さっさと舐めてキレーにしてよ。=Vamos lá, continue com isso, lamba e deixe bem limpinho.
アンタのぬるい攻めじゃ物足りないし、アタシがスる。=Seu ataque morno não é suficiente, estou desapontada.
うそ……うわ……無いわー……マジ無い、ナシよりのナシ。=Ufa... Ahh... Não... Melhor do que nada.
アンタさー、キモいくせにサドとか、マジ終わってんね？=Você é um canalha, um sádico, você está realmente acabado, não é?
うーん、色々したがるのはいいけど、ちゃんとできんの？=Hmmm, você quer fazer muitas coisas, mas será que consegue fazê-las corretamente?
これ結構ムズいよ？　恥かくのはアンタだかんね？=Isso é muito difícil, sabe? Você é quem vai ficar envergonhado, não é?
まーてきとーにやるから、てきとーにイっちゃって。=Eu vou fazer isso do jeito certo, então, vamos gozar.
別にレズるのはいいんだけどさぁ……相手がねぇ……=Não me importo em ser lésbica, mas... A parceira...
うーん、アンタ……ちゃんと攻めできんの？=Hmm, você... Você consegue atacar direito?
なーんか不安……アンタが攻めとか、無理があるっしょ。=Estou um pouco preocupada... É impossível para você tomar a iniciativa, não é?
はー、絶対アンタに、こんな贅沢似合わないって……=Definitivamente, você não combina com esse tipo de luxo.
アタシがさっさとイカせるからさ……そっちもテキトーにして。=Vou fazer você gozar rápido... Então faça o mesmo comigo.
あーあ、なんでこんなキモ顔に乗らなきゃいけないわけぇ……=Ah, porque eu tenho que andar com esse cara nojento...
変なとこ舐めないでよ？　マジ潰すかんね？=Não lamba as partes estranhas, ok? Senão você vai estragar tudo.
すぐにイったら、二人でめっちゃ笑ったげる。=Se você gozar muito rápido, nós dois vamos rir muito.
よし、二人でソッコーイカせて、さっさと終わりにしよ。=Tudo bem, vou fazer vocês dois gozarem e acabar com isso logo.
逆に楽しみ……アンタに恥かかせたげる。=Pelo contrário, estou ansiosa por isso... Para te humilhar.
ふーん、そんな自信あるんだ？　なんかムカつく。=Hmm, você está tão confiante assim? Estou um pouco irritada.
二人相手で緊張してんの？　なんかちっさくない？=Você fica nervoso com duas pessoas? Você não se sente pequeno?
アタシに入れるとか……自分から恥かきにきたん？=Você vai colocar isso em mim... Ou veio aqui para se humilhar?
これ絶対……アタシの方テキトーに済ますつもりでしょ？=Isso é tipo... Você vai dar só uma rapidinha comigo, não vai?
無理してもいいことないよ～。身の程を弁えなって。=Não é bom se esforçar demais. Você precisa se controlar.
結局して欲しいだけならさぁ……一人ずつでよくない？=Afinal, se isso é tudo que você quer... Não seria melhor uma pessoa de cada vez?
アンタらって、お互いされてんの見て恥ずかしいとかないの？=Vocês não ficam com vergonha de ver os outros fazendo isso?
あーほんと……ケダモノって感じ……=Ah, eu realmente me sinto uma fera...
穴に入れたいならさぁ、アンタら二人で頑張ってみたら？=Se vocês quiserem colocar nos buracos, por que não tentam?
んふ、ちゅーしたげる♪　嬉しいっしょ？=Hmm, vou te beijar♪ Você está feliz?
ここにキスしたら、アンタは喜んでくれる？=Você ficaria feliz se eu te beijasse aqui?
ほら、ちゅっちゅしたげるからさ♪　大人しくしてなね？=Aqui, vou te dar um beijo... Você precisa ficar quieto, está bem?
アタシ、ここにキスするの好きなんだよねぇ～♪=Eu gosto de beijar aqui♪
舐めるのとか気持ち悪いし……ちゅってするだけね。=Não gosto de lamber... Prefiro chupar.
マジ遠慮とかいらないかんね？　めちゃくちゃにしちゃって♪=Não seja tímido, está bem? Vamos fazer uma bagunça ♪
ちゃんとアタシを満足させること、分かった？=Você sabe o que precisa fazer para me satisfazer adequadamente?
もっと他のことの方が気持ちよくない？　まーいーけど。=Você não se sentiria mais confortável fazendo outra coisa? Bem, tudo bem.
イケれば何でもいいけどさ～。ちゃんとイケんのこれ？=Topo qualquer coisa, desde seja excitante. Entendeu?
ほーら、アタシをヒィヒィ言わせる、大チャンス到来だよ～♪=Olha, esta é a sua chance de me fazer gritar ♪
さーて、動けないアタシを……アンタはどうしちゃうのかなぁ？=Bem, estou presa aqui... O que você vai fazer?
へぇ、焦らしたからには、マジイキさせないとおこだかんね？=Ei, agora que você está me provocando, acho que você tem que me fazer gozar, entendeu?
イキるのはいーけどさー、アタシをイカせるのは大変だよ～？=Gozar é gostoso, mas parado assim vai ser difícil, viu?
さぁ次、まだまだ全然し足りないからっ！=Vamos, mais uma vez, eu ainda não terminei com você!
はぁ、もう一生このままヤってたい気分♪=Há, tenho vontade de transar assim pelo resto da minha vida ♪
ほら、アタシのおしっこの匂いで、アンタも発情しちぇえ♪=Ora ora, o cheiro do meu xixi também te deixa com tesão ♪
あーあ、いっぱいおもらししちゃった♪　全部吸い取って？=Aaah, eu fiz muito xixi ♪ Você consegue engolir tudo?
んふ、アンタがぶっ倒れるまで、楽しませてもらうから♪=Hmm. Vou aproveitar isso até você cair ♪
ぼーそーしちゃったらメンゴね？　まぁ、たぶんするけど♪=Desculpe se eu for um pouco atrevida, ok? Bem, provavelmente vou ser ♪
ヤバ、アタシのお尻、メスの匂いさせ過ぎ。自分で引くわ～♪=Oh não, minha bunda cheira como a de uma cadela. Vou acabar me matando ♪
んふ、アンタが潮吹きするまでベロベロしたげる♪=Hmm, vou te lamber até você esguichar ♪
ほら、アンタにも精液飲ませたげる。アタシやさしーっしょ？=Olha, vou fazer você beber porra também. Sou gentil, não sou?
ほーら、奥までずっぽし挿れちゃって～♪=Olha, você meteu até o fundo ♪
んふふ、アタシの中、マジあつあつだから、火傷ちゅーいね？=Mmm-hmm, está muito quente dentro de mim. Então, você não vai se queimar?
お尻だとヤバめな声出るかもだけど。ま、気にしなくていーよ。=Se for na bunda, pode fazer um som estranho. Bem, não se preocupe com isso.
アタシの下品な声聞きたい？　アンタの頑張り次第かな～♪=Quer me ouvir falando igual uma vadia? Acho que depende do quanto você se esforça ♪
ぢゅる……やば、口からも涎垂れそう♪=Smack... Nossa, minha boca está babando ♪
アンタのがふやけるまで、いっぱい遊んだげる♪=Vamos brincar muito até você ficar mole ♪
最初から思いっきり締めてくかんね？　早漏とかやめてよ？=Vou começar apertando desde o início, tudo bem? Não quero que tenha uma ejaculação precoce.
お尻だし、何回イってもいーけどさー。硬さはキープね？=Não me importa quantas vezes você goze na minha bunda, continue duro entendeu?
ほーら、べちょべちょマンコでおチンポぱくぱくされたいんしょー？=Então, você quer que seu pau seja chupado por uma buceta molhada, não é?
無駄無駄、いくら解してもアタシのアナルマンコはゆるゆるになりませーん♪=Não adianta, não importa quanto tente meu cuzinho não vai te soltar ♪
んじゃ、中出しよろ♪　外に出したら、また最初からね～♪=Bem, goze dentro de mim! Se a porra sair, a gente começa de novo ♪
ちゃんとお掃除できるのえらいね～♪　おーよしよし♪=É bom que você faça a limpeza depois do que fez ♪ Ah, que bom ♪
んふ、本気出しちゃうかんね？　ぶっ倒れる覚悟はできてる？=Hehe, vou pegar pesado, tá? Está preparado para desmaiar?
ん～、アタシは気持ちーのだけでいいんですけどぉ……=Hmm, eu só quero me sentir bem, sabe...
あはっ、アンタがサドとか、似合わな～……=Haha, ser sádico não combina com você...
ちゃんとマンコも舐めてよぉ？　アタシのテク凄いから……=Depois lamba minha buceta também, ok? Tenho uma ótima técnica...
んふっ、舐めっこ勝負かぁ～。うん、全然アリっ♪=Um concurso de lambidas, hein? Sim, estou dentro ♪
アンタのマンコ、アタシ無しじゃいられなくしたげる♪=Sua buceta nunca mais será a mesma sem mim ♪
ほら、アタシを見て……アンタを気持ちくしてくれる女だよ……=Olhe para mim... Eu sou a mulher que faz você se sentir bem...
アタシ……ガチレズだから……なんも遠慮しなくていいよ。=Eu sou lésbica de verdade... Então você não precisa esconder nada.
アタシの身体、もう好きにしちゃってぇ♪=Faça o que quiser com meu corpo!
チンポとマンコ、両方一気に楽しめて、アンタ最高じゃん♪=Você pode curtir o pau e a buceta ao mesmo tempo, adorei ♪
ほら、チンポくんない分、気合入れてマンコにご奉仕してよ？=Ei, já que você não tem pau, você tem que esfregar mais sua buceta para compensar, entendeu?
アタシらに任せていーの？　チンポトロットロにしちゃうよ？=Você quer deixar isso conosco? Vamos fazer o seu pau ferver, entendeu?
二人も相手にするってことは～、全部出すってことだよねぇ？=Se você vai lidar com duas pessoas, então var ter que dar o seu máximo entendeu?
まぁ、とーぜんアタシに入れるよねぇ～♪=Bem, é claro que você vai me colocar lá ♪
うーん……アタシの方が、チンポ気持ちよくできるのに……=Bem... Sabe, eu poderia fazer seu pau se sentir melhor...
まー、一対一じゃ、アタシに勝てないもんねぇ～♪=Bem, você não pode me vencer no mano a mano ♪
いーんじゃない。二人でアタシを落としてみなよ♪=Está tudo bem. Vocês podem me largar ♪
アタシ、キスでどこでも気持ちよくする自信あるからっ♪=Tenho certeza de que posso fazer você se sentir bem em qualquer lugar com um beijo ♪
は……ふぁ……アンハやばしゅぎ……しぇつりんてやつ……？=Ha... Hah... Estou... Me sentindo estranha...
んぅ……こんらん……マジひんじゃぁいそ……ぁ、ふぅ……=Hmmm... Estou confusa... Sério... Ah, Ufa...
へ……？　まらすんの？　アンハ……狂ってんひゃない？=O quê? Você vai fazer isso? Anha... Você está louco?
も―好きならけしてぇ……はぁ、どーせアーシ、動けらいし……=Se você gosta, que se foda... Haha, não consigo me mexer mesmo...
へ……うそ……むり……ふたぃは……むぃぃ……（二人は無理）=(Não consigo com dois)
ぁー……おねがぃ……どっちか……ひとぃにしれぇ……（おねがい、どっちか一人にして）=(Por favor, um de vocês sozinho)
ぅ……ぁ……むり……しぬ……マジ……ん、ヤバイっれぇ……=Oh... Não... Eu vou morrer... A sério... Oh, não...
ぁく……ねむ……こぇ……ねたらヤバイやつぅ……んぅぅ……（これ寝たらヤバイヤツ）=(Vai ser perigoso se você cair no sono)
ぁは……なんか、ふぁふぁするれすけろぉ……んぇぇ……（ふわふわするんですけどぉ……）=(Estou me sentindo tonta...)
あんら……んぅ、あーしをこりょすきぃ……？　んぁ、ふへぇ……（あたしを殺す気……？）=(Está tentando me matar?)
ひっ……ゃぇっ……ふたぃれ……きもちの……らぇぇ……（やめ、二人で気持ちいいの、だめ）=(Pare, é gostoso demais, não)
ぁ……ゃっ……ゅぅじで……ぁーし……むぃぃ……（やだ、許して、アタシ無理）=(Não, me perdoe, não aguento mais)
