//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

とりま、最初は優しくね？　そんくらい分かってんしょ？=De qualquer forma, seja simpático no início, certo? Você sabe disso, certo?
あは、息荒くしちゃって……もう待ち切れないって感じ？=Oh, você está respirando tão forte... Como se não pudesse esperar mais?
痛いだけとか嫌だかんね？　ちゃんと気持ちよくしてよ？=Não quero que isso só doa, certo? Faça-me sentir bem, está bem?
ビビってるわけじゃないけどさー、アンタの目ちょっと怖いよ？=Não estou tentando assustá-los, mas seus olhos são um pouco assustadores.
ちょ待っ、動けないとこ襲うのは、流石に卑怯じゃない？=Espere aí. Não é um pouco covarde atacar alguém que não consegue se mexer?
えぇっ、これ、もしや無理矢理されちゃう系？=O quê, é este o tipo de coisa em que você é forçado a fazer algo?
ちょ、今？　うぅ……アンタ、わざと意地悪してるでしょ？=Espere, agora? Ugh... Você está sendo mau de propósito, não está?
ん？　自分からシたくなった？　じゃ、攻守交替ってことで♪=Hmm? Você mesmo quer fazer isso? Então vamos trocar de lado ♪
おけ、もっかいね？　アタシもシたいと思ってた♪=Essa é boa. Eu sempre quis fazer isso ♪
//アンタ大丈夫なん？　無理して倒れても知らないかんね？=Você está bem? Não quero que você caia se você se esforçar demais.
えぇっ、いーの？　アタシ今……おしっこしたばっかだよ？=O quê? Você tem certeza? Eu só... Mijei nas calças.
うわ、流石にちょっと恥ずかしーけど、なんか嬉しい気もする。=Uau, estou um pouco envergonhado com a pedra, mas também estou um pouco feliz.
よーし、ヤっちゃうよー？　覚悟はいーい？=Tudo bem, eu vou foder com você. Você está pronto?
んふ、緊張してる？　アタシは興奮してるよ……=Você está nervoso? Estou tão entusiasmado...
ちょ、マ？　それ、お尻に入ってたやつじゃん……=Espere, Ma? É o que você tinha no meu traseiro...
はいはい、綺麗にしろってことでしょ？　分かってるってば=Sim, sim, sim. Você quer que eu o limpe, certo? Eu sei, eu sei.
掃除してくれんのは嬉しーけどさ、ちょっと変態ぽくない？=Estou feliz que você esteja limpando para mim, mas você não acha que é um pouco pervertido?
あのさ……もう十分濡れてるから、挿れちゃってもいーよ？=Você sabe... Você já está molhado o suficiente, então eu posso simplesmente enfiá-lo, está bem?
はぁ、弄り終わったんならさ……ね？　お・し・り♪=Huh, se você já acabou de brincar com isso, sabe... Eu vou ♪
はぁっ、中でも外でも、特別に、アンタの好きにしていーよ♪=Você pode fazer o que quiser, por dentro ou por fora, especialmente ♪
自分の出したもの、見たいってやつ？　ちょっと近過ぎっしょ？=Você quer ver o que eu coloco lá fora? Isso é um pouco perto demais, você não acha?
いーよ、任された♪　こっからはアタシの番ねっ♪=Eu estou no comando. Agora é minha vez ♪
ちゃんと気持ちくしてよ？　痛いのだけとかやだかんね？=Faça-me sentir bem, está bem? Eu não quero que doa, está bem?
ほんとに大丈夫なん？　跡が残るのとかやめてよ？=Você tem certeza de que está bem? Você não vai deixar uma marca nem nada, vai?
だからさー、空気読めし……だからヘタクソって言われんの！=É por isso que eles me chamam de otário por ler o ar!
はぁ？　なにチョーシこいてんの？　ちょ、こっち来んなしっ！=O que é isso? O que você está fazendo? Ei, saia de perto de mim!
え、まだすんの？　アンタ、キモイくせにスタミナあんのね……=Oh, você ainda quer fazer isso? Você tem resistência para um cara assustador...
ほら、綺麗にしてよ。変態なんだから、おしっことか好きっしょ？=Vamos lá, limpe-o. Você é um pervertido. Você gosta de fazer xixi, não é mesmo?
これ凄いね、二人とも同時に気持ちくなれちゃうとか♪=Isso é ótimo. Você pode se sentir bem em relação a nós dois ao mesmo tempo ♪
要は舐めっこっしょ？　とりま、やってみよっか♪=É tudo uma questão de lamber, certo? Bem, vamos tentar ♪
んふ、女同士なんだから、そんな緊張しなくていいって……=Mmm, você não precisa ficar tão nervosa, já que somos ambas mulheres...
あぁ……アンタの身体……めっちゃ綺麗だね……=Seu corpo... É tão bonito.
なんか……ドキドキしてきた……あんま引かないでね？=Estou me sentindo... Nervoso... Então não puxe muito, está bem?
ぁはは……同じ女だし……気持ちよくなるとこは分かるっしょ？=Somos ambas mulheres... E ambas sabemos o que é bom, certo?
乗っかるのもいいけど……やっぱ挿れてもらう方がいいかな。=Eu adoraria estar nele... Mas acho que prefiro estar conectado.
うらみっこなしね？　あとで交代もアリだからさ……=Você está com ciúmes, certo? Podemos sempre trocar mais tarde.
顔に乗るって……なんか凄いね。=Entrar na sua cara... Isso é meio incrível.
とりま、潰さないように気を付ける……=De qualquer forma, terei o cuidado de não esmagá-lo...
知らないよ～、二人に責められて恥かいても♪=Não sei... Não me importa se vocês dois me culpam e me humilham ♪
二人でごほーしとか、アンタめっちゃ贅沢ものじゃん♪=Vocês são tão extravagantes, os dois ♪
まー二人だし、アタシはそれなりに頑張らせてもらおっかな。=Bem, já que somos só nós dois. Acho que vou fazer o meu melhor.
二人ならまぁ、流石にアンタをイカせることはできるっしょ。=Os dois podem fazer você gozar, tenho certeza.
そんなん入ってきたら……んっ、声めっちゃ出ちゃいそ……=Se você entrar aqui assim... Minha voz vai sair tão alta...
とりま、アタシがおっきい方……もらっちゃうね♪=Eu fico com o grande... Por enquanto ♪
もう始める感じ？　んんっ、ちょっとキンチョーする……=Você já tem vontade de começar? Hmm, estou um pouco nervoso...
女子に声聞かれんのは……ちょっと恥ずかしいなぁ……=É um pouco embaraçoso ser ouvido por uma garota...
え……二対一は……流石に卑怯じゃない？=Bem... Dois contra um... Isso não é um pouco injusto?
うわ……アタシ大丈夫かな……二人も相手とか……=Será que vou ficar bem... Lidando com duas pessoas...
どーぞ、お好きなよーに。アンタに任せるからさ……=Vá em frente, faça o que quiser. Deixarei você com seu...
さて、どんだけ気持ちよくしてくれるのか、楽しみだな～♪=Agora, mal posso esperar para ver o quanto mais confortável você me faz sentir ♪
ほら、肩の力抜きなって、アンタの好きにしていーんだからさ。=Vamos, relaxe seus ombros, você pode fazer o que quiser.
焦らすとかナシだかんね？　さっさと気持ちよくすること♪=Você não quer me apressar, quer? Vamos acabar com isto com
ねぇ、私がイってからじゃダメだった？　分かってたっしょ？=Ei, eu não poderia ter gozado primeiro? Você sabia disso, não sabia?
アハ、我慢できなくなっちゃった？　かわいーとこあんじゃん♪=Oh, você não aguenta mais? Você tem um lado bonito ♪
んふ、いーよ♪　アンタとなら、何回だってシたげる♪=Vou foder com você quantas vezes quiser ♪
もっかい？　分かった。アンタの頼みなら、仕方ないね。=Você quer outro? Muito bem. Se você quiser que eu o faça, eu o farei.
おそーじまでしてくれるとか、そんなにアタシのこと好きなん？=Você realmente gosta assim tanto de mim que até está fazendo isso por mim?
無理しなくていーかんね？　そこ、おしっこ臭いっしょ？=Você não tem que fazer isso, tem? Você cheira a xixi ali.
じゃ、始めよっか♪　焦らすとか、まだよくわかんないし。=Então vamos começar ♪ Ainda não sei como apressá-lo ♪
とりま、アンタを気持ちよくすればいーんしょ？　任せて♪=De qualquer forma, eu só tenho que fazer você se sentir bem, certo? Eu peguei ♪
ねぇ、期待してる？　ドキドキしてんの、何となく分かるよ。=Ei, você está entusiasmado? Estou entusiasmado, posso sentir isso.
んふ、アンタが悦ぶこと、いっぱいしてあげるかんね♪=Vou dar-lhe muito prazer ♪
うーん、ちょっと抵抗あるけど……まー、仕方ないか……=Hmm, eu sou um pouco resistente, mas... Bem, acho que vou ter que...
いーよ、あたしの口でおそーじしたげる♪　嬉しいっしょ？=Sim, eu lhe darei uma boca cheia das minhas guloseimas. Isso não o fará feliz?
あー、マジで舐めるの？　なんか流石に照れるんですけど……=Oh, você vai mesmo lamber? É meio estranho e embaraçoso...
ほら、アンタのが欲しくて仕方ないの、わかるっしょ？=Veja, eu quero o seu, você sabe disso, não é mesmo?
お尻、もうほぐれてるからさー、さっさと挿れちゃってよー♪=Meu traseiro já está relaxado, então é só entrar ♪
んっ、どうせ中に出したいんしょ？　遠慮しなくていーかんね？=Não, você o quer dentro de você, não é mesmo? Não seja tímido, está bem?
あは、アンタ真面目過ぎ。そこまでしてくなくてもいーって♪=Oh, você está falando sério demais. Você não precisa ser tão sério ♪
なに？　疲れちゃったん？　分かった、気持ちよくしたげる♪=O quê? Você está cansado? Muito bem, vou fazer você se sentir melhor ♪
かかってこーい、と言いたいとこだけど……二人はやばそ……=Eu diria: "Vamos lá", mas... Vocês dois parecem estar em apuros.
んぅ……一人ずつじゃダメなん？=Bem... Não podemos apenas fazer um de cada vez?
ねぇ、もしかしてビビってる？　なんか震えてない？=Ei, você está se assustando? Você está tremendo?
ほら早くっ。こっちは準備整ってるから、遠慮はいらないよ。=Vamos lá, vamos lá. Estou pronto para ir, então não seja tímido.
さぁ、最初からがっつりでもいーよ？　もう好きにしちゃって♪=Vamos começar do início, certo? Você pode fazer o que quiser ♪
んふ……ほら、アタシに襲われる前に、早くしなって……=Mmm... Vamos lá, apresse-se antes que eu o pegue.
あぁもうっ、タイミング悪過ぎっ！　もーちょっと考えてよね？=Ahhh, seu timing é terrível! Pense um pouco mais sobre isso, sim?
お、アタシを攻めたいとか……んふ、ちゃんとできんの？=Oh, você quer me atacar... Mmm, você pode fazer isso corretamente?
うんうん、そーこなくっちゃね♪　何回でも付き合ったげる♪=Sairei com você quantas vezes você quiser ♪
アハッ、物足りないのはアタシだけじゃなかったってわけだ♪=Não sou o único que está faltando algo ♪
んふ、いーよ♪　舐めて綺麗にしちゃって♪=Mmm... Lambê-lo limpo ♪
おしっこの匂いで興奮しちゃった？　もっと嗅いでもいーよ？=O cheiro de xixi excitou você? Posso sentir um pouco mais de cheiro?
アタシに全部任せて、アンタはただ、気持ちよくなってなよ♪=Eu cuidarei de tudo, e você simplesmente vai em frente e se sente bem ♪
はぁっ、ヤバ……アタシ息荒くなって、ちょっとキモいね？=Estou respirando tão forte que é um pouco assustador, não é?
あぁっ、無理……もうアンタのこと襲っちゃうから♪=Oh, não posso, vou atacá-lo ♪
んっ、アタシが満足するまで止まらないから、覚悟しといて？=Eu não vou parar até estar satisfeito, portanto esteja preparado.
んぅ……別に、アタシのお尻はキレーだから、問題ないし。=Eu não tenho nenhum problema com isso porque tenho um belo traseiro.
ねぇ、射精した後って敏感なんしょ？　悪戯しちゃおっかなー♪=Ei, você não é sensível depois de ejacular? Vou pregar uma peça em você ♪
ふーん、自分から掃除するとか、嬉しいことしてくれるじゃん♪=Hmm. Você está tão feliz que limpou tudo depois de si mesmo ♪
ほらほら、早く挿れちゃいなって……♪=Vamos lá, vamos lá ♪
んぅ、アンタがお尻好きなのは分かったからさ、早く挿れなよ。=Mmm, eu sei que você gosta de bunda, então ponha-a lá dentro.
あぁっ、もちろん中だよね？　中以外ありあえないっしょっ！=Oh, é claro que está dentro, certo? Não pode ser nada além de dentro!
へぇ、自分の舐めて気持ち悪くないの？　まさかそういう性癖？=Oh, então você não se sente mal quando se lambe? Não me diga que você está interessado nisso?
よし、こっからが本番ってことで♪　全部任せちゃっていーよ♪=Certo, é aqui que tudo se torna real ♪ Deixo tudo para você ♪
アタシ……これマジでめちゃくちゃにされちゃうやつじゃん……=Eu vou ficar muito confuso.
はぁ……逆ハーレムってやつ？　ぁはは……すっご……=Huh... Harém invertido, huh? Hahaha... Uau...
さぁ、来て……ちゃんとアタシを気持ちよくしてね？=Agora, vamos lá... Me faça sentir bem, certo?
アンタの好きにしちゃっていーからさ……よろ♪=Você pode fazer o que quiser ♪
どうやって気持ちよくしてくれんの？　んふ、楽しみ……♪=Como você vai me fazer sentir? Mmm, divertido ♪
がっついても引いたりしないから、襲う勢いで来ていーよ♪=Eu não vou recuar se você atacar, então você pode vir até mim o ímpeto para atacar ♪
どーしよっかなー。あんま痛くしないって約束するならいーよ。=O que será que eu deveria fazer? Não há problema se você prometer não fazer doer muito.
このちょっと不安になる感じ、なんか癖になりそ……=Este sentimento de desconforto é um pouco viciante.
うっそ、まだ焦らされちゃうのアタシ？　やばいことになりそ……=Ahhh, ainda vou ser apressado? Vou estar em apuros.
おっけー、それを待ってた♪　じゃ、アンタに任せちゃうから♪=Ok, é disso que eu estava esperando. Vou deixar você com isso ♪
まだシてくれんの？　んふ、嬉しみが深いんですけど……♪=Você ainda quer fazer isso? Mmm, estou tão feliz ♪
アタシの身体、気に入ったんしょ？　んふ、作戦どーり♪=Você gosta do meu corpo, não é mesmo? Mmm, exatamente como planejamos ♪
やば、なんか嬉しみ……アタシのおしっこに抵抗ないんだ？=Ahhh, você está tão feliz... Você não se importa se eu fizer xixi em você?
んふ、マジでしてくれんの？　おしっこの匂い、キツくない？=Mmm-hmm. Você tem certeza de que quer fazer isso? Seu xixi não tem um cheiro tão ruim?
アンタに気持ちよくしてほしーんだけどなー。まいっか♪=Quero que você me faça sentir bem... Ah, bem ♪
おけ、まずはアンタを気持ちよくして……次はアタシね？=Ok, primeiro vou fazer você se sentir bem e depois vou fazer você se sentir bem.
アタシが攻めんの？　しょーがないなー♪=Você quer que eu ataque? Não posso evitá-lo ♪
とりま、好き放題しちゃうけど。痛かったら言ってくれていーよ。=De qualquer forma, eu farei o que eu quiser. Se doer, é só me avisar.
アンタ鬼畜だね？　いーよ、こーいうのも嫌いじゃないし♪=Você é um diabo, não é? Não me importo, não me importo com este tipo de coisa ♪
はぁ、早くちょうだい……アンタの精液、全部吸い取ったげる♪=Oh, vamos lá, eu vou sugar todo o seu esperma de você ♪
きっと、色んな匂い混じってると思うから、むせないようにね？=Tenho certeza de que há muitos cheiros diferentes misturados ali, então tente não se engasgar, certo?
やば、どんどん溢れてくる……アンタので塞いでくんない？=Oh não, está vazando... Você pode conectá-lo?
んんっ、やっとお尻に挿れてくれるの……？=Mmm, você finalmente vai colocar isso no meu traseiro?
んぁあっ、いーよ、好きなとこに出してっ！　ほら早くっ！=Não, não, não, não. Ponha-o onde quiser! Vamos lá, vamos lá!
んぅ、アタシが舐めたいくらいだけど……譲ってあげる♪=Mmm, eu mesmo te lamberia, mas eu mesmo te darei isso ♪
うーん。ま、いっか……たまには攻めるのも面白いかも♪=Hmm. Bem, está bem... às vezes é divertido atacar ♪
なんかドキドキすんね……新しい扉開いちゃう的な？=É meio excitante... Como uma nova abertura de porta?
まだちょっと不安だけど……ちょっと期待もしてたり……=Ainda estou um pouco nervoso... Mas também estou um pouco esperançoso...
こ……これ……アタシほんとに大丈夫かな……=Será que estou realmente de acordo com isto...
う、うーん……二人相手は、流石に予想外だったわ……=Bem, um... Você sabe, eu não esperava ter que lidar com dois...
ほら、ちゃっちゃっとヤって、さっさと終わりにして？=Vá lá, acabe com isso e acabe com isso, sim?
あー、マジでこんなキモいのとするとか……悪夢でしょ……=Oh, sério, fazer isso com esse pulha... É um pesadelo...
アタシ、目瞑ってていい？　そうすれば少しはマシかなって。=Posso simplesmente fechar meus olhos? Pensei que seria melhor se eu o fizesse.
鼻息荒くしないでくれる？　だからキモいって言われんのっ。=Você pode parar de cheirar? É por isso que eles me chamam de assustador.
ちょっと、こっちが動けないからって、調子乗んないでよ？=Ei, não se entusiasme só porque estamos presos aqui, certo?
あぁ、動けたら……こんなやつと絶対しないのに……=Oh, se eu pudesse me mudar, nunca faria isso com este cara.
はぁ？　なに生意気言ってんの？　どーせヘタクソのくせに。=O que é isso? Por que você está sendo arrogante? De qualquer forma, você é um bundão.
ふふぅ、アンタにおしっこかけちゃおっかな～♪=Hmm... Acho que vou mijar em você ♪
てきとーにするだけだかんね？　あんま期待しないで。=Vou fazer da maneira certa, certo? Não espere muito.
んじゃ、ちゃちゃっと終わらせますか……=Bem, vamos lá acabar com isto...
あーダル……まー、ここまできたらやるけどさー=Oh, Dal... Bem, eu farei isso quando chegar aqui.
うぅ……始めっかんね？　キモい声とか、出さないでよ？=Vamos começar, está bem? Não faça ruídos assustadores ou qualquer coisa assim.
お、お尻に入ってたのも問題だけど……アンタのってのが……=O fato de estar no meu traseiro é uma coisa, mas o fato de estar no seu...
は？　チョーシ乗り過ぎ。そーじくらい一人で出来ないの？=O que é isso? Você é muito exigente. Você não pode ao menos fazer isso sozinho?
こら、そこまでしなくていーから。アンタの唾液、臭そうだし……=Vamos lá, você não precisa fazer tanto assim. Sua saliva cheira mal...
ヘタクソなんだからさ。とりま挿れて、さっさと終わらせなって。=Eu sou um péssimo fodido. Basta colocá-lo lá dentro e acabar logo com isso.
はぁ、やっぱお尻に挿れるんだよねぇ……=Huh, eu sabia que você ia enfiar isso no seu rabo...
くぅっ、中に出したら、マジおこだかんね？　早く抜きなって！=Oh, cara, eu vou ficar tão bravo se eu entrar lá, não vou? Basta puxá-lo para fora!
そーそ、自分が出したもんなんだから、きちんと綺麗にしてね？=Sim, sim. Você é quem o colocou lá fora, então limpe-o, certo?
ほら、変わって。アンタに任せてたんじゃ、埒が明かないから。=Vamos lá, mude. Se você estiver no comando, nunca chegaremos a lugar algum.
うわ……アンタと舐め合うとか……コレなんかの悪夢？=Uau... Você e eu nos lambendo um ao outro... Isso é algum tipo de pesadelo?
なに期待してるか知らないけど、たぶんそうはならないよ。=Eu não sei o que você está esperando, mas provavelmente não vai acontecer.
これ、百合プレイってやつ？　なんか変態っぽ……=É isso que você chama de brincadeira de yuri? É tão perverso...
分かってると思うけど、いちおー言っとく……優しくだよ？=Eu sei que você sabe disso, mas só para que você saiba... Seja legal, está bem?
入れたら早く動きなよ……別に長引かせなくていいから。=Se você entrar, ande rápido... Você não precisa se demorar.
流石に声出ちゃうと思うけど……そーでもないから……=Tenho certeza que vou gritar, mas... Na verdade não, então...
こんなことして、窒息しても知らないかんね？=Você não sabe se vai se engasgar fazendo isso, não é mesmo?
息できなかったら、適当になんか合図して……=Se eu não conseguir respirar, darei algum tipo de sinal e...
ま、どーせすぐにイっちゃって終わりでしょ？=Bem, tenho certeza que você vai gozar em breve, certo?
もーアタシら見てるからさ、一人でオナニーでもしてれば？=Estamos de olho em você. Por que não se masturba sozinho?
アタシ……見てるだけじゃだめ？=Eu... Não posso apenas assistir?
ねぇ、一人でよくない？　アタシいる？=Ei, você não quer ficar sozinho? Você me quer?
そっちの子には悪いけど……こっちのが気持ちくはなれそ……=Odeio ter que quebrá-lo para você, mas... Você vai se sentir melhor aqui.
ほんとにアタシに入れるの？　うーん……まぁいいけど……=Você tem certeza de que me quer lá dentro? Bem... Tudo bem, mas...
んー、まぁてきとーに、やってみて……=Hmm, bem, vá em frente e tente...
はぁっ……期待してないから……好きにすれば……=Huh... Não espere que eu... Faça o que você quiser...
なんで二人なん？　一人でする勇気はないわけ？=Por que vocês são dois? Você não tem coragem de fazer isso sozinho?
女一人に二人がかりとか……アンタらプライドないの？=Dois homens contra uma mulher... Você não tem nenhum orgulho?
さて、どーやって気持ちよくしてくれんの？　期待してるから♪=Agora, como você vai me fazer sentir? Conto com você ♪
ほら、早くシて？　もうマジ、待ち切れなくてさぁ……=Vamos, apressem-se e façam isso. Mal posso esperar para...
んふふ♪　じゃ、お手並み拝見ってことで♪=Vamos ver o que você pode fazer ♪
うーん、やっぱパスってダメ？　なんかノラなくてさ～。=Hmm, é errado passar? Parece que não consigo entrar no assunto.
いまいち濡れないんだよねぇ……やっぱやめない？=Não me apetece ficar molhado... Então por que não paramos?
ちょっ、動けないんだから、ゆっくりしなさいよ？=Espere, você está preso. Por que não diminui a velocidade?
あはぁっ、動けないと、入ってくるのめっちゃ分かりそう♪=Ahhh, se eu não puder me mover, vou saber tanta coisa entrando ♪
ちょ、マ？　アタシ、もうちょっとでイケたのに～。=Espere, Ma? Eu estava tão perto de chegar!
//なに？　攻めたくなっちゃった？　しょーがないなぁ～♪=O quê? Você tem vontade de me atacar? Não posso evitá-lo ♪
アタシはまだまだできるから、いくらでも付き合うよ♪=Eu ainda posso fazê-lo. Sairei com você o quanto você quiser ♪
//いーね、そーいうがっついてる感じ、嫌いじゃないよ♪=Eu gosto. Não me importo com esse tipo de atitude ♪
あは、掃除してくれんの？　アンタいーやつじゃん♪=Você vai limpá-lo para mim? Você é um bom rapaz ♪
おしっこ、まだ残ってると思うけど……いーの？=Acho que ainda tenho que fazer xixi, mas... Você tem certeza?
よし、アタシに任せなって。ちゃーんと気持ちよくしたげるから♪=Ok, deixe isso comigo. Vou fazer você se sentir tão bem ♪
さぁ、ヤっちゃうよ？　かわたんな声出す準備はできてる？=Vamos, eu vou te foder, ok? Você está pronto para fazer alguns ruídos bonitos?
んっふ、このヤル直前のゾワゾワする感じ、やっぱサイコー♪=Essa emoção que você sente antes de transar... É fantástica ♪
うわ、お尻に入ってたの奉仕させるとか、アンタ鬼畜♪=Ahhh, você está no meu traseiro e vai me obrigar a servi-lo ♪
はいはい、おそーじね♪　わかってるって。=Sim, sim, sim ♪ Eu sei, eu sei ♪
ふふ、今キスしたら、精液の味すると思うよ？=Huh, se eu te beijar agora, eu acho que você vai provar seu sêmen, ok?
//さ、パパっと挿れちゃって？　あー、ズブっとか？=Vamos lá, papai, vamos entrar. Oh, você quer dizer como um slurp?
とりま、挿れて動いてくれれば、あとはこっちで合わせるからさ=De qualquer forma, basta colocá-lo e colocá-lo em movimento, e eu ajustarei o resto.
んふ、お尻好きの変態さん一名ごあんな～い♪=Mmm, um pervertido adorador de bundas ♪
へぇ、アンタもお尻好きなんだ……アタシも♪=Ah, então você também gosta de beatas ♪
んじゃ、一気に奥まで挿れちゃうよ～♪=Depois vou colocar tudo ♪
この挿れる直前が、一番ドキドキすんだよね～。=Estou mais nervoso mesmo antes de inseri-lo.
んじゃ、お尻でいただいちゃいま～っす♪=Bem, vou levar no cu ♪
アタシ、お尻も結構自信あるから、すぐイカないようにね？=Estou bastante confiante no meu rabo, então não goze muito cedo, certo?
あーあ、弄り過ぎてくっぱくぱぁ……♪=Oh, tenho brincado demais com isso ♪
ほらほら、お尻がアンタのふっといの待ってるよー♪=Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Minha bunda está esperando que você estrague tudo ♪
ああっ、最後はどーすんの？　やっぱり中？=Oh, o que você vai fazer no final? Por dentro?
え、アンタ……自分の精液もイケちゃう系？=O que, você é o tipo de cara que pode fazer seu próprio sêmen sair também?
//よし、こっからはアタシが攻めね♪　期待しちゃって？=Ok, vou assumir a ofensiva daqui para a frente.
うわぁ……アタシ、痛い系はちょっと苦手なんだよねぇ……=Eu não sou bom com coisas dolorosas...
あのさー、普通に気持ちいいことだけでよくない？=Sabe de uma coisa? Por que não fazemos o que parece normal?
ちょっと待って……アンタ、やっぱ無いわ。マジ無い。=Espere um minuto... Você não tem isso em você. De jeito nenhum.
うわぁ……スタミナだけはあるタイプ？　マジ厄介……=Uau... O tipo que só tem resistência? Realmente desagradável...
何回シても、アタシの塩対応は変わんないよ？=Não me importa quantas vezes o façamos, ainda estarei salgado, certo?
ほら、おしっこ飲ましたげる。こーいうの好きっしょ？=Aqui, deixe-me fazer você fazer xixi. Você gosta disso, não é mesmo?
いいよぉ、きもちいーとこ、なめっこしよっか♪=Muito bem, vamos lamber aquele lugar agradável ♪
これってさー、もう軽いエッチだよねぇ♪=Isto já é sexo leve ♪
アタシが攻めでいーの？　アンタ、めっちゃイっちゃうかもよ？=Você não se importa se eu o atacar? Você vai me fazer gozar com tanta força.
よっしゃ、そんじゃ女同士、仲良くレズっちゃいますかぁ♪=Ok, então, vamos nos reunir e fazer sexo lésbico com outras mulheres ♪
ちゃんと満足させてよ？　女子同士だし、分かってるっしょ？=Apenas certifique-se de que ela está feliz, certo? Nós somos garotas. Você sabe disso, não sabe?
あぁ、このドキドキがいいんだよねぇ……女同士特有の感じ♪=Oh, eu gosto desta batida... Que é peculiar para as mulheres ♪
まー、モノが二本あるわけだし……頑張らないとだよねぇ。=Bem, eu tenho duas coisas... Tenho que trabalhar duro, não tenho?
二人とも気持ちよくされたいとか、アンタら仲良しだねぇ……=Ambos querem se sentir bem, vocês são tão próximos...
うわっ、やっぱそうなるよねぇ……いーよ、アタシ頑張る……=Farei o meu melhor...
まぁ、二本あって、二つ穴があればねぇ……仕方ないか……=Bem, se há dois deles, e dois buracos, acho...
アンタが相手ってことは、アタシ期待していーんだよね？=Você é meu parceiro, então eu posso contar com você, certo?
はぁっ……もうさ、アンタの好きにしていーかんね？=Huh... Você pode fazer o que quiser agora.
ほら、どこでも触っていーよ♪　いきなり挿れちゃってもおけ♪=Você pode me tocar onde quiser ♪
ヤバ、アタシもうぐしょ濡れだわ。アンタが相手だからかな？=Oh não, estou encharcado. É porque eu estou lidando com você?
シてあげたい気持ちはあるんだけど～、なんかびみょー。=Quero fazer isso por você, mas estou um pouco assustado.
最悪さ、アタシじゃなくてよくない？　嫉妬とかしないからさ。=Na pior das hipóteses, não tenho que ser eu. Não estou com ciúmes nem nada.
こんなん、入れられただけで軽くイキそ……♪=Vou gozar só de ser colocado nesta coisa ♪
はぁ、これ、すっごい声でちゃいそ……♪=Ahhh, vou gritar tão alto ♪
うーわ、ここで焦らす？　アンタも意地悪だねぇ～。=Ugh, você está me apressando aqui? Você também é tão mau!
いーよ、攻守交代ね♪　ちゃんと気持ちよくしてよ？=Ok, vamos trocar de lado. Faça-me sentir bem, está bem?
アンタが倒れるまで付き合ったげる♪　感謝してよ？=Eu ficarei com você até que você caia... E você pode me agradecer.
アンタなら、そー来ると思った♪　んふ、期待通り♪=Eu sabia que você iria gozar por mim... Como era de se esperar ♪
アタシのおしっこの匂い、好きになってくれると嬉しみ♪=Estou feliz que você goste do cheiro do meu chichi
んふ、ちょっと変態っぽいけど、嬉しみ♪=Mmm, é um pouco pervertido, mas estou feliz
んじゃ、始めるよ？　アンタはただ喘いでればオケだから♪=Ok, vamos começar. Você só geme e vai ficar bem ♪
安心しなって。アタシもそれなりに慣れてるからさ♪=Não se preocupe. Eu mesmo estou acostumado a isso ♪
んふ、アンタが相手だと、加減を忘れそうになるんだよねぇ～♪=Quando estou lidando com você, quase esqueço de ir com calma ♪
やば、アタシが攻めなのに、なんか濡れてきたんですけど。=Oh não, eu sou o agressor, mas estou começando a ficar molhado.
別にいーよ、アタシのお尻は綺麗だし～♪=Não me importa. Tenho um belo traseiro ♪
アンタの綺麗にしたげる♪　ジッとしてなよ？=Não se mexa, está bem?
アンタの精液、おすそ分けしたげる♪=♪ Compartilharei seu sêmen com você ♪
奥までちゃんと挿れてね？　ちゅーとはんぱは嫌だからさ=Certifique-se de que você o tenha em profundidade. Não quero ter que chupar seu pinto.
はぁっ、アンタの見てたら……もうこんなになっちゃった♪=Huh, olhando para você, eu já estou tão excitado ♪
アタシのお尻で、キュウキュウ締め付けたげる♪=Vou fazer você guinchar com meu traseiro ♪
お尻なら、いくら出しても大丈夫だかんね♪=Você pode tirar o quanto quiser de um traseiro o tempo que quiser ♪
アンタの欲しくて、ずっと待ってたんだかんねっ♪=Estou esperando há tanto tempo por você ♪
んふ、ナイスゥ、ちゃんとおっきくなってんじゃん♪=Mmm, legal, você está ficando grande ♪
んふ、アタシのお尻で、ハッピーにしたげる♪=Vou fazer você feliz com meu traseiro ♪
恥じらいとかなくてメンゴね？　アタシもお尻好きなんだ♪=Sinto muito, sou tão tímido. Eu também gosto de bundas ♪
んふ、前戯の後はぁ……ね、本命ちょーだい♪=Mmm, depois dos preliminares, vamos ter a coisa real ♪
あーだめ、アタシのお尻、アンタのが欲しくて堪らないってさ……♪=Oh, não, minha bunda te quer tanto ♪
んんっ、遠慮しないで、中出ししちゃっていーかんね♪=Não, não seja tímido, eu o farei vir ♪
あは、嬉し―けど、あんま無理しなくていーかんね？=Haha, estou feliz por você, mas você não tem que se esforçar muito, certo?
だいじょーぶ♪　アタシに任せてれば間違いないから♪=Não se preocupe, eu me encarrego disso ♪
うーん、まぁこーいうのは付き合いだからねぇ……=Hmm, bem, sabe, essas coisas são apenas amizades...
はぁ、仕方ないかぁ……いい？　痛気持ちいいだかんね？=Huh, acho que não tenho escolha... Está bem? Dói, não é mesmo?
ちゃんとアタシも気持ちくしてよ？　一緒にイキたいからさぁ。=Faça-me sentir bem também, está bem? Eu quero gozar com você.
んふ、アンタ絶対、途中でアタシのテクに負けて止まりそう♪=Tenho certeza de que você vai parar na metade da minha técnica ♪
んふ、二人に乗っかられる気分はどう？=Mmm. Qual é a sensação de ser montado por duas pessoas?
そっちの子には悪いけど、やっぱこっちに集中しちゃうと思うよ。=Sinto muito por aquela garota, mas acho que ela vai se concentrar nesta.
んふふ、アタシの匂い……忘れらんなくさせたげる♪=Vou fazer com que você nunca esqueça o cheiro de mim ♪
アタシけっこー濡れやすいから……ちゃんと全部舐めてね？=Estou muito molhado, então... Certifique-se de lamber tudo, está bem?
これ、どっちがイカせたかで、後で揉めるパティーンじゃない？=Não é este o tipo de coisa em que você se mete em problemas mais tarde por causa de quem o fez gozar?
んふ、アンタへのごほーしなら、きっとアタシの方が上手いよ♪=Tenho certeza de que sou melhor do que você quando se trata de animar você ♪
二人でごほーしねぇ……なーんか優柔不断じゃない？=Vocês dois não são um pouco indecisos?
ま、邪魔になんない程度に頑張ろっかな♪=Farei o meu melhor para ficar fora do seu caminho ♪
やっぱこっちもらわないと、気合入んないよねぇ……=Se você não me der, não vou ficar entusiasmado...
アタシ、わりとおっきい声出すかもだけど、気にしないで？=Posso fazer um barulho bastante alto, mas não se preocupe com isso.
さっ、ちゃんとこっちも気持ちくしてよ？=Vamos lá, me faça sentir melhor, você vai?
アタシは指でもなんでも、アンタがしてくれればいーや♪=Não me importa se você me dedica ou não ♪
はいはいご奉仕ね～、喧嘩しないで、並んで並んで～。=Sim, sim, sirva-me~ Não lute, alinhe-se, alinhe-se~.
後でどっちが熱心にされてたとかで揉めないでよー？=Não me faça começar com quem ficou mais entusiasmado depois, está bem?
二人とも満足させるのは、これが一番手っ取り早いかなぁ……=Acho que é a maneira mais rápida de nos satisfazer aos dois.
アタシも二人同時は、ちょっとドキドキする……♪=Também estou um pouco nervoso com ambos ao mesmo tempo ♪
アンタでアタシを満足させられる？　ほら、ヤってみなって♪=Você pode me satisfazer com você? Vá em frente, me foda ♪
アハッ、なんか震えてない？　ほらほら、頑張んなって♪=Ah, eu não estou tremendo? Por favor, certifique-se de fazer o nosso melhor ♪
んじゃ、とりま任せたから。ちゃんと気持ちよくすることっ♪=Bem, vou deixar isso para você. Certifique-se de que se sinta bem ♪
アタシはさ、気持ち良ければ何でもいーから。逆に楽っしょ？=Estou bem com qualquer coisa, desde que se sinta bem. É mais fácil falar do que fazer, certo?
いやー、流石のアタシも、気分がノラない時もあるって。=Bem, mesmo eu nem sempre estou com o melhor humor.
なんかびみょー。いまいちアガらないんだよねぇ……=Eu não sei. Parece que não consigo levantá-lo...
ほら、アタシを好き放題できるサービスタイムだよ♪=Vamos, é hora de serviço, você pode fazer o que quiser comigo ♪
アタシは動けないから、全部任せたかんね？=Não posso me mover, então deixo tudo com você, certo?
ちょっとぉ～！　アンタ、わかっててやめたでしょ？=Ei! Você sabia o que estava fazendo quando parou, não sabia?
んふ、アタシの攻めに耐えられなくなっちゃった？=Mmm, você não pode mais aguentar minha agressão?
//いーねぇ～♪　ガンガンヤろ！　もーぶっ倒れるくらい♪=Sim! Vamos a isso! Vou entrar em colapso ♪
アハ、待ってました！　マジアガるんですけどっ♪=Aha, eu tenho estado esperando por você! Estou realmente agitado ♪
アンタも好きだねぇ♪　おしっこを味わいたいなんて♪=Você também gosta de fazer xixi, não é mesmo?
へぇ、アンタはアタシのおしっこ好きなんだ？=Oh, então você gosta de mijar em cima de mim, hein?
んふ、泣く程気持ちよくしたげる♪=Mmm, vou te fazer tão bem que você vai chorar ♪
覚悟はいい？　きっとアタシ無しじゃいられなくなっちゃうよ？=Você está pronto para isso? Você não vai poder viver sem mim, vai?
アンタを壊してあげる♪　そーいうのが好きなんしょ？=Eu vou quebrá-lo. Você gosta disso, não é?
んふふ。アンタが何回イクか、数えててあげるかんね♪=Mmm-hmm. Vou contar quantas vezes você ejacula ♪
アハ、きっと凄い匂いになってるんだろーね。楽しみ♪=Aha, aposto que tem um cheiro incrível. Estou ansioso por isso ♪
アタシにおそーじしてもらえるとか、アンタ幸せ者だね♪=Você tem tanta sorte em ter-me a mim para cuidar de você ♪
ほら、自分で出したもんなんだから、味わってみなって♪=Vamos, você mesmo o serviu. Prove-o ♪
なかなかいーのもってんじゃん♪　それ、早くぶち込んでっ♪=Você tem um muito bom ♪ Apresse-se e coloque-o em ♪
ほら、どーぞ？　ゆっくりでも一気にでも、どっちでもいーよ？=Aqui está. Lentamente ou de uma só vez, isso não importa.
ほら、もう一気に奥まで、ズブっといっちゃって♪=Vamos lá, vá até o fim ♪
アタシ、お尻の感度もなかなだから、期待していーよ♪=Tenho um rabo muito sensível, por isso podem contar comigo ♪
コレコレ♪　んじゃ、いただきまーっす♪=Aqui está. Vamos comer ♪
アンタのおいしそ♪　見て、こんなに涎垂れちゃってる♪=Você parece tão bem. Veja o quanto eu estou babando ♪
さぁて、アタシのお尻で、何分耐えられるかな～？=Agora vamos ver quanto tempo o meu traseiro pode aguentar!
アタシのお尻、マジ名器だから♪　覚悟できてる？=Eu tenho um grande traseiro. Você está pronto para isso?
もー十分濡れてるからさ、早く突っ込んじゃって？=Você já está molhado o suficiente. Por que não o enfia?
うんうん、お尻をたんのーするなら、やっぱずっぽし行かなきゃねー♪=Sim, se você quer levar uma surra, você tem que ir até o fim ♪
はぁっ、いいっ、これ、中出し期待しちゃっていーやつ？=É este o tipo de coisa que eu posso esperar entrar?
んふ、ちゃんと綺麗にしてね。アンタが汚したんだから♪=Mmm, certifique-se de limpá-lo. Foi você quem o sujou ♪
アタシのテク、見せたげる♪　何回でもイっていーよ♪=Eu lhe mostrarei minha técnica. Você pode gozar quantas vezes quiser ♪
これ、してる時はいいけど……後で痛くなるやつじゃん。=Este é o tipo de coisa que está bem quando você está fazendo isso... Mas dói depois.
てかさ、アタシだけ痛いのは不公平じゃない？=Quero dizer, não é injusto que eu seja o único a sofrer?
いいねぇ♪　エッチなとこ舐め合ってぇ、イっちゃいますかぁ♪=Boa ♪ Vamos lamber as partes sujas um do outro e fazer um ao outro gozando ♪
お、アンタにしては、悪くないチョイスじゃん♪=Isso não é uma má escolha para você ♪
んふ、期待していーよー♪　アタシ、攻めるの得意だから♪=Sou bom a atacar ♪
ほらほら、緊張しないでー♪　全部アタシに任せちゃって♪=Aqui, aqui, não fique nervoso. Deixe tudo comigo ♪
さ、思いっきりやっちゃって～♪　好きにしていーよ～♪=♪ Você pode fazer o que quiser ♪
あはっ、アタシ……アンタに何回イカされちゃうんだろ♪=Não sei quantas vezes vou ser obrigado a gozar ♪
アンタは動かなくてもいーから、アタシらに任せときなって♪=Não precisa de se mexer, deixe isso connosco ♪
アンタは下敷き役ね。アタシらは勝手に楽しませてもらうから♪=Você está por baixo. Vamos apenas nos divertir ♪
んっふ、アンタにおしっこ飲ませちゃおっかな～♪=Vou fazer você beber chichi ♪
顔に乗って欲しいとか、アンタマジ変態じゃん♪=Você quer que eu te dê na cara? Você é um verdadeiro pervertido ♪
さーて、二人でコイツをめっちゃくちゃにしちゃお♪=Agora, vamos fazer dele uma verdadeira bagunça ♪
後で後悔しても知らないかんね？　二人で搾り切ったげる♪=Não me importo se você se arrepender depois, certo? ♪ Nós dois seremos espremidos ♪
あは、これって、二人でイカせまくりコースじゃん♪=Oh, este é um curso que faz com que nós dois ejaculemos ♪
んふ……女二人の性欲、甘く見ない方がいいよぉ……=Mmm... Não subestime a sexualidade de duas mulheres...
なんか悪いねぇ。アタシだけいー思いしちゃって。=Sinto muito. Eu sou o único que tenho um bom pressentimento.
まずはアタシが試食するからさ……そっちは次ね？=Eu vou fazer a degustação primeiro... E você pode ir a seguir, ok?
ふーん、アタシには挿れてくんないんだ……=Você não vai colocar isso em mim...
これでちゃんとイカせてくんなかったら、おこだかんね？=Se você não me fizer ejacular, eu vou ficar bravo, certo?
二人で気持ちくしてくれるんじゃないんだ？　まーいーけど。=Você não vai nos fazer sentir melhor? Eu não me importo.
二人いて、二人ともご奉仕されたいの？　まったくもう……=Há dois de vocês, e ambos querem ser servidos? Oh, ahhh...
んっふ、そうこなくっちゃねぇ♪　折角３人でするんだしぃ？=É assim que deve ser... Já que somos só nós três.
アタシの中はどこでもきもちーから、好きなとこ選んで～♪=Eu estou confortável em qualquer lugar dentro de você, então escolha onde quiser ♪
もう、めちゃくちゃにしちゃっていーから♪　ほら、早くぅっ♪=Eu já estou mexendo, de ♪ me desculpe ♪
んふ、どんだけ気持ちよくしてくれるのか、マジ楽しみ♪=Mal posso esperar para ver o quanto você me faz sentir bem ♪
アタシのカラダ、アンタ専用にする勢いでヤっていーよ♪=Vou fazer do meu corpo o seu ♪
はぁっ、やば……今なら、秒でイク自信あるかも……=Tenho quase certeza que poderia gozar em um segundo...
いーよ、アンタがＳでアタシがＭ。悪くない組み合わせじゃん？=Certo, você é sádico e eu sou masoquista, não é uma má combinação, certo?
アタシちょっとＭっ気あるから、こーいうのもアリ……かな？=Eu sou um pouco masoquista, então este tipo de coisa é possível?
これ、めっちゃ期待しちゃう……♪=Estou tão entusiasmado com isto ♪
さぁ、アタシのこと、好きにしちゃってぇ♪=Vamos lá, faça o que quiser comigo ♪
あぁん、やば……一番いいところで止められちゃった♪=Oh, não, ele me parou na melhor parte ♪
//よっしゃ、やっとその気になってくれた？　マジ待ってた♪=Ok, você está finalmente pronto para fazê-lo? Eu estava esperando por isto ♪
//全然おけまる♪　こっちから言う手間省けたわ♪=Está tudo bem. Você me poupou o trabalho de lhe dizer ♪
いーよいーよ、どんどんアタシの体に溺れちゃって♪=Está tudo bem. Você pode se afogar no meu corpo ♪
んふ、アタシのおしっこ、全部吸い取っちゃっていーよ？=Mmm, você pode sugar todo o meu xixi de mim.
どーぶつはおしっこの匂いで興奮するんだって、アンタも？=Ouvi dizer que os animais se excitam com o cheiro de xixi, você também?
アタシをたくさんイカせられたら、ごほーびあげてもいーよ？=Se você puder me fazer gozar muito, eu lhe darei uma recompensa.
アタシ、受けの方が好きなんだけどな～。しゃーないかっ♪=Eu prefiro estar no lado receptor. Não posso evitá-lo ♪
ねぇ、アタシの攻め、なかなかエグいから、気を付けてね？=Ei, meu ataque é bastante agressivo, então tenha cuidado, ok?
おけまる、アタシが攻めね。まーたまにはいーっしょ♪=Okemaru, eu sou o agressor. Tudo bem se você não ♪
残念、アタシにとってはごほーびだからそれ♪=Sinto muito, mas para mim é um deleite ♪
//もちろんしたげるよ。おそーじまで含めてのエッチだし♪=É claro que sim. Eu também farei sexo com você ♪
今、アタシの口の中、アンタの匂いでいっぱいだよ♪=Minha boca está cheia do seu cheiro neste momento ♪
さぁ、一気に奥まで来て……ズブっと、思いっきりね？=Agora, venha até aqui... Até aqui, até aqui.
アタシの中、あっためといたから……ほら、早く挿れて？=Tenho aquecido minhas entranhas, então... Vamos lá, ponha-o dentro.
ねぇ、早くお尻をズポズポしてよ～。=Ei, despacha-te e dá um zapping na minha bunda!
お尻苛められちゃうとか、ワクワクするんだけど♪=Estou entusiasmado em ser torturado ♪
はぁっ、これで奥掻き混ぜられたら、マジやばそう♪=Estarei em sérios problemas se me agitar assim ♪
よっしゃ、全部アタシが搾り取ったげるかんね♪=Muito bem, vou espremer tudo o que puder de vocês ♪
お尻の気持ちいーとこ教えてあげるから、覚えてね？=Vou te ensinar como se sentir bem no traseiro, lembra-se?
アタシ、お尻だと変な声出るときあるけど、気にしないで。=Às vezes faço barulhos estranhos quando estou de bunda, mas não se preocupe com isso.
今なら奥まで、ずっぽり入るよ？　試しに入れてみれば？=Posso ir até o fim agora, está bem? Por que você não tenta?
あんだけお尻を焦らされちゃったし……んふ、ゾクゾクするわー♪=Tenho sido torturado há tanto tempo que estou excitada ♪
基本、中でいーかんね？　その方がアタシも嬉しーから。=Basicamente, você pode ficar dentro de casa. Eu ficaria mais feliz assim.
マジ？　お掃除までしてくれんの？　かんどー♪=Sério? Você vai limpá-lo para mim? Kando ♪
たまにはアタシも攻めたいかなーって。いーっしょ？=Pensei que talvez você quisesse me atacar de vez em quando. Não é verdade?
ちゃんと上手く苛めてよ？　こういうのは結構テクいるよ？=Certifique-se de atormentá-la bem, está bem? Este tipo de coisa requer muita habilidade.
アンタのお手並み拝見♪　まぁまぁ期待してるかんね？=Vamos ver o que você pode fazer.
二人して、口元べっとべとになるまでしちゃおっか♪=Vamos ambos até que nossas bocas estejam regando ♪
先にイったりしたらおこだかんね？　ちっとムズイだろうけど♪=Você não quer que eu goze primeiro, quer? Sei que é um pouco embaraçoso, mas ♪
んふ、アタシ、女の子に攻められんの大好きなんだよね～♪=Adoro quando as garotas me atacam ♪
遠慮とかしなくていいかんね？　ほら、女子同士だし♪=Não seja tímido, está bem? Vamos lá, somos garotas ♪
これ、アンタ使って二人でオナニーするみたい♪=É como se estivéssemos ambos nos masturbando com você ♪
んっふふ、今からアンタはアタシらのオモチャだねぇ～♪=Você é nosso brinquedo a partir de agora ♪
さって、アタシのお尻で、ギューってしたげる♪=Venha, vou fazer você esguichar no meu rabo ♪
ちょっとくらい苦しい方がきもちーからさ、頑張ってね～♪=É melhor sofrer um pouco, então aguente firme ♪
うっわ、こんなん……興奮するなって方が無理でしょ。=Ugh, isto é tão... É impossível não ficar excitado.
とりま、アタシがリードする感じ？　責任重大じゃん♪=Eu assumo a liderança, certo? Isso é uma grande responsabilidade ♪
アタシはまぁ、影から支える感じで、それで全然おけまる。=Estarei lhe apoiando das sombras, e isso é totalmente bom.
まーきっと、アタシが頑張らなくても、そっちがイカせてくれるよ。=Bem, tenho certeza de que você me fará vir sem eu tentar.
あー、めっちゃ大きくなってる。二人相手だから？=Oh, está ficando tão grande. Porque eu estou lidando com duas pessoas?
そんな勃起したの入れられたら、奥まで届きそ……=Se você colocar uma tesão como essa em mim, vou chegar até o fim...
んー、このちょっと蔑ろにされてる感じ、わりと好きかも……=Hmm... Acho que gosto mais desta sensação de ser um pouco desprezado...
贔屓はまーしゃーないとして。流石にイカせてはくれるよね？=Não o censuro por ser paternalista. Você vai me fazer ejacular, não vai?
うーん、二人にされるのを期待してたんだけどなぁ……=Hmm, eu esperava que eles fizessem dois de nós...
んじゃ、とりまご奉仕ね～。二人ともちゃんとイカせたげる♪=Bem, eu o servirei por enquanto. Farei com que os dois se virem ♪
はぁっ、二本同時とか……マジやばそ……ゾクゾクする♪=Dois ao mesmo tempo... Isso é muito ruim... Isso é assustador ♪
最初はゆっくりね？　なんて、聞いてくれるわけないか？=Vá devagar no início, certo? Como você poderia me ouvir?
ま、とりまヤってみなよ。どーせ期待してないから。=Bem, vá em frente e foda-a. Não estou esperando isso de qualquer forma.
頑張ったら少しは見直してあげるかもよ？　さ、どうぞ……=Se você trabalhar duro, talvez eu lhe dê uma pequena revisão, hein? Aqui está...
はい、サクっと終わりにしちゃって。アタシも暇じゃないから=Ok, vamos acabar com isto. Eu também não estou ocupado.
さてと……何して暇潰そうかなぁ～。=Bem... O que devo fazer para matar o tempo?
あー、マジ無理。本気でやめて？=Oh, não posso estar falando sério. A sério, parar?
てかさ、アンタとするのそもそも嫌なんだわ。わかる？=Quero dizer, não gosto de fazer isso com você em primeiro lugar. Você sabe?
これ、アンタの形、めっちゃ分かりそ……=Acho que conheço a forma do seu...
もぉ、動けないからってぇ……っ=Eu não posso me mover...
うん、アタシ寝てるから、好きにすれば～。=Sim, eu estou dormindo, então faça o que quiser~.
変態だとは思うけど……まー、綺麗にしてくれるなら。=Eu sei que é um pouco perverso, mas... Bem, se você vai limpar isso.
マジ、秒でイカせるから。そしたら終わりね？=A sério, eu posso fazer você gozar em segundos. E depois terminamos, certo?
普通にシてもダルいし、タイムアタックでもしよっかな～♪=Não sei ao certo o que fazer, mas acho que vou fazer um ataque temporal ♪
我慢とかしなくていーかんね？　早く終わりにしたいからさ～。=Você não tem que ser paciente nem nada, certo? Porque quero acabar com isto o mais rápido possível.
あーあ、マジでこんなんの相手するとか……だっるぅ～。=Ah, sério, lidar com algo assim...
要求がいちいちキモいんだよねぇ……マジうざ……=As exigências são tão assustadoras... Realmente irritantes...
うぇ、アンタの掃除するとか……マジ病みそう……=Ugh, eu vou ficar muito doente limpando seu...
アンタの出したもん、全部返すわ。=Eu lhe devolverei tudo o que você me deu.
ほら、早く挿れなよ。アンタなんて、どーせすぐにイクっしょ？=Vamos lá, vamos entrar. Você vai gozar em breve, não vai?
挿れた瞬間にイってくれたりすると、楽なんだけどな～。=Seria muito mais fácil se ele viesse no momento em que eu o inserisse!
あー、キモいやつは汚いとこが好きってわけね。=Oh, então os assustadores gostam dos sujos, huh?
ほら、アンタにはお尻で十分でしょ？=Vá lá, você não tem rabo suficiente para mim?
はいはい、挿れればいーんしょ。はぁメンド……=Sim, sim, sim. Tudo bem se você o colocar dentro. Huh, é demais...
挿れてスグ終わりとかでも全然オッケーだかんね？=Não há problema nenhum em simplesmente enfiar e acabar com isso, certo?
ほら、お尻で無様に喘がせてあげる♪=Aqui, vou fazer você gemer incontrolavelmente no meu traseiro ♪
汚いところで気持ちよくなりたいなんて、アンタ変態だね。=Você é um pervertido por querer se sentir bem em um lugar sujo.
別に焦らさなくても、挿れたきゃ挿れればいーじゃん……=Você não precisa me apressar, você pode simplesmente enfiar se quiser...
どーせお尻に挿れるんなら、最初から挿れりゃいーのにさぁ……=Se você vai colocar na minha bunda, por que não coloca desde o início...
アンタ、まさか中に出そうとか、考えてないよね？=Você não está pensando em entrar, está?
ほら、さっさと舐めてキレーにしてよ。=Vamos lá, continue com isso e lamba-o limpo.
アンタのぬるい攻めじゃ物足りないし、アタシがスる。=Seu ataque tépido não é suficiente, então eu o aceitarei.
うそ……うわ……無いわー……マジ無い、ナシよりのナシ。=De jeito nenhum... De jeito nenhum... De jeito nenhum... De jeito nenhum, de jeito nenhum
アンタさー、キモいくせにサドとか、マジ終わってんね？=Você é um sádico assustador. Você está mesmo acabado, não está?
うーん、色々したがるのはいいけど、ちゃんとできんの？=Hmm, você quer fazer as coisas, mas você pode fazê-las bem?
これ結構ムズいよ？　恥かくのはアンタだかんね？=Isto é muito difícil, certo? Você é que está envergonhado, certo?
まーてきとーにやるから、てきとーにイっちゃって。=Eu vou fazer da maneira correta, então vá em frente e faça da maneira correta.
別にレズるのはいいんだけどさぁ……相手がねぇ……=Não me importo com o lesbianismo, mas... O sócio...
うーん、アンタ……ちゃんと攻めできんの？=Bem, você... Você pode atacar corretamente?
なーんか不安……アンタが攻めとか、無理があるっしょ。=Eu não sei... Você não pode ser o agressor, pode?
はー、絶対アンタに、こんな贅沢似合わないって……=Você definitivamente não é talhado para este tipo de luxo...
アタシがさっさとイカせるからさ……そっちもテキトーにして。=Eu vou fazer você gozar... E você vai fazer o mesmo.
あーあ、なんでこんなキモ顔に乗らなきゃいけないわけぇ……=Ahhh, por que tenho de montar esta cara assustadora...
変なとこ舐めないでよ？　マジ潰すかんね？=Não me lamba assim, está bem? Você vai mesmo me esmagar, não vai?
すぐにイったら、二人でめっちゃ笑ったげる。=Eu gozei logo e ambos rimos tanto.
よし、二人でソッコーイカせて、さっさと終わりにしよ。=Muito bem, vamos fazer com que os dois se venham e acabem com isso.
逆に楽しみ……アンタに恥かかせたげる。=Pelo contrário, estou ansioso para... Humilhá-lo.
ふーん、そんな自信あるんだ？　なんかムカつく。=Hmm. Você está assim tão confiante? É meio irritante.
二人相手で緊張してんの？　なんかちっさくない？=Você está nervoso ao redor de duas pessoas? Você não é um pouco pequeno?
アタシに入れるとか……自分から恥かきにきたん？=Você veio aqui para se humilhar, colocando-se em mim?
これ絶対……アタシの方テキトーに済ますつもりでしょ？=Tenho quase certeza... Que você vai ter calma comigo, não vai?
無理してもいいことないよ～。身の程を弁えなって。=Não é bom se empurrar. Você deve conhecer seu lugar.
結局して欲しいだけならさぁ……一人ずつでよくない？=Se você só quer que eu faça isso no final... Não podemos fazer um de cada vez?
アンタらって、お互いされてんの見て恥ずかしいとかないの？=Vocês nunca ficam embaraçados quando se vêem fazendo isso um ao outro?
あーほんと……ケダモノって感じ……=Oh, realmente... Você é um animal...
穴に入れたいならさぁ、アンタら二人で頑張ってみたら？=Se você quer entrar no buraco, por que vocês dois não tentam?
んふ、ちゅーしたげる♪　嬉しいっしょ？=Eu te dou um beijo. Você não está feliz?
ここにキスしたら、アンタは喜んでくれる？=Você ficaria feliz se eu o beijasse aqui?
ほら、ちゅっちゅしたげるからさ♪　大人しくしてなね？=Aqui, eu te darei um beijo... E você ficará quieto, certo?
アタシ、ここにキスするの好きなんだよねぇ～♪=Eu gosto de beijar aqui ♪
舐めるのとか気持ち悪いし……ちゅってするだけね。=Eu não me sinto à vontade para lamber ou qualquer outra coisa, por isso vou apenas... Fazer um giz.
マジ遠慮とかいらないかんね？　めちゃくちゃにしちゃって♪=Não seja tímido, está bem? Eu vou estragar tudo ♪
ちゃんとアタシを満足させること、分かった？=Você entende que tem que me satisfazer adequadamente?
もっと他のことの方が気持ちよくない？　まーいーけど。=Você não se sentiria melhor com outra coisa? Bem, sim.
イケれば何でもいいけどさ～。ちゃんとイケんのこれ？=Não me interessa o que é, desde que funcione. Isto vai funcionar?
ほーら、アタシをヒィヒィ言わせる、大チャンス到来だよ～♪=Aqui está sua grande chance de me fazer guinchar!
さーて、動けないアタシを……アンタはどうしちゃうのかなぁ？=Agora, o que você vai fazer comigo?
へぇ、焦らしたからには、マジイキさせないとおこだかんね？=Bem, agora que te apressei, vou ter que te fazer gozar, não é mesmo?
イキるのはいーけどさー、アタシをイカせるのは大変だよ～？=Não há problema em ficar excitado, mas... É difícil me fazer gozar, sabe?
さぁ次、まだまだ全然し足りないからっ！=Vamos, da próxima vez, eu ainda não terminei com você!
はぁ、もう一生このままヤってたい気分♪=Sinto que vou transar pelo resto da minha vida ♪
ほら、アタシのおしっこの匂いで、アンタも発情しちぇえ♪=Vamos lá, o cheiro do meu xixi é suficiente para fazer você entrar no calor ♪
あーあ、いっぱいおもらししちゃった♪　全部吸い取って？=Fiz xixi nas calças. Você pode chupar tudo?
んふ、アンタがぶっ倒れるまで、楽しませてもらうから♪=Vou gostar disto até que você caia ♪
ぼーそーしちゃったらメンゴね？　まぁ、たぶんするけど♪=Desculpe se eu me assustei. Bem, talvez eu o faça ♪
ヤバ、アタシのお尻、メスの匂いさせ過ぎ。自分で引くわ～♪=Oh não, minha bunda cheira muito a mulher. Eu vou me retirar ♪
んふ、アンタが潮吹きするまでベロベロしたげる♪=Vou fazer você esguichar até esguichar ♪
ほら、アンタにも精液飲ませたげる。アタシやさしーっしょ？=Aqui, vou fazer você beber seu sêmen também. Eu sou fácil, não sou?
ほーら、奥までずっぽし挿れちゃって～♪=Aí está, eu tenho tudo dentro ♪
んふふ、アタシの中、マジあつあつだから、火傷ちゅーいね？=Está muito quente dentro de mim, então queima muito, certo?
お尻だとヤバめな声出るかもだけど。ま、気にしなくていーよ。=Se for meu traseiro, você pode soar como um idiota. Bem, você não precisa se preocupar com isso.
アタシの下品な声聞きたい？　アンタの頑張り次第かな～♪=Você quer ouvir minha voz vulgar? Acho que depende do quanto você se esforça ♪
ぢゅる……やば、口からも涎垂れそう♪=Ahhh, também estou babando da boca ♪
アンタのがふやけるまで、いっぱい遊んだげる♪=♪ Vou brincar com você até ficar todo mole ♪
最初から思いっきり締めてくかんね？　早漏とかやめてよ？=Vou começar com o melhor, está bem? Não me faça ejacular cedo, está bem?
お尻だし、何回イってもいーけどさー。硬さはキープね？=Não importa quantas vezes você goze, é o meu traseiro. Apenas mantenha-o duro, ok?
ほーら、べちょべちょマンコでおチンポぱくぱくされたいんしょー？=Vá lá, você quer ser chupado por uma boceta viscosa, não é mesmo?
無駄無駄、いくら解してもアタシのアナルマンコはゆるゆるになりませーん♪=Não adianta, não importa o quanto você me desamarre, minha boceta não vai se soltar ♪
んじゃ、中出しよろ♪　外に出したら、また最初からね～♪=Vamos para dentro. Se eu o levar para fora, começaremos tudo de novo ♪
ちゃんとお掃除できるのえらいね～♪　おーよしよし♪=Estou muito orgulhoso de você por limpar depois de si mesmo ♪
んふ、本気出しちゃうかんね？　ぶっ倒れる覚悟はできてる？=Vou ficar sério, não vou? Você está pronto para cair?
ん～、アタシは気持ちーのだけでいいんですけどぉ……=Eu só quero me sentir bem...
あはっ、アンタがサドとか、似合わな～……=Haha, não é como se você fosse um sádico ou algo assim...
ちゃんとマンコも舐めてよぉ？　アタシのテク凄いから……=Certifique-se de lamber a buceta dela também, certo? Eu sou muito bom.
んふっ、舐めっこ勝負かぁ～。うん、全然アリっ♪=Um concurso de lambidas, hein? Sim, está totalmente bem ♪
アンタのマンコ、アタシ無しじゃいられなくしたげる♪=Eu vou me certificar de que minha xoxota não possa passar sem mim ♪
ほら、アタシを見て……アンタを気持ちくしてくれる女だよ……=Olhe para mim... A mulher que faz você se sentir bem...
アタシ……ガチレズだから……なんも遠慮しなくていいよ。=Sou uma verdadeira lésbica... Por isso, não se retraia em nada.
アタシの身体、もう好きにしちゃってぇ♪=Você pode fazer o que quiser com meu corpo ♪
チンポとマンコ、両方一気に楽しめて、アンタ最高じゃん♪=É ótimo ter um pau e uma buceta, sabe?
ほら、チンポくんない分、気合入れてマンコにご奉仕してよ？=Vamos lá, você não tem um pau, então por que não se mete nisso e me dá um pouco de buceta?
アタシらに任せていーの？　チンポトロットロにしちゃうよ？=Você tem certeza de que quer que nós cuidemos disso? Vamos deixar sua pica toda quente e incomodada.
二人も相手にするってことは～、全部出すってことだよねぇ？=Se você vai lidar com duas pessoas - isso significa que você vai dar tudo a elas, certo?
まぁ、とーぜんアタシに入れるよねぇ～♪=Bem, é claro que você vai me colocar em ♪
うーん……アタシの方が、チンポ気持ちよくできるのに……=Umm... Você sabe, eu poderia fazer você se sentir melhor sobre sua pica...
まー、一対一じゃ、アタシに勝てないもんねぇ～♪=Bem, você não pode me vencer um a um ♪
いーんじゃない。二人でアタシを落としてみなよ♪=Está tudo bem. Por que vocês dois não me deixam cair?
アタシ、キスでどこでも気持ちよくする自信あるからっ♪=Estou confiante de que posso fazer você se sentir bem em qualquer lugar com um beijo ♪
は……ふぁ……アンハやばしゅぎ……しぇつりんてやつ……？=Ha... Hah... Anha yabasagi... Shetsurin, o cara?
んぅ……こんらん……マジひんじゃぁいそ……ぁ、ふぅ……=Mmm... Koran... Você é realmente mau... Ah, phew...
へ……？　まらすんの？　アンハ……狂ってんひゃない？=Heh? Você está louco? Você é louco, não é?
も―好きならけしてぇ……はぁ、どーせアーシ、動けらいし……=Se você gosta de mim, então deixe-me ir... Mas eu não posso me mover, então...
へ……うそ……むり……ふたぃは……むぃぃ……（二人は無理）=Não posso aceitar dois.
ぁー……おねがぃ……どっちか……ひとぃにしれぇ……（おねがい、どっちか一人にして）=Por favor, deixe-me em paz com um deles.
ぅ……ぁ……むり……しぬ……マジ……ん、ヤバイっれぇ……=Oh... Não... Você vai morrer... A sério... Oh, não...
ぁく……ねむ……こぇ……ねたらヤバイやつぅ……んぅぅ……（これ寝たらヤバイヤツ）=Se eu for dormir, estou em apuros.
ぁは……なんか、ふぁふぁするれすけろぉ……んぇぇ……（ふわふわするんですけどぉ……）=É tão fofo...
あんら……んぅ、あーしをこりょすきぃ……？　んぁ、ふへぇ……（あたしを殺す気……？）=Você está tentando me matar?
ひっ……ゃぇっ……ふたぃれ……きもちの……らぇぇ……（やめ、二人で気持ちいいの、だめ）=(Pare. Estamos ambos sentindo. Não)
ぁ……ゃっ……ゅぅじで……ぁーし……むぃぃ……（やだ、許して、アタシ無理）=Perdoe-me, eu não posso.
