//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
おい、どうした？　まさか、やり方が分かんねぇのか？=Ei, o que foi, cara? Você não sabe como fazer isso, sabe?
ビビってんじゃねぇよ。オレを退屈させるな。=Não se assuste. Você está me aborrecendo.
焦らしてんだよ。ただヤるだけってのも面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não é nada divertido só de brincar, não é?
少し休憩だ。オレのペースに文句は言わせねぇぞ？=Faça uma pausa. Você não pode reclamar do meu ritmo, pode?
ろうら？　こぇくぁいらら、さすがりいらくはらいらろ……？（どうだ？　これくらいなら、流石に痛くはないだろ？）=(O que você acha? Isso não vai machucar as pedras, certo?
んぅ、おまぇろあじ……みょうにこいら……風呂入っれるろか？（オマエの味、妙に濃いな、風呂入ってるのか？）=Seu gosto é estranho. Você está tomando banho?
んぅ……おまぇも、ちゃんろなめぉ……はぁっ、んくっ……（オマエもちゃんと舐めろ）=Lambê-lo corretamente.
ふぅっ、こぇは、らからかいいかもしぇん……んぁ、はぁ……（これはなかなかいいかもしれん）=(Isto pode ser muito bom)
ほぁ、こぇらけくわぇれやぇば！　ちゃんろいけぅらろっ……！（これだけ咥えてやれば、ちゃんとイケるだろ）=(Se você o chupar tanto, ele virá bem)
ふぅえれるぞ？　おぇにくわぇらぇうろは、そんらにいいかっ？（震えてるぞ？　オレに咥えられるのは、そんなにいいか？）=Você está tremendo? É tão bom ser sugado por mim?
んぁあっ、もうおらがい……らいこうずいらな……んんっ！（もうお互い、大洪水だな）=Estamos ambos em enchentes.
//ふぅっ、ちゅよくすうろろっ……おらがいたいへんらなっ！（強くするとお互い大変だな）=É difícil para nós dois quando somos fortes.
はぁっ、いくろきはいぇおっ！　いきなりはらめらぞっ……！（イク時は言えよ、いきなりはダメだぞ）=(Diga-me quando você vai vir. Não saia do nada)
んぅっ、おまぇもイキそうなんらなっ！　ああっ、おえもらっ！（オマエもイキそうなんだな、オレもだ）=Você também está prestes a ejacular, não está? Eu também.
んぅぅ……まさかオマエに、イカされるとはなぁ……ハッ……=Nunca pensei que seria obrigado a vir por você...
ふぅ……悪くない気分だ……まぁ、イけば当然か……=Hmm... Não é uma sensação ruim... Bem, eu acho que mereço...
フッ、凄い勢いだったな……そんなに気持ち良かったか？=Huh, isso foi muita energia... Sentiu isso tão bem?
オレにイカされた気分はどうだ？　なかなか悪くないだろう？=Qual é a sensação de ser obrigado a gozar por mim? Não é tão ruim assim, não é?
んっ、匂いが大分濃いな……ずっと嗅いでるとやばそうだ……=Hmm, o cheiro é muito mais forte do que eu esperava...
オマエの匂いを付けたつもりか？　犬みたいなやつだな……=Você acha que eu coloquei seu cheiro nele? Você é como um cachorro...
あぁ……二人して……汁でべとべとだな……ふぅ……=Bem... Vocês dois são... Pegajosos com suco... Phew...
んぅ……これは慣れれば、なかなか悪くないかもな……=Hmm... Isto pode não ser tão ruim assim que você se acostumar...
やめてもいいんだぞ？　オレはそっちの方がオススメだ。=Você pode parar se quiser. Isso é o que eu recomendo.
なにしてる？　くだらねぇことばっか考えてんじゃねぇぞ？=O que você está fazendo? Não pensem em nada além de tretas.
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
んんぅ、くしゃいろ……なめれるらけれ……はきそうら……（臭いぞ、舐めてるだけで吐きそうだ）=Cheira mal. Vou vomitar só de lambê-la.
おまぇをらめらきゃいけないらんれ……くつりょくら……（オマエを舐めなきゃいけないなんて、屈辱だ）=É humilhante ter que lamber você.
おぃ……おぇらけらめれないか……？　しゃぼぅらよ……？（おい、オレだけ舐めてないか？　サボるなよ？）=(Ei, você não está lambendo minhas costeletas? Não se descuide, está bem?
んんぅ……くしゃいしぅを……らすなぁ……んっ、くぅっ……（臭い汁を出すな）=(Mantenha seu suco mal cheiroso baixo)
んぅ、しゃいあくらあじら……はいれもしらねぇぞっ！（最悪な味だ、吐いても知らねぇぞ）=Sabe a merda. Vou vomitar em cima dela.
おまぇ、らにくったらこんらにくしゃくなるんらっ？（オマエ、何食ったらこんなに臭くなるんだ？）=O que você come que o faz cheirar tão mal?
あぁくっ、むちゅうれなめしゅぎらっ！　ふあっ、んくぅっ！（夢中で舐め過ぎだ）=Você tem lambido com muita força.
くおっ！　まじゅい、こぇは、へんらこえがっ、でりゅぅっ！（まずい、これは変な声が出る）=(Oh, não, isto vai parecer estranho)
くあっ、まじゅい、このままりゃ、おまえろいっひょにぃっ……！（まずい、このままじゃ、オマエと一緒に）=Ma, Maja, esta cabra, você é adeus! (Na coisa ruim, esta é a mesma hora com omae)
んぐ、おまぇがしゃきにいけっ！　おぇは、まら耐えるじょっ！（オマエが先にイケ、オレはまだ耐えるぞ）=Você vai primeiro, eu me aguento.
チッ……今のはまぐれみてぇなもんだ……調子乗るなよ？=Isso foi apenas um acaso... Não se deixe levar.
はぁ……最悪だ……イったのに、後味が悪過ぎる……=Huh... Isso é uma porcaria... Eu gozei e deixou um gosto ruim demais...
ハッ、オマエをイカせても……ちっとも面白くねぇな……=Ha, fazer você ejacular... Não é nada divertido...
ほら、オレがイカせてやったんだ……感謝の言葉がねぇぞ？=Olha, eu te fiz gozar... E não sei como te agradecer.
なんてもんかけやがる……臭くて粘ついて……最悪だ……=É fedorento, é pegajoso, é... É...
うぅ、好き放題かけやがって……ぶっ飛ばされたいのか？=Ugh, você está tão cheio disso... Você quer ser explodido?
オマエのなんて飲むか……付き合ってやっただけ感謝しろ。=Eu não sei se eu beberia o seu... Mas você deveria estar grato por ter saído com você.
ふぅ……やっと終わったか……結構難しいもんだな……=Finalmente feito... Muito difícil de fazer...
おい、誰が休んでいいなんて言った？　早くしろ。=Ei, quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Vamos lá, vamos lá.
情けねぇな、もう体力の限界か？=Você é patético. Você está no fim da corda?
ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
フッ、すこひなめらだけれ……ふぅえすぎらろ……（少し舐めただけで震え過ぎだろ）=(Você está tremendo demais depois de apenas algumas lambidas)
おまぇのからだ……おぇのだぇきまみぇにしれやる……（オマエのからだ、オレの唾液まみれにしてやる）=Você vai ficar coberto com minha saliva.
んっ……こぇくぁいなら……おらがいまら余裕らな……（これくらいならお互いまだ余裕だな）=(Isto nós dois ainda podemos pagar)
フッ、ろうしら？　はぁくもこひがういれきれるぞ……？（どうした？　早くも腰が浮いてきてるぞ）=(O que está errado? Seus quadris já estão começando a se afivelar.
ハッ、こんらけふぅえれらら、すぐにイっちまひそうらなっ！（こんだけ震えてたら、スグにイっちまいそうだな）=(Se ele está tremendo assim, ele virá logo)
あちゅくなっれきれるぞ……！　かおもまっから……！（熱くなってきてるぞ、顔も真っ赤だ）=(Você está ficando mais quente. Seu rosto está todo vermelho)
んぅぶ、おまぇろが、どんろんくひなかれおおひぐっ……！（これくらいならお互いまだ余裕だな）=(Isto nós dois ainda podemos pagar)
あぁあっ！　もうっ、おぇのまらが、だいこうずいらっ……！（どうした？　早くも腰が浮いてきてるぞ）=(O que está errado? Seus quadris já estão começando a se afivelar.
こんらにふくらましれ、もうイクんらろ？　わかっれるろっ！=Eu vou fazer você inchar assim. Você não vai gozar, vai? Eu sei, eu sei, eu sei!
んぁ、もうイっれいいろっ！　おぇも……いきそうらっ！=Ahhh, estou gozando! Eu vou... Gozar!
んぅ……まぁ、一応イカせたんだ、文句は言わないでやろう。=Bem, eu a fiz ejacular, então não vamos reclamar.
ハッ、少しは上手くなったようだが……まだまだだな……=Ha, você está fazendo um pouco melhor... Mas mesmo assim...
あぁ……これだけ出せるなら……大分期待できそうだな……=Bem... Se conseguirmos tirar tanto disto... Podemos esperar muito...
よし、イったな……さぁ、こっからが本当の勝負だぞ……=Tudo bem, você conseguiu... E agora é hora de ir para o verdadeiro negócio...
あぁ……オマエの匂いが……染み付きそうだ……=Ahhh, seu cheiro... É tão forte.
まぁ……そんだけ出しゃ、かかるのも仕方ねぇわな……=Bem... Não pode ser evitado se custa assim tanto...
はぁ、大量に出したな……ま、オレも人の事は言えねぇが……=Huh, isso é muita coisa... Bem, eu não posso falar por mais ninguém, mas...
ん……オレのイクとこを一番近くで見れて……良かったな。=Bem... É bom poder me ver ejacular de perto.
//おい、何も出来ないんなら、オレからするぞ？=Ei, se você não pode fazer algo, por que eu não faço algo?
ん？　どうした？　今更なに恥ずかしがってんだ？=Hmm? O que está acontecendo? Você está envergonhado agora?
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
ほぁ、おぇのにおいを、たっぷりちゅけれけ……（ほら、オレの匂いをたっぷりつけてけ）=Vá em frente, ponha um pouco do meu cheiro nele.
もっろなめれほひいなら……おねだぃをしらいとな……（もっと舐めて欲しいなら、おねだりをしないとな）=(Se você quiser mais lambidas, você terá que implorar por elas)
んんぅ、もっろなめお……おぇも、ちゃんろなめれやぅかぁ……（もっと舐めろ、俺もちゃんと舐めてやるから）=(Lambe mais, eu também lambo bem)
んく……おまえろしらづかいも……なかなからな……=Hmm... Você não é muito bom em usar sua cabeça... Não é?
//きもひよすぎれ辛いか？　なに、しゅぐにらくになぅさっ……！（気持ち良すぎて辛いか？　なに、すぐに楽になるさ）=Bom demais para ser verdade? Não, vai ficar melhor.
//どんらけなしゃけらくなっれもいいぞっ！　おぇがみれてやる！（どんだけ情けなくなってもいいぞ、オレが見ててやる）=(Não me importa o quanto você seja patético. Eu o vigiarei)
おぇのばっかりのんれないれ、もっろ我慢じぅをのましぇろ！（もっと舐めろ、俺もちゃんと舐めてやるから）=(Lambe mais, eu também lambo bem)
あぁっ、おらがいむちゅうれむしゃぶいついれ、わらぇうらっ！（オマエの舌使いもなかなかだな）=Sua língua também é muito boa.
はぁいくろっ！　おぇにあわしぇろっ！　わかっららっ！=Apresse-se! Me pegue! Não, não, não!
おもいひりすっれやうかぁっ！　おぇろいっひょにイケっ！=Eu vou te foder tanto! Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
よし、まずは小手調べってところか……こっからが本番だ。=Certo, acho que vamos começar com um pequeno teste... E depois vamos a partir daí.
さぁ、もっとイカせろ……オレはまだまだ余裕があるぞ。=Vamos, me faça ejacular... Eu tenho muito espaço.
はぁ……イったばかりのオマエのもの、弄り回したいな……=Eu quero brincar com seu pinto recém-saído...
フッ、こんなに出されると、オレも満更じゃあねぇな……=Huh, eu não estou muito feliz com tudo isso...
ん……これで、しばらくオマエの匂いは取れないな……=Bem... Agora não vou poder cheirar você por um tempo...
はぁ……オレにマーキングか？　いい度胸だな……=Você está me marcando? Você tem uma lata...
イケてよかったな……オレもまぁ、なかなか楽しめた……=Fico feliz que tenha gozado... Porque eu me diverti muito...
ハッ、顔中べちゃべちゃだ……フッ、お互いにな……=Ha, vocês estão por todo o meu rosto... E um do outro...
休憩か？　そういうのはな、全部終わってからするもんだ。=Uma pausa? Só se faz isso depois de tudo ter terminado.
なぁ、退屈はオレが一番嫌いなもんだ。知らなかったか？=O tédio é a minha coisa menos favorita. Você não sabia?
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
はぁっ、なめれるだけれ……おぇもぬれてきそうら……（舐めてるだけでオレも濡れてきそうだ）=Estou ficando molhada só de lamber você.
ろうだ？　ゆっくりれも、なめからによっれは感じうらろ？（どうだ？　ゆっくりでも舐め方によっては感じるだろ）=Como assim? Você pode senti-lo, mesmo que seja lento, dependendo de como você o lambe.
よし、いいろぉ……ちゃんろ、なめらえれるじゃないか……=Está bem, está bem, está bem, está bem... Você pode lamber...
ん、おぇのあいえきをろめ……おれらっれ、のんれるんらぞ。=Eu vou perder meu amor por você... E vou perder meu amor por você.
いいろ、もっろふぅえろっ！　おぇをもっろたのひませろっ！（いいぞ、もっと震えろ、オレをもっと楽しませろ）=(Tudo bem, sacudir um pouco, tornar mais divertido para mim)
おまぇをくいまくぅろはおもしろなっ！　おぇまれぬれれくるっ！（オマエを食いまくるのは面白いな、オレまで濡れてくる）=É divertido comê-lo. Isso me deixa molhada.
もっろおくまれしらをいれおっ！　ほぁ、できるらおっ……！（よし、いいぞ、ちゃんと舐められてるじゃないか）=(Certo, certo, você está acertando)
んんっ、ここまれしらら、もうせっくしゅろ変わらないらっ！（オレの愛液を飲め、オレだって飲んでるんだぞ）=Beba meu suco de amor. Eu também estou bebendo.
あぁっ、もうすこしらっ！　もっろつおく、しゃぶぃまくれっ！=Aah, um pouco mais! Continue chupando!
んぁっ、いっひょりイケそうらなっ！　ほぁっ、らしれいいぞっ！=Oh, eu vou me virar tão forte! Oh, isso é tão bom!
ふぅ……イカされちまったか……まぁまぁ良かったな。=Hmm... Você foi feito para ejacular... Bem, isso é bom, não é?
オレをイカせて気分がいいか？　なら……もっと続けろ。=Sente-se bem em me fazer ejacular? Então... Continue fazendo isso.
ハッ、大分派手にイったな……精液が飛び散ってやがる……=Ha, você gozou com tanta força... Você está salpicado de sêmen...
いいイキっぷりだったぞ……オレもなかなか楽しめた……=Essa foi uma boa... E eu gostei muito.
なんだこれは？　些細な反撃のつもりか？　んんぅ？=Que diabos é isto? Isto é algum tipo de contra-ataque mesquinho? Hmm?
おっと、かけられちまったか……フッ、元気で結構……=Oh, você foi chamado... Bem, é bom vê-lo...
ふぅ……一段落だな……こいつはセックス並に疲れる……=Hmm... Um degrau abaixo... Este cara é tão cansativo quanto o sexo...
フッ、たっぷりオレの愛液を飲めて……嬉しかったろ？=Aposto que você está feliz por ter bebido tanto do meu suco de amor, não é?
なに勝手に休憩してんだ？　焦らしにもなってねぇぞ？=O que você está fazendo, fazendo uma pausa? Você não está nem mesmo me apressando, está?
おい、何してんだ？　オレを待たせるんじゃねぇ。=Ei, o que você está fazendo? Não me faça esperar.
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
おぇの匂いをしみつけれやる、当分オナニーには困らないな？（オレの匂いをしみつけてやる。当分オナニーには困らないな？）=Vou sentir o cheiro em você. Você não precisará se masturbar por um tempo, não é mesmo?
どうら、きもひいいらろ？　おぇはなめぅろが上手いからな……（どうだ、気持ちいいだろ？　オレは舐めるのが上手いからな）=O que você acha disso? Sou um lambedor muito bom.
んっ、ほぁ、なめやしゅいように……まらをおしちゅけれやる。=Mmmm... Oh... Lamber e chupar... Eu te empurro por aí.
あぁっ、おぇのあいえきれ……おぼえちまぇっ……！=Ahhh, não me lembro...
ほぁ、あらまがおかひくなぅまれ、くわぇまくっれやるっ……！（ほら、頭がおかしくなるまで、咥えまくってやる）=(Venha, vou chupar seu pau até você ficar louco)
ハッ、わらえぅほろにふぅえれるなっ！　ほぁ、もっろ感じおっ！（笑えるほどに震えてるな、ほら、もっと感じろ）=(Você está tremendo com tanta força que é engraçado. Vamos, sinta mais)
はあっ、おぇはまらまら溢れるぞ！　ほぁ、ぜんぶろめっ！（ほら、舐めやすいように、股を押し付けてやる）=(Aqui, vou pressionar minha virilha contra você para que você possa lambê-la facilmente)
んぁっ、おまえろのがおおひくなぅろ、うぇしくれぬぇちまうっ！（オレの愛液で溺れちまえ）=Você vai se afogar no meu suco de amor.
ほぁがんばぇ！　おぇも、ねもろまれしゃぶっれやぅかぁ！=Haa não vai! Bem, o NOMO é um tolo!
まだらぞっ！　おぇがいくまれっ、イクんりゃないろっ……！=Eu ainda estou aqui! Eu não posso parar, não posso parar...
よくやった……なに、イカせはしたんだ、褒めてやるさ……=Bem, você me fez ejacular, então eu lhe darei isso...
ん……悪くはなかったが、これで満足するなよ？　ほら、次だ。=Hmm... Isso não foi ruim, mas não fique satisfeito com isso, ok? Aqui, a seguir.
オマエの情けないイキ顔……録画してやりたかったな……=Gostaria de ter podido gravar você fazendo essa sua cara patética.
んっ、こんな濃い精液の匂いをさせて……誘ってんのか？=Mmm, você está me fazendo sentir o cheiro deste sêmen grosso... Você está me convidando para sair?
フッ、面白い……精液をかけて自分のものアピールか？=Huh, isso é engraçado... Você quer mostrar suas próprias coisas, se ejacular sobre elas?
随分可愛らしい反撃じゃないか。フッ、もっとかけていいぞ？=Isso é um contra-ataque muito bonito. Huh, você pode colocar mais sobre isso, ok?
はぁ、いいな……ここまですると、ヤったって感じがする……=Huh, eu gosto... Quando se chega tão longe, parece que se transou...
オマエの、まだ震えてるぞ……まぁ、オレも同じだが……=Você ainda está tremendo... Bem, eu também estou.
ほぁしゃぼるな……おまえろも、なめれやらないろ……？=Não chupem... E também não me lambam.
もっろつおくしゃぶっれほひいなら……おまぇもがんばぇ……=Se você pode fazer isso, você também pode fazer isso...
おぃ、おぇばっかりしゃぶっれねぇか？　もっろ必死になぇ！（ほらサボるな。オマエのも舐めてやらないぞ？）=(Não se descuide. Eu também não vou lamber o seu.
ほぁ、へんらこえだしてる暇があぅなら、もっろしゃぶぃつけ！（もっと強くしゃぶって欲しいなら、オマエも頑張れ）=(Se você quiser que eu chupe mais forte, você terá que trabalhar mais forte também)
かっれにイクらぉっ！　しゃいごがらいじなんらぞっ……！=Estou gozando! Mal posso esperar para vê-lo...
んんっ、がまんしぉっ！　おぇもそろそろ、イくかあっ……！=Mmm, espere! Acho que também estou prestes a gozar.
チッ……イったのに、気分が悪くなることもあるんだな……=Tsk... às vezes você vem e depois não se sente tão bem...
はぁ、もう何回、オマエじゃなけりゃと思ったか分かんねぇ。=Eu não sei quantas vezes desejei que não fosse você.
はぁ……くっさい精液を……馬鹿みたいに出しやがって……=Haha... Sêmen fedorento... Você esguichou como um idiota...
おい……自分で出したもんは、自分で掃除しろよ？=Ei... Você tem que limpar o que você coloca para fora, certo?
ほう……オマエ、そんなにその大事なものがいらないのか？=Oh... Você não quer tanto aquela coisa preciosa?
オレにかけるってことは、もっと苛めてくださいってことだな？=Se você vai me ligar, vai ter que me atormentar mais, não vai?
飲んで欲しかったか？　オレのが飲めたんだからいいだろ？=Você queria que eu o bebesse? Bem, eu tenho o meu, então por que não?
ふぅ……終わってみりゃ……まぁまぁってとこだな……=Bem... Quando tudo está dito e feito... Está tudo bem, eu acho...
おい、オレの嫌いなもんを忘れたか？　退屈だよ。クソがっ。=Ei, você esqueceu o que eu odeio? Estou entediado. Merda.
誰が休んでいいって言った？　立場が分かってねぇようだな。=Quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Você parece não entender seu lugar.
ほら、焦れるだろ？　オマエのその顔が、俺は大好きなんだ。=Vê como sou impaciente? Eu adoro esse olhar em seu rosto.
情けなくおねだりしてみたらどうだ？　聞くだけ聞いてやるぞ。=Por que você não tenta me implorar por misericórdia? Vou apenas ouvi-lo.
ろうだ？　おぇのしたが……いちばんさいこうらろ？（どうだ？　オレの舌が一番最高だろ？）=O que você acha? Minha língua é a melhor, certo?
おまぇのよわぃとこぉ……ぜんぶなめまくっれやう……！（オマエの弱いところ、全部舐めまくってやる）=Vou lamber todos os seus pontos sensíveis.
んぅっ、こえくらぃなぁ……ずっろしてらぇそうらな……=Mmm, isso é tão assustador... Parece que você está prestes a ser acariciado...
はぁっ、おまぇろしたづかぃ……らかなか、いいろぉ……=Devem estar a brincar comigo...
くひのなかがあついらろ、おぇも興奮しれるかぁなっ……！（口の中が熱いだろ、俺も興奮してるからな）=(Sua boca está quente. Eu também estou excitada)
はぁっ、くわぁえれるらけれ、おぇまれかんじれくるっ……！（咥えてるだけで、オレまで感じてくる）=Posso senti-lo em minha boca.
んぁっ、たいしたもんらなっ！　くわぇらえながら、ここまれっ！=Oh, ahhh! Fique aqui enquanto eu te chupo!
んぅあっ！　おまぇにまけぅようら、おぇじゃれぇぞっ……！=Ahh! Se você não pode me vencer, não pode me vencer!
んあっ、ふたりしれびくびくさせれっ、もうイクしかれぇなっ！（大したもんだな、咥えられながら、ここまで）=(Grande coisa. Tanto por ter sido sugado)
ふぅっ、もうイキたいんらろ？　らったら、おぇもイカしぇろっ！（オマエに負けるようなオレじゃねぇぞ）=Eu não sou o tipo de cara que você quer perder.
あぁ……よくやった……それでこそ、オレが見込んだやつだ……=Bem feito... Isso é o que eu chamo de um bom homem...
んぅ……マンコが嬉しがって……ずっとヒクついてやがる……=Mmm... Minha boceta está tão feliz... Está se contorcendo o tempo todo...
ふぅ……まぁまぁ出したな……オマエなら、もっと出せる筈だ。=Hmm... Você se saiu muito bem... Mas tenho certeza que você pode fazer melhor.
よし、次だ……オマエのを搾り尽くすまで、終わらないぞ……=Certo, da próxima vez... Só acaba quando eu tiver espremido até a última gota de você...
フッ、オレにかけたな……なら、もっと苛めてやらないとな……=Bem, se você vai me fazer passar por isso, você vai ter que me fazer passar por mais.
んぅ、こんな少しかけたくらいじゃ、オレは支配できねぇぞ？=Hmm, você não pode me controlar com um pouco disto, pode?
なんて量出してやがる……オレのマンコが美味すぎたか？=Quanto você me deu... Minha xoxota era boa demais para você?
んっ、オレの愛液を飲みながら出すなんて、器用なやつだな。=Mmmm, você é tão destreinado a beber meu suco de amor enquanto o faz.
んぁ……まら、やぅろか……おぇはもう……じゅうぶんら……（まだやるのか、オレはもう十分だ）=Você ainda está fazendo isso. Já tive o suficiente.
はぁっ……みれわかぁれぇか……もう、まんじょくしれる……（見て分からねぇか？　もう満足してる）=Você não consegue ver isso? Eu já estou satisfeito.
あぁっ！　むひゃすぅらっ！　んぐっ……やぇろぉっ……！（無茶するな、やめろ）=(Não faça isso. Não faça isso)
んぐぅぅっ！　こんらの、ほんろにこわぇうっ！　んぁぁぁっ！（こんなの、ほんとに壊れる）=(Isto está realmente se desfazendo)
んっ、はあっ！　もっ、やぇっ！　ふぅぅっ、イカしぇるなぁっ！（もうやめっ、イカせるな）=Pare com isso. Não me faça gozar.
んぁああっ！　こえっ、らしゅのも、もっ、きちゅいいっ……！（声出すのも、もうキツイ）=(Não consigo nem gritar mais)
はっ……ぁく……かげんれものぉ……しぁらいろか……んぅ。（加減てものを知らないのか）=(Você não sabe a diferença?)
あぁ……もうまんろくしら……じゅうぶんら……らから……もう。（もう満足した、十分だ。だからもう）=(Estou satisfeito, já é o suficiente. Portanto, basta.
んぃぃっ……あしょこがぁ……んんぅっ、ぐちゅぐちゅぅー……（アソコがぐちゅぐちゅ）=(vagina abrasadora)
あぁぁ……ぬぇうろとまらにゃいぃぃ……んぃぃ……ふぅぅ……（濡れるの止まらない）=(Não consigo parar de me molhar)
あぁっ、くひっ……！　もう……めひゃくひゃらぁっ……！（もうめちゃくちゃだ）=(Estou tão fodido)
んぁあぁ……！　あしょこ……ごわれりゅううんっ！　んぁあっ！（アソコ壊れる）=(quebra da vagina)
あっ、やっ、んんぅっ！　らぇら、もういきゅろは、らぇぇぇっ！（ダメだ、もうイクのはダメ）=Oh, me desculpe! Senhora, eu já sinto muito! (Não é bom, mas não é bom)
んぁっ、ひっ、んぐううっ！　ひぬぅ、きもぢぐれ、ぢぬぅぅんっ！（死ぬ、気持ちくて死ぬ）=(morrendo, morrendo de dor)
ぁっ……はぁ……いきれぅ……ぁぁ……じぬかろ……おもっら。（生きてる、死ぬかと思った）=(Estou vivo. Pensei que ia morrer)
んぁー、ふへぇー……あー、きもぢーらぁー……へへ、ふふぅ。（あーきもちーなー）=É tão bom.
