//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

何だよ、恥ずかしいなぁ……=Jesus, isso é embaraçoso...
エッチには慣れてるけど、じろじろ見られるのは慣れてないから……=Estou acostumado a fazer sexo, mas não estou acostumado a que as pessoas me olhem fixamente, então...
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
お、お前のために、頑張って覚えたんだから、はぁ、しっかり感じてよ……=Oh, eu trabalhei tanto para aprender isso para você, haha, você deveria sentir isso...
ちょっと待って、まずはゆっくり動いて、んん、慣れさせる……=Espere um minuto, mova-se devagar primeiro, hmm, deixe-me me acostumar a...
そ、そこ、これからベロベロ舐めるところ……？　き、聞かなければよかった……=É lá que você vai me lamber? Eu não deveria ter perguntado...
はぁ、はぁ、そんなところ、んんっ、舐めるとか、ば、バカぁ……=Huh, huh, huh, hmm, lambe essa parte, seu idiota...
あぁ、舐めるだけじゃなくて、んん、大恥待ったなしのオマンコ臭も嗅いでよぉ♪=Oh, não me lamba apenas. Cheire minha buceta também ♪
んんっ、や、私のクリトリスが……な、なんでもない……=Mmm, meu clitóris... Não é nada...
こんなの、ああん、私のが濡れてるって、丸わかりじゃん……=Ahhh, você pode ver como estou molhado...
ああっ、やっぱお前のコレ、弱いんだよぉ……=Oh, estou tão sensível com esta sua coisa...
はぁ、はぁ、どう、かな、ちゃんと締まってる……？=Ha, ha, como, como, é apertar?
そ、そんな丁寧にやらなくても……あ、ありがと……=Bem, não é preciso ser tão educado...
も、もう濡れてる？　知らないよ……バカ……=Você já está molhado? Eu não sei... Idiota...
はぁ、はぁ、私のオマンコにさ、もっと恥ずかしいことしてよ……♪=Huh, huh, vamos lá, faça algo mais embaraçoso ♪
こんな恥ずかしいオマンコにしたのはお前なんだから、責任取ってよね……♪=Você é que me fez uma boceta tão embaraçoso, então assuma a responsabilidade ♪
ん、れろ、れろ、うう、こなれた感じで舐めてる自分が恥ずかしいよ……=Tenho vergonha de lambê-lo tão habilidosamente...
れろ、お前のここも、れろ、私と同じで緊張してるじゃん……=Rero, seu aqui também, Rero, você está tão nervoso quanto eu...
恥ずかしいけど、ずっとチンコ舐めたかったんだよぉ……♪=Estou envergonhado, mas sempre quis lamber um pinto ♪
あぁんっ、恥ずかしいけど、んんっ、お前の為だから、はぁん、んんっ……！=Estou tão envergonhada, mas estou fazendo isso por você, então...
はあっ、お前、私に、あんっ、誘惑、されたいんだよね？　こ、こう……？=Você quer ser seduzido por mim, não é mesmo? Assim?
あぁんっ、な、舐めすぎ、んんっ、舐めすぎだってばぁ、あ、あ、あぁんっ……！=Eu sou demasiado lambendo, Nan, eu estou lambendo demais, oh, a, aana!
お前の舌、どうなって、んああっ、その舐め方、ヤバいってぇ……！=O que está acontecendo com sua língua? Ahhh, a maneira como você a está lambendo...
もう何も恥ずかしくないから、んああっ、お前の顔に潮ぶっかけちゃうからぁ♪=Não tenho mais vergonha de nada, vou esguichar seu rosto ♪
あぁんっ、お股が擦れて、私も気持ちよくなっちゃう……！=Aaah, minha virilha está se esfregando na sua, e isso me faz sentir bem também!
ううっ、ヤバいくらい滴ってる、ご、ごめんね、気持ちよくて……！=Ugh, você está pingando como louco. Desculpe, isso é tão bom!
あぁんっ、んっ、エロい声が、はんっ、漏れちゃうっ……！=Oh, não, minha voz erótica está vazando!
待っ、あぁんっ、あ、あ、恥ずかし、いぃ……！=Espere, não, não, não, não, isso é muito embaraçoso.
はぁん、こんな強くしてるのに、んんぅっ、全然、痛くないよぉ……！=Não dói nada, apesar de estar pressionando tanto...
んあっ、ああんっ、ああっもう、我慢できなく、んんぅうっ、なってきたよぉ……！=Eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais!
はぁんっ、オマンコ見えてるぅ？　緊張がほぐれてエロすぎになってるよねぇ♪=Você consegue ver minha xoxota? Você está tão tenso, está ficando muito sexy ♪
んあっ、ヤバいってぇ♪　オマンコ気持ちよすぎて、戸惑っちゃってるからぁ♪=Oh, ahhh... Minha buceta está tão boa que estou confuso ♪
熱ふ、んんっちゅ、んん、なっれ、ひはお……！（熱くなってきたよ）=(Está ficando quente aqui dentro)
ちゅむうっ、んっ、これえ、んん、興奮れきうかあ……？（これで興奮できるかな）=(Podemos nos empolgar com isso?)
ヒンコろ味あ、濃くらっれぇ……♪（チンコの味が、濃くなって）=O gosto do pinto está ficando mais espesso.
れろっれろっ、なんか私、夢中になって、んん、れろ、れろっ……！=É como se eu estivesse me deixando levar.
ぴちゃっ、んろっ、なんかすごく固いじゃん、んんっ、れろれろっ……！=É tão difícil! É tão difícil! É tão difícil!
チンコすっごいエロい形になってるよぉ、もっと舐めちゃおうね……♪=Você tem um pinto muito sexy. Vamos lamber mais um pouco ♪
んああぁっ、もうイっちゃうぅ、ここまで来たらもう、最後までシてぇ……！=Ohhhh, eu vou me... Cheguei até aqui, quero que você me acabe...
あぁんっ、もうっ、もう、はぁあっ、私、我慢できないよぉお……！=Oh, não, não, não, não, não, não, não posso reter!
あぁ、私を辱めてよぉ♪　オマンコイきさせて、顔真っ赤にさせてぇ♪=Oh, humilhe-me, me faça gozar, me faça corar ♪
そのままオマンコイかして、流れでオマンコセックスしちゃおうよぉ♪=Vamos em frente e fazer um pouco de sexo de boceta ♪
あぁんっ、あ、あ、あ、もう限界、イくね、あ、あ、あ、イくぅううっ！=Aain, oh, A, A, eu já tenho um limite, Iku, Oh, oh, eu sinto muito!
あんっ、あんあんあん、お前にイかされちゃう、あ、あぁ、んあああっ！=Ano, Anan, eu estou indo para você, oh, ah, eu sou ah!
たくはん、んじゅるっ、射精ひへ、んじゅぶ、じゅるるぅっ……！（たくさん射精して）=(ejaculando fortemente)
我慢、んんっじゅ、ひなくへいいかあ、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぅっ……！（我慢しなくていいから）=(Você não tem que se conter)
ヒンコあ、んぢゅうっ、狙い、んくっ、定めへうぅ、づづづぅっ……♪（チンコが狙い定めてるぅ）=Seu pau está apontando para você.
れろっ、いいよ、んんっ、いつでも出して、ずっと舐めてるから……！=Caldo, bom, gozando, quando eu coloquei para fora, eu estive lambendo por um longo tempo!
れろれろっ、えっ出すの？　じゃあ、んんっ、もっと舐めないとね……！=Oh, você vai deixar isso sair? Bem, então, mmm, você terá que lamber mais forte!
チンコ爆発しそう？　じゃあ、舐め舐めして本気にさせちゃうよぉ♪=Você acha que sua pica vai explodir? Vou lamber e fazer explodir ♪
あぁあ、お前のが、流れ込んできてるぅ……！=Ahhh, suas coisas estão derramando.
ああぁっ、私の中が、お前まみれにぃ……！=Ahhh, estou coberto de você...
うわぁ、すっごい量……=Uau, isso é muito...
まさに、射精って感じ……=É como uma ejaculação...
ひゃっ、あ、熱いぃっ……！=Oh, está tão quente...
ああ、お前の精液が、こんなに……=Oh, seu sêmen, é tão...
いっぱい出たね……おめでとう、はおかしいね、ごめん、頭バカになってて……=Isso é muito... Parabéns... Isso é engraçado. Desculpe, estou sendo um idiota...
やはり子宮に精液を注ぐ行為が一番気持ちよいようになっているのですね……=Afinal de contas, o ato de derramar sêmen no útero é suposto ser o mais prazeroso.
はぁ、はぁ……前よりうまく飲めちゃう自分が恥ずかしい……=Huh, huh, huh... Me envergonhando de poder beber melhor do que antes...
す、少しずつ味に慣れてきちゃった……=Estou gozando aos poucos ao gosto...
うわぁ、さすがにエロすぎるって……=Uau, você está certo, é muito erótico...
お前、こんなに出したの？　盛りすぎでしょ……=Você acabou de tirar tanto? Isso é muito...
あぁ、この瞬間が、もうさあ……=Oh, neste momento, é que...
ああ、出てきちゃった……=Oh, está saindo...
なんか、記憶ないや……ずっと恥ずかしくてさ……=Não sei, não me lembro... Tem sido tão embaraçoso...
か、顔から火がでそうだったよぉ……=Meu rosto estava em chamas...
き、緊張してたから、かな……ごめん……=Acho que estava apenas nervoso... Desculpe...
わ、私だって息を合わせたかったんだけど……その、ごめん……=Eu queria estar em sincronia com você, mas... Bem, desculpe-me.
なんとか目的は果たせたって……感じかな？=Acho que temos o que viemos buscar... Certo?
こ、こんな風に、その、情熱的にしても、いいんだね……=Portanto, não faz mal ser apaixonado por algo assim...
んんっ、まら射精、んじゅっぷ、ひひゃうんられ……！（また射精しちゃうんだね）=(Você vai ejacular novamente, não vai?)
じゅぷっじゅぷっ、もう１回？　じゅるるぅ、仕方らいらぁ……！（もう１回？　仕方ないなあ）=Mais uma vez? Eu não tenho escolha.
んじゅるっ、何回れも、んん、吸い取っへ、じゅっぷ、あげうおぉ……♪（何回でも吸い取ってあげるよ）=(Eu o sugarei quantas vezes quiser)
さっきよりたくさん舐め回してほしいんでしょ？　わかってるよ……！=Você quer que eu o lamba mais do que antes, não é mesmo? Eu sei!
ああ、また……仕方ないから、いっぱい舐めてあげる……！=Ah, mais uma vez... Você não pode evitar, eu vou te lamber tanto!
もう１回チンコイかせてほしいんだ？　言っておくけど、私のベロあっついからねぇ♪=Você quer que eu o faça ejacular novamente? Digo-lhe uma coisa, minha língua está quente ♪
んあぁっ、また、あんっ、あ、あ、あ、またイっちゃうぅ……！=Oh, também, ANO, Oh, oh, eu voltarei de novo!
私また、お前に、ああっ、なんか、ごめんなぁ……！=Eu... Eu... Eu... Eu... Eu sinto muito novamente.
また中に……溢れちゃうよぉ……！=Vou inundá-lo novamente.
んああ、さっきの精液と混ざってぇ……！=Está misturado com o sêmen de antes...
す、すご、こんな残ってたんだ……=Uau, não sabia que ainda havia muito...
あぁ、においが、きつくて……=Oh, o cheiro, é tão forte...
恥ずかしさは変わらないから、見ないで……=Ainda estou envergonhado, por isso não olhe...
だって、あんなにズボズボするから、ぽっかり空いちゃってるから……=Por ser tão descuidado, você tem um grande buraco no seu...
お前が見たいなら、ずっと……あっでも、恥ずかしいんだからな！？=Se você quiser ver, pode ficar... Oh, mas estou envergonhada!
それは、私のことが好きっていう眼差しでいいんだよな？　な？=Esse é um olhar que diz que você gosta de mim, certo? Certo?
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
はあ、はあ、すごく大きい、奥をぐいぐい押し上げてくるぅ……=Oh, oh, é tão grande, está me empurrando pelas costas...
あっ、やっぱりダメだよ、そんなところ、汚いって、んっ、はぁ……=Você não pode fazer isso, você está sujo...
お前の舐め方って、んんっ、なんか、気持ちがこもってる、よね……=A maneira como você me lambe, é como se você estivesse se sentindo...
あぁ、私、好きな人の顔にまたがってるよぉ♪　しかも言っちゃったしぃ♪=Oh, eu estou a pavonear o rosto do homem que eu amo... E eu disse isso ♪
もし私とお前が恋人同士になっても、その、こういうこと、しようね……=Se você e eu nos tornarmos amantes, vamos, você sabe, fazer este tipo de coisa...
うう、やっぱり恥ずかしい……だってお前、す、素股だよ……？=Ugh, ainda estou envergonhado... Porque você está tão descalço?
好きに限度はないってところ、み、見せてあげる……！=Vou lhe mostrar que não há limite para o que você pode fazer.
私だって、素股ぐらい、んんっ、できるんだから……=Eu também posso fazer um bareback...
んんっ、なにこれ、いつもより大きいじゃん、お前ってやつはぁ……=Mmm, o que é isto, você é maior do que o normal, você...
お、お前が好きだから、もう濡れちゃってるんだよ……？=Oh, eu gosto tanto de você que já estou molhado?
も、もう濡れてる？　あ、当たり前じゃん、お前とスるときは、いつもだよ……=Você já está molhado? Oh, claro que não. Sempre que eu fodo com você, eu...
ああ、お前にオマンコ弄られるの、んん、本当に好きだよぉ……♪=Oh, eu realmente gosto quando você brinca com minha buceta, mmm ♪
んあ、お前って、本当にうまいよね、もっと好きになっちゃうじゃん……♪=Você é realmente bom, você me faz gostar mais de você ♪
んああ、そっちでセックスしながら愛撫もって、すごいよね……=É ótimo que você esteja fazendo sexo com ela e acariciando-a também...
れろっ、んんっ、び、ビクビクしすぎ、お前っていつも大げさなんだよ……=Você está tão nervoso, está sempre exagerando...
れろ、れろっ、私、ここ舐めるの、れろっ、れろ、そんな嫌いじゃないよ……=Não me importo de lambê-lo. Não me importo de lambê-lo.
お前以外のチンコなんて舐めたくないから、いっぱい舐めさせてよね……？=Eu não quero lamber nenhum pinto a não ser o seu, então deixe-me lamber muito?
んあぁっ、私の大好きなのが、ああんっ、すごく反り返ってるぅ……！=Ohhh, minha coisa favorita é empenar tanto...
ああんっ、そんな舐められたら、恥ずかしさが、ばっ、爆発するぅ……！=Aaan, se você me lamber assim, eu vou explodir de vergonha!
あんっ、こんなの、んぅっ、卑怯、無理、だめっ、んああっ……！=ANO, tal, ciumento, impossível, não!
はあ、はあ、２人でも３人でも、お前のことが好きなのは変わらないからぁ……！=Haha, haha, quer sejamos dois ou três, eu ainda te amo!
はぁ、あっ、んんっ、仕方ないでしょ、大好きなお前ので扱いてるんだから……！=Não posso evitar, eu te amo tanto, estou te manipulando!
んあっ、あんっ、お前が私に教えたんじゃん、んんっ、意地悪……！=Foi você quem me ensinou a fazer isso.
んああっ、ねえ、気持ちいい？　私たちも、はあん、気持ちいいよこれぇ……！=Ohhh, hey, isso é bom? Estamos nos sentindo bem, também.
んああっ、こんな変態チックなこと、んん、気持ちいいのおかしいってぇ……！=Isto é tão estranho! É tão bom...
ああんっ、私の中も、人の事言えないか、すんごい興奮しちゃうよぉ……！=Não posso dizer o mesmo de minhas entranhas, mas estou muito animado...
はぁんっ、こんな声、んあっ、お前にしか、き、聞かせたくないよぉ……！=Huh, não quero que você ouça minha voz assim...
あん、お前好みの身体になってくの、ふああっ、なんかムカつくぅ……！=Oh, estou tão farto da maneira como seu corpo está se transformando.
んああっ、私のオマンコから伝わっちゃってるかな、はぁんっ、お前が好きだってことぉ♪=Espero que você possa sentir isso da minha buceta, eu te amo ♪
んあ、あぁんっ、好きだよぉ、エッチうまいし、というかうまくなくても大好きぃ♪=Eu gosto de você. Você é bom em sexo. Eu te amo mesmo que você não seja bom nisso ♪
私は、んああっ、もう準備できてるよ、はあ、はあ、あとはお前、次第ぃ……！=Estou pronto, estou pronto, é com você...
んんっ、お前ろ味、んじゅるっ、じゅっぷ、好ひ、らお、んんん……！（お前の味、好きだよ）=Eu gosto do seu gosto.
しょっはいろも、んんじゅっぷ、じゅっぷ、じゅるじゅるじゅる、好いらお……！（しょっぱいのも好きだよ）=(Eu gosto quando está azedo)
ひょっはいヒンホ、んふぅっ、好ひぃ、大好ひぃ……♪（しょっぱいチンコ好きぃ、大好きぃ）=Eu amo pênis. Eu amo pênis.
ぴちゃっ、ぺちゃっ、舐めるほど、匂いが強くなって、れろれろれろ……！=Quanto mais você lambe e lambe e lambe, mais forte o cheiro fica, e mais você lambe e lambe!
んれろっ、ぴちゃっ、お前の気持ちいいところ分かるの、恥ずかしいな、れちゃっ……！=Estou tão envergonhada que sei o quanto você se sente bem.
さすがに反り返りすぎじゃない？　こういうチンコ好きだけどさ……♪=Você está certo, está muito empenado. Eu gosto deste tipo de pinto, mas ♪
結局私、んああっ、お前にされること、全部弱点なんだよぉ……！=Afinal, tudo que você faz comigo é uma fraqueza!
んあぁぁっ、これほんと、はぁんっ、惚れた弱みってやつだよぉ……！=Ahhhh, isto é realmente uma fraqueza do amor!
こんな顔、お前にも見せたくない、エロエロ顔だよぉおっ……！=Eu nem quero que você veja meu rosto assim, é tão erótico.
ああぁっ、なんだろこれ嫉妬なのに、気持ちよすぎて、い、イッちゃうぅう……！=Não sei, só estou com ciúmes, mas é tão bom, que eu vou!
ああっ、３人で、一緒に、はあ、はあ、イこ、もう恥ずかしくないからぁ……！=Oh, nós três, juntos, ha, ha, goze, eu não tenho mais vergonha!
結局こうなっちゃうんだよね、んああ、お前に引っ張られて、イッちゃうよぉお……！=Isto é o que acontece no final. Oh, eu vou quando você me puxar!
好ひらかあ、じゅぶぶっ、いっはい、ぶじゅるっ、すうよぉ……！（好きだから、いっぱいするよ）=Eu gosto de você. Vou fazer muito isso.
最後い、んじゅる、いっはい、キス、するああ、じゅるじるじゅるじゅるぅっ……！（最後にいっぱいキスするから）=Eu lhe darei um último beijo.
んぢゅるっ、お前ろ好いら、じゅっ、口マンホり、じゅぞぞっ、出ひへぇ……♪（お前の好きな口マンコに出してぇ）=Vou colocá-lo em minha boceta de boca favorita.
んじゅっ、じゅっぷ、精液、んじゅ、いっはいフレエンホひへぇ、んちゅるるぅ……！（精液、いっぱいプレゼントして）=(Dê-me muito sêmen)
ああもう、最後ぐらい、恥ずかしい舐め方してあげる、、れろれろっ、んれろぉっ……！=Ohhh, vou te dar uma última lambida embaraçosa...
い、いっぱい出していいよ、んれろっ、れろれろっ、んれれぇえっ……！=Sim, tudo bem colocar, magra, brazen, sim!
お前のことが好きな女がベロベロするの、いっぱい見ててぇ♪=Observe muitas garotas que gostam de você serem amarradas na língua ♪
あぁんっ、かけるの好きだよねぇ！=Oh, eu amo quando você faz isso!
んっもう、いたずら好きなんだからぁ……=Ele é um rapaz tão safado...
なんか、射精してくれると、好きでいてくれてるのがわかる気がして、嬉しいな……=Sinto que, quando você ejacula, sinto que sei que gosta de mim e estou feliz...
お前が中に出してくれると安心するよ……なんでだろうね……=É um alívio ter você dentro de mim... Me pergunto por que...
はぁ、はぁ……ほら、全部飲んであげたよ、嬉しい……？=Huh, huh... Olha, eu bebi tudo, estou feliz?
ちゃんと飲み干してあげたんだから、ちょっとぐらい褒めてよ……=Você deveria ao menos me elogiar por beber tudo isso...
相変わらず出すね……まあ、搾ったの私だけど……=Você ainda está dando... Bem, fui eu quem o espremeu...
お前、こんなものじゃないよね？　もっとシたいなら、付き合うよ？=Você não é assim, não é? Se você quiser mais sexo, eu saio com você.
うわ、お前と別れるまで我慢しようと思ってたのに……=Uau, eu estava tentando aguentar até terminar com você...
あ、あはは……も、漏れちゃった……=Ah, haha... Vazou...
はあ、はあ、ふたりとも、あんたの虜だったね……=Bem, bem, bem, bem, você já nos teve aos dois...
私、けっこう乱れちゃってたな……恥ずかしいよぉ……=Estou muito confuso... É embaraçoso...
あ、えっと、さ、お前が射精するまでこのままじゃ、やっぱりだめ……？=Oh, hum, não posso ficar assim até você ejacular?
ちょっと嫉妬しちゃったけど、なんかいいスパイスになった気がして複雑……=Tenho um pouco de inveja, mas é complicado porque sinto que apimenta um pouco as coisas...
ちょっと名残惜しいけど……交代かな？　気持ちよかったよ……=Sinto muito por deixá-lo assim, mas... Talvez devêssemos trocar. É tão bom...
いいなぁ、次は私に射精してよ……だ、だって、恥ずかしがっていられないじゃん……=Eu adoraria se você ejaculasse em mim da próxima vez... Porque eu não posso ser tímido...
ああ、またオマンコが、んあぁあ、オマンコがふわっふわになっちゃうぅ……♪=Oh, minha xoxota está ficando toda fofa de novo, oh, minha xoxota está ficando toda fofa de novo ♪
もう１回、んんっ、じゅっぷじゅっぷじゅっぷ、出ひへいいおぉ……！（もう１回出していいよ）=(Você pode ter outro)
んじゅるるっ、まら中り出ふろ？　じゅっ、じゅぷ、仕方らいらぁ……！（また中に出すの？　仕方ないなあ）=Vai colocá-lo em mim novamente? Eu não tenho escolha.
口お中、じゅるるっ、ザーエンまいれに、んじゅるっ、ひへぇ……♪（口の中ザーメンまみれにして）=(boca coberta de esperma)
また精液の匂いがしてきたよぉ♪　私も本気の本気、出しちゃうねぇ♪=Posso sentir o cheiro do sêmen novamente ♪ Vou ficar sério, sério ♪
うん、いいよ、もう一回舐め回して、射精させてあげるから……！=Sim, está bem, mais uma lambida, e eu vou fazer você ejacular!
大好きなチンコ、いぃっぱい舐めてあげる♪　覚悟してよぉ♪=Vou lamber seu pau com tanta força que você estará pronto para isso ♪
あ、あ、もう吹っ切れた、はぁんっ、お前のことが好きぃ、好きだよぉ……！=Oh, eu já superei isso. Huh? Eu te amo, eu te amo!
また私……あぁっ、さっきよりも、大きいの来ちゃいそうぅ……！=Acho que vou conseguir um maior do que antes...
んああぁ、本当に、好きだからぁ……！=Oh, eu realmente, realmente gosto de você!
あぁっまた中に、私、幸せだよぉ……！=Está em mim novamente, estou tão feliz...
さ、さっきより出てるじゃん……=Bem, é mais do que antes...
ああ、男らしくて好きぃ……=Adoro quando você é um homem...
お前が私に興奮してくれた証が、こんなに……=A prova de que você está entusiasmado comigo é tão...
ど、どれだけ出すつもり？　まあ、私は別に……何回でもいいけど……=Quanto você vai me dar? Bem, eu realmente não me importo... Quantas vezes...
もしかしてイメトレ中？　想像より現実の私の方がエロいよ？=Você está tentando curtir? Eu sou mais erótico na vida real do que em sua imaginação.
いいね～そのギラッギラした目♪　犯しまくっていいからね～♪=Eu gosto de seus olhos vidrados. Você pode me foder o quanto quiser ♪
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
こんなの序の口ぃ♪　言ってくれればロデオみたいに腰振っちゃうよぉ♪=Isto é só o começo ♪ Se você me disser, abanarei meus quadris como um rodeio ♪
えっへへ、どうやって精液を搾り取っちゃおっかなぁ♪=Heh, heh, como será que eu vou espremer todo aquele sêmen?
あれ、もう我慢汁出てるじゃん、私の子宮口とろとろだよぉ♪=Ahhh, você já está se acalmando. Meu colo do útero está todo derretido ♪
はぁ、はぁ、私の味とにおい、よぉく覚えてよぉ♪　はぁ、はぁ♪=Ha, ha, prova e cheira-me... Ha, ha ♪
んっ、熱い？　どうしてだと思う？　んん、はぁ、お前に興奮してるからぁ♪=Mmm, quente? Por que você acha? Mmm, hmm, porque você é tão quente ♪
あれぇ、こんな淫乱マンコ舐めてくれるんだぁ♪　女の味がするでしょお♪=Ahhh, você é tão vadia, você lambe minha buceta, você tem gosto de mulher ♪
んんっ、あぁ、私の愛液で溺れちゃっても知らないからねぇ♪=Oh, não me importa se você se afogar em meus sucos de amor ♪
お前も好きだねぇ……まあでも、素股はロマンなんでしょ、ロマン♪=Você também gosta... Mas o bareback é romântico, certo?
まずはお前のをじっとり濡らして、ん、ん……準備するからねぇ♪=Primeiro vou molhá-lo e depois vou... Deixá-lo pronto ♪
ビラビラの大きさ、愛液のねっとり具合、色々違うから、楽しんでねぇ♪=O tamanho do billabong, como o suco do amor é pegajoso, é tudo diferente, então aproveite-o!
私だって負けないよぉ、どっちが変態な腰使いが出来るか勝負だぁ♪=Não vou perder também. Vamos ver quem pode usar seus quadris da maneira mais pervertida ♪
はぁ、はぁ、もっと締め付けるぅ？=Huh, huh, mais apertado?
すごいガチガチ、期待してたんだぁ♪=Estou tão perplexo. Eu esperava ♪
あっ、やっぱり３人でヤると興奮もひとしおだよねぇ、わかるわかるぅ♪=Oh, é muito mais emocionante quando somos só nós três, eu sei ♪
私に愛撫してくれるっていう発想がもう優しいというか、エロいよねぇ♪=A idéia de você me acariciar é tão doce, tão erótica ♪
あははっ、もう濡れてるねぇ♪　でも、お前のでっかいから、もっと……ね？=Hahaha, você já está molhado... Mas você é grande, então você é ainda maior... Certo?
私のマンコ見て見て♪　お前にいじってもらえるって嬉し泣きしちゃってる♪=Olhe para a minha buceta ♪ Estou feliz por conseguir isso ♪
私のマンコはいいマンコだよぉ♪　敏感だし、つやつやだし、とにかくエロいし♪=Minha boceta é uma boa boceta ♪ É sensível, é brilhante, é apenas erótica ♪
私の中、どうなってるぅ？　ふたりのセックス見てるから、ヤバいよねぇ♪=O que está acontecendo dentro de mim? Estou de olho em vocês dois fazendo sexo, portanto não é bom ♪
れろ、れろっ、唾液まみれに、んん、、てろっ、しちゃっていいよねぇ♪=Ahhh, vou ficar coberto de saliva ♪
あはっ、期待してるねぇ、れろっ、れろ、予想以上のペロペロで驚かせちゃうから♪=Hahaha, estou ansioso por isso, Rero, Rero, vou surpreendê-lo com mais lambidelas do que você espera ♪
まずはチンポの味見からね♪　んん、コクのあるいいチンポだねぇ♪=Vamos começar com um gostinho do seu pinto ♪ Mmm, é um belo e rico pinto ♪
あんっ、あ、あ、あぁんっ、やっぱり自分で動くのも、あんっ、気持ちいぃ♪=ANO, OH, Aaina, afinal, estou me movendo, estou me sentindo bem ♪
はぁんっ、こう？　んんっ、ぁん、んふふ、あ、こう？　ほらほらぁ♪=Hmm, assim? Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, assim? Pronto, pronto ♪
これ、すっごいシゴき甲斐ある、んああっ、意識持ってかれちゃいそぉお♪=Isto vale tanto a pena, que vou ser eliminado ♪
んあぁっ、すごぉっ、バター犬みたい♪　あぁん、それもっと、もっとしてぇっ♪=Ahhh, você é como um cachorro manteiga. Ahhh, eu quero mais, eu quero mais ♪
ふあっ、お前の舌、んああっ、熱すぎぃ♪　んあっ、はぁ、んっ、トロけちゃうってぇ♪=Ahh, sua língua está tão quente... Ah, ah, ah, ah, ah, está tão quente ♪
んあぁっ、これこれ♪　お前のおもちゃみたいなクンニが効くんだよねぇ♪=Ahhh, meu cunnilingus de brinquedo é tão eficaz ♪
はあ、はあ、このままおしっこも漏らしちゃったりしてねぇ、なぁんて♪=Haha, haha, vou fazer xixi nas calças sem mais nem menos, sabe ♪
私のエローい窪みにピッタリじゃん♪　んん、はあ、動きやすぅい♪=É perfeito para minhas pequenas covinhas... Mmm, isso é fácil de mover ♪
んんっ、はぁん、お前の血管がひっかかるの気持ちよすぎだってぇ♪=Mmm, hmm, é tão bom ter suas veias arrancando em mim ♪
んああっ、これめちゃくちゃ興奮するね、ほら、愛液止まらないもん♪=Oh, isto é tão emocionante. Olha, eu não consigo parar de fazer amor ♪
見て見てぇ、私たちの愛液でべっとべとだよぉ♪　てかてかだぁ♪=Olha, olha, está tudo coberto por nossos sucos de amor ♪ É tão reluzente ♪
ふああっ、そこ！　もっと、あ、あ、あ、ゴリゴリしてぇ♪=Oh, lá! Oh, oh, gorigoli ♪
んあぁっ、いいよぉ、私のエロエロ地雷、はぁん、もっと踏み抜いてぇ♪=Ahhh, minhas minas eróticas, hmm, pise mais nelas ♪
んあ、はあんっ、独り占めは悪いから、この子の分まで貪ってぇ♪=Não quero mantê-la só para mim, por isso, por favor, coma-a também ♪
んあぁっ、やっぱりここが一番、あぁんっ、イジられてて気持ちいいよぉ♪=Ahhh, este é o melhor lugar para se estar... Ahhh, é tão bom ser gozado ♪
はぁ、んんっ、子宮が重くなって、んあぁっ、段々せまくなって、くるよぉ♪=Huh, hmm, meu útero está ficando mais pesado, hmm, está ficando mais apertado ♪
あ、あ、あ、あぁんっ、やっぱりオマンコってドストレートに気持ちいいよぉ♪=Oh, oh, oh, oh, oh, oh. A boceta vai se sentir bem logo ♪
あぁっ、これからチンポ入れるマンコだからぁ♪　じゅくじゅくにイき狂わせてぇ♪=Oh, eu vou colocar seu pau na minha buceta... E fazer você ejacular como um bebê ♪
んああっ、見ず知らずじゃない子が感じるのって、やっぱり濡れるよねぇ♪=Ahhh, é tão molhado sentir uma garota que você não conhece ♪
んんじゅっ、じゅぷっ、じゅっ、んふふ、楽ひくらっれきらぁ……♪（楽しくなってきたぁ）=Está ficando divertido.
もっろ激ひふふうえ、んんっ、じゅるうううっ、じゅぷっじゅぷじゅるるる……♪（もっと激しくするねぇ）=Vou tornar mais forte.
んふぅっ、ヒンホの形エッオ、んふぅっ、もっろ反い返らへえぇ……♪（チンポの形エッロ、もっと反り返らせてぇ）=Seu pau está tão quente que quero que ele empurre mais.
れろっ、れちゃっ、激しくするタイミングもバッチリだよぉ、んれろっ、れっれぇっ♪=Ahhh, estou tão entusiasmada. Estou tão entusiasmada ♪
れろんっ、舐めるだけ反応帰って来るから、ぴちゃっ、楽しくなっちゃうんだよねぇ♪=Tenho certeza de que você se divertirá muito ♪
あぁ、どんどん美味しくなってきた♪　しょっぱいのがいいアクセントだよ♪=Está ficando cada vez melhor. ♪ É um belo sotaque no brilhante ♪
あぁあっ、ここらへんが、んん、限界かぁ♪　次はお前ので楽しま、んんぅっ♪=Oh, aqui está o limite... Vou me divertir com você da próxima vez ♪
んあぁっ、私がイく所バッチリ見ててよぉ♪　んあぁっイく、イっくぅううう♪=Ahh, veja-me gozar... Ahh, ejacular, ejacular ♪
あ、あ、あ、マンコが跳ねるよぉ♪　カエルみたいにピョンピョン跳ねちゃうよぉお♪=Oh, oh, oh, minha boceta está saltando ♪ Estou saltando como um sapo ♪
これで最後ぉ♪　もうマンコセックスの準備出来るからね、あぁああっ、もう、すぐぅ♪=Esta é a última vez que vou estar pronto para sexo com bocetas. Ahhh ♪
んああっ、私もう３Ｐの虜になってる、ほら、ヤバい、イくよ、イくぅうう……♪=Sou uma ventosa para trios. Olha, eu vou me virar, eu vou me virar ♪
んああっ、ヤバ、盛り上がりすぎて私が先に、あっ、あっ、ごめんねぇ♪=Oh, não, eu estava tão animado, eu fui primeiro... Oh, oh, me desculpe ♪
んあぁあんっ、イきそうだから、最後にたっぷり突いてぇ♪　あ、あ、あ、んあぁああ♪=Estou prestes a gozar, então me dê um último empurrão... Ah, ah, ah, ah ♪
はぁんっ、私もうイくから、見ててよ、見ててよぉ、あ、あ、あ、あ、あ、はぁああんんっ♪=Oh, eu já estou bem, então olhe para mim, ah, ahhh♪h
私もうっ限界、あぁっ、ん、みんなで、みんなで仲良くイこぉ……♪=Eu já tenho um limite, ah, todo mundo, todo mundo é bom amigo com todos ♪
ああっすごいよ、ふたりの快感に、あぁんんっ、私も吸い込まれちゃうぅ♪=Ahhh, o prazer de nós dois, Ahhh, estou sendo sugado ♪
んんじゅるっ、美味ひいろ、んんっ、じゅぶっじゅずっ、頂戴ぃい……♪（美味しいの頂戴）=(Dê-me uma boa)
ころ形ぃ、んじゅるっ、じゅぷぷ、好ひぃ、んじゅ、じゅるじゅるぅうっ……♪（この形好きぃ）=Eu adoro esta forma.
お腹いっはい、ぢゅるぢゅるっ、飲まえへぇ、づづづるぅぅうっ……♪（お腹いっぱい飲ませてぇ）=Deixe-me beber minha dose.
いふもよい、んんっ、いっはい出ひひゃえ、んじゅぷっじゅぷぷっ……♪（いつもよりいっぱい出しちゃえ）=(Vamos conseguir mais do que o normal)
んれろ、ほらぁ精液おいでぇ、れろれろっ、怖くないよぉ、んぴちゃっ、ぺちゃあっ♪=Hmm, é delicioso, é delicioso, não tem medo, não tem medo, Pecha ♪
せっかくだから、んれろっ、舌に、んれろっ、濃いの出してよぉ♪=Vou precisar de uma língua grossa ♪
あは、限界っぽいね、じゃあ焦らすのは終わりにして、本気舐めイくよぉ♪=Vou parar de tentar apressar você, e vou lamber você ♪
あぁあぁコレコレぇ～～♪=Ah, korekore~ ~ ♪
うひゃあ濃いねぇ～～♪=É tão espesso!
うっわぁ、飛ぶ飛ぶ～♪=Voe, voe, voe!
そのまま出しまくっちゃえぇ♪=Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
いいねぇもっとぶっかけてぇ♪=Eu amo, eu amo, eu amo ♪
あははっ、精液シャワーだぁ♪=Ha-ha-ha, chuveiro de sêmen!
今頃私の中はお前ので真っ白なんだろうねぇ、ゾクゾクするぅ♪=Tenho certeza de que minhas entranhas estão todas brancas com você neste momento. Estou entusiasmado ♪
やっぱりさぁ、子宮に精液を流し込むのが一番気持ちいいようになってるんだねぇ♪=Afinal de contas, é suposto sentir-se o melhor para derramar sémen no útero ♪
お前が興奮した証、胸でまだ熱いままだよ……♪=A prova de que você está excitado, ainda quente no meu peito ♪
あっ、まだ口の中に……くちゅくちゅ、ごくん……これで完璧♪=Oh, ainda está na minha boca... Chomping, chomping, chomping... É perfeito ♪
おおぉ、私の唾液と混ざって、エロさが半端ないことになってる♪=Está misturado com minha saliva, e é tão erótico ♪
出したてホヤホヤの精液って、じっと見ちゃうねぇ♪=Não posso deixar de olhar fixamente para aquele sêmen fresco ♪
ヤバっ、今度は私が射精しちゃったぁ、ドピュドピュぅ♪=Oh, não, agora eu ejaculei. Eu ejaculei ♪
おりゃ、射精返し！　あっははは♪=Vamos! Ejacule de volta! Ha-ha-ha!
いやあ、私たちもうさ、３人でパートナーって感じだよねぇこれは……♪=Bem, agora somos como três parceiros, não somos?
やっぱり他人が快感を感じてる顔っていいねぇ、興奮しちゃう♪=É bom ver o rosto de outra pessoa quando ela está sentindo prazer, é tão emocionante ♪
ああ、ヤバいこれ……ねえ、同じ快感、この子にも味あわせてあげようよぉ♪=Oh, ahhh... Vamos dar-lhe o mesmo prazer ♪
なんかふたりの快感に釣られた感じあるんだよねぇ♪　３Ｐの醍醐味♪=Sinto que fui apanhado pelo prazer dos dois ♪ A melhor parte de trios ♪
よっしゃ、射精してもらったし、バトンタッチだねぇ♪=Certo, agora que você ejaculou, é hora de passar o bastão ♪
いっぱいイジってもらったから、今の私の中、めちゃくちゃ気持ちいいよぉ♪=Eu me diverti tanto, que me sinto tão bem dentro de mim neste momento ♪
んああっマンコアクメ、ああん、癖に、あ、あ、あ、なっちゃってるぅうう♪=Ahhh, estou recebendo boceta, Ahhh, estou recebendo boceta ♪
おかわい、んふふ、いたらきまぁふぅ、んじゅるじゅるじゅるぅ……♪（おかわりいただきます）=Eu quero outro.
もう１回、味あっひゃうおぉ♪　んんっじゅ、じゅるっじゅるじゅるるうう♪（もう１回味わっちゃうよぉ）=Vou saboreá-lo novamente.
ヒンホお、んじゅっ、連続射精、んんじゅるじゅる、楽ひみぃ、じゅじゅじゅぅ♪（チンポの連続射精、楽しみぃ）=Mal posso esperar para vê-lo atirar sua carga.
お前のお味が変わってきたぞぉ、射精まで付き合うから安心してねぇ♪=Suas papilas gustativas estão mudando, e eu vou fazer-lhe companhia até que você goze ♪
またイッちゃうんだ♪　お前がやめろって言うまで舐め続けちゃうもんねぇ♪=Eu vou voltar... E vou continuar lambendo até você me dizer para parar ♪
お前が射精するところもっかい見てあげるぅ♪　めいっぱい舐めちゃうよぉ♪=Vou te ver ejacular... E vou te lamber ♪
ああっ、さっきよりビクンビク～ンってイく私を見ててぇ♪=Vejam-me a ejacular ainda mais do que antes ♪
んはぁっ、イく、またイくからね、ああっ来る来る、イくイくイくぅぅう♪=Eu estou indo, eu vou de novo, eu vou em breve, eu estou indo seco ♪
精液が満タンになっちゃうぅうぅう♪=Estou tão cheio de sêmen ♪
あははっまた出てるぅう……♪=Hahaha, lá está ele novamente ♪
ちょっとぉ、何回外に出せば気が済むのぉ？=Quantas vezes tenho que te levar para fora?
今度こそ中に出してくれると思ったのにぃ♪=Esperava que você me deixasse entrar desta vez ♪
あぁ、もうダダ漏れ状態だよぉ♪=Oh, estou encharcado!
ごめーん、カラッポになっちゃったからもう一回中出ししてぇ♪=Lamento muito, estou tão vazio, preciso de outra carga ♪
何、私をどうやって辱めようか考えてるんだ……？=O quê, você está pensando em como vai me humilhar?
何か怖いなぁ、私を貶める作戦考えてそうで……=Estou com medo. Acho que ele está pensando num plano para me minar...
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
今だけは、エロくならないと、んん、お話にならないよね……=Só por agora, se você não ficar erótico, hmm, vamos conversar...
エロい私、解放しちゃうから、はあ、はあ、いいよね……？=Vou deixá-lo ir, erótico, ha, ha, ha, ok?
私の中でパンパンになってるこれ、ゴリゴリしごいちゃっていいんだよねぇ？=Tenho um grande pãozinho na boca... Posso esborrachá-lo?
ああ、そんな汚い所、んああっ、ごめんね、ごめんね……はぁ、ん……=Oh, que lugar tão sujo. Ohhh, desculpe, desculpe... Ahhh...
ふああっ、しっかり洗ってきたのに、んん、もうトロトロにぃ……=Lavei-o bem, mas é tão macio...
こんなマン汁まみれのマンコ舐めさせるなんて、私超失礼だねぇ♪=Sou tão mal-educado, fazendo você lamber esta buceta coberta de suco de buceta ♪
後で顔にまたがったお仕置きをされるって思うと、無限に漏れて来ちゃうよぉ……=A idéia de levar uma palmada na cara depois me faz vazar sem parar.
お前のためになんて言ったら恩着せがましいけど、一杯練習したからさ……=Eu seria paternalista se dissesse que o fiz por você, mas tenho praticado muito, então...
気持ちいい？　ちょっと恥ずかしいけど、エロいなら、ジロジロ見てくれていいよ……=Isso é bom? É um pouco embaraçoso, mas se for erótico, você pode ficar de olho em mim...
お前のは、こういうことされるぐらいの価値はあると思うよ……=Acho que o seu é digno o suficiente para que isso seja feito...
うわあ、同じ女の私でも赤面しちゃうのが見えちゃってるよぉ……=Uau, vejo que até eu, uma mulher, coraria...
私のエロい所に、んんっ、擦れてる、よ……=Está esfregando em minhas zonas erógenas, mmm...
なんかもう、はあ、弱点見抜かれてるって感じ……=É como se ele já tivesse descoberto minha fraqueza...
３Ｐっておかしいことだから興奮するよね、いっぱい擦り付けてね……=É excitante porque trios são coisas engraçadas, e é preciso esfregar muito...
お前がイジってくれた倍は濡れるから、すごいことになるよぉ……=Vou me molhar o dobro do que você me provoca. Vai ser incrível...
もう濡れてる……？　うん、さっきまで、自分でイジってたし……=Você já está molhado? Sim, eu estava apenas provocando a mim mesmo...
私なんかのマンコイジってくれるんだね……お前って、本当に優しい……♪=Você é muito gentil comigo ♪
んん、マンコほぐしてくれるんだ、使い捨ててもいいエロマンコなのに、嬉しいな♪=Mmm, você vai desamarrar minha xoxota. Fico feliz que você esteja usando-a, mesmo sendo uma xota pornô que você poderia usar ♪
私はテキトーでも濡れるから、そっちに集中してね、はあ、んんっ……=Eu posso me molhar com um texano, então concentre-se nisso.
れろっ、うん、これはお前の味だね、れろ、れろ、もう覚えちゃったよ……=Rero, sim, esse é seu gosto. Rero, Rero, eu já aprendi...
んん、れろ、ココ、ずっと舐めたかったんだよ、んん、れろれろ、れろ……=Mmm, deixe-me, aqui, eu sempre quis te lamber. Mmm, deixe-me, deixe-me...
このチンポの味……目隠ししてたって当てられるよ……♪=O sabor deste pinto... Mesmo vendado, eu posso adivinhar ♪
んんっ、お前、はぁん、ゴリゴリ擦られるの、んん、好きでしょぉ？=Mmm, você, hmm, você gosta quando eu te esfrego, não é mesmo?
エロくてごめんな、あぁん、いやらしい私で、はぁん、ごめんなぁっ♪=Desculpe-me, sou tão safado. Oh, sou tão safado ♪
いつもより簡単に子宮に届いてるよぉ！　あ、あ、あ、私が合わせて動いちゃってるぅ♪=Você está chegando ao meu ventre mais fácil do que de costume. Oh, oh, oh, eu estou me mudando para combinar ♪
ああんっ、汚い所が、んああっ、お前の唾液で、お掃除されてるぅ、はぁん……！=Aaah, meu lugar sujo está sendo limpo com sua saliva...
あ、ん、こんなに舐めてもらってるのに、あぁん、汚いのがどんどん溢れてくるぅ……！=Oh, não, ele está me lambendo com tanta força, mas as coisas sujas estão me enchendo!
あぁんっ、お前のスケベクンニが一番好きぃ♪　クンニ専用のマンコにしてもいいよぉ♪=Oh, eu amo tanto meu cunnilingus sujo, que poderia fazer dele meu boceta cunnilingus ♪
んんっ、はぁ、お前の鼻と唇が、ぬるぬる引っ掛かって、これ、すごいよぉ……！=Seu nariz e seus lábios estão tão escorregadios, que é incrível!
んんっ、あっ、お前に捨てられたら、ああ、この経験を、活かすからさ……=Se você me deixar, usarei esta experiência a meu favor.
はぁ、あぁんっ、腰が勝手に動いて、スケベでごめん、ごめんね……=Huh, ahhh, meus quadris estão se movendo por conta própria. Desculpe, desculpe, desculpe...
んああっ、３人とも勃起して、すごくエロなことになってるぅ……！=Ahhh, vocês três têm ereções, é tão erótico!
はあん、クリが擦れて、んんっ、腰が自然と、動いちゃう……！=Hmm, meu clitóris está se esfregando no seu, e meus quadris estão se movendo naturalmente!
だ、だめ、そこ、ゴリゴリされたら、んんぅ、スケベになる、からぁ……！=Bem, se é Gorigori, será uma doença, será um desleixado!
あぁんっ、あ、あ、あ、奥まで、来ちゃってる……！=Aah, aah, aah, aah, está entrando tão fundo...
この子も、んん、ほぐれてきてる？　私は踏み台でいいからねぇ……！=Ela está começando a se soltar, não está? Eu sou apenas um trampolim.
んああっ、エロい声、抑えられな、あぁんっ、出しても、いいかな？　はぁん……！=Ohhh, eu não consigo controlar minha voz, é tão erótica. Ohhh, posso deixá-la sair? Huh!
ああっ、そんな入念にしてもらえるなんて、んあぁっ、それだけで、濡れるよぉお！=Oh, não posso acreditar que você está sendo tão meticuloso, isso me deixa tão molhado!
んあぁあっ、マンコもっとイジメてぇ♪　お前にイジイジしてほしいんだよぉ♪=Ohhh, eu quero que você provoque mais a minha boceta... Eu quero que você me provoque ♪
あぁん、お前のマンコイジり癖になるぅ♪　マンコ病みつきにさせてぇ♪=Oh, não consigo me fartar da minha boceta. Me enojar de minha boceta ♪
セックスに愛撫に忙しいのに、す、すごいぃ！　ふたりで喘いじゃう……！=Estamos ocupados fazendo sexo e acariciando um ao outro, mas é incrível! Nós dois estamos gemendo...
いふれも、んんっ、出ひへ、んんじゅぷっ、いいかあえぇ……！（いつでも出していいからね）=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
速ふ、んん、すうお、んじゅっじゅっぷじゅっぷ、じゅぷぷうっ！（速くするよ）=Vou fazer isso mais rápido.
勃起ヒンホ、んふぅっ、美味ひふぎらおぉ……♪（勃起チンポ美味しすぎだよ）=(A pica de ereção tem um gosto muito bom)
んん、ぴちゃっ、ぺちゃっ、ココがいいんだよね、んんっちゅれるれ……！=Mmm, aqui é bom, não é? Mmm, aqui é bom, não é?
そろそろ、れろっれろっ、弱い所舐めるね、んんんれろれろ、ちゅれむっ……！=Estou prestes a lamber seu ponto sensível...
激しく舐めるとチンポ喜ぶよね、それが嬉しくって……♪=Lambê-lo com dificuldade faz sua pica feliz. Faz-me feliz ♪
はぁん、ごめん、思ったより早く、んああっ、い、イキそ、ごめん、ああぁ……！=Desculpe, me desculpe, eu sou mais rápido do que eu pensava, sinto muito, Ikiso, me desculpe, oh!
ああっそんなに激しくしたら、もう、もう、うううっ、イっくぅううう……！=Ahhh, se você fizer isso com tanta força, eu vou gozar!
はぁあんっ、お前のチンポでイジメてもらう用のマンコ完成するよ♪　んああぁっ♪=Vou terminar minha boceta para você foder com seu pinto ♪
ああっ、お仕置き確定のイき方しちゃうぅ♪　チンポハメコース確定しちゃうううっ♪=Vou ter meu castigo. Vou ter seu pau fodido ♪
ああっごめん、私もう限界、気持ちよすぎて、ごめんんぅううっ……！=Oh, sinto muito, não aguento mais, sabe muito bem, sinto muito.
んああっ、羨ましさが快感と混ざって、変なイき方しちゃうううっ……♪=Ahhh, minha inveja está misturada com prazer, e estou gozando de uma forma estranha ♪
あぁっ、私限界だから、んあぁ、最後に、い、いっぱいいじめて、あ、ああぁあ……！=Ahh, eu não aguento mais, então... Ah, me provoque uma última vez... Ah, ah, ah!
あっイく、はぁあんっ、エロくてごめんね、んああっ、エロくてごめん、イくぅううっ！=Oh, oh, me desculpe é erótico, oh, eu sinto muito que é erótico, me desculpe!
んあぁっ、私も一緒にイっていい？　ふたりと、一緒にいぃい……！=Ooh, posso ir com você? Quero me juntar a vocês dois...
私も一緒に、ああっ、みんな私と同じぐらいエロエロになってるぅう……！=Eu estou com você, oh, eles são todos tão eróticos quanto eu!
好いあ時い、んじゅっぷじゅっじゅるるっ、出ひへいいおぉ……！（好きな時に出していいよ）=(Você pode me deixar sair quando quiser)
口お中、火傷ひほう、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぷぅうっ……！（口の中、火傷しそう）=(Minha boca está queimando)
ヒンホアーエン、じゅっぷ、吸い出ふれ、じゅずるずっづう……♪（チンポザーメン、吸い出すね）=(Cocksucking gozando, chupando)
ころまま、んじゅるっ、咥えへへも、んふ、いいろから、んじゅるじゅるうう……！（このまま咥えててもいいのかな）=(Tenho que continuar chupando?)
ああ、大きくなって、れろっ、このまま、んん、イくまでペロペロするね……！=Oh, maior, quebrado, isso como ele, mas até eu descer!
お前の弱いところ、いっぱい舐めちゃうよ、れろれろれろ、んれろぉっ……！=Vou lamber todos os seus pontos sensíveis...
ごめんね、私のエロすぎる舌で誘って、お前のチンポは悪くないからぁ♪=Desculpe, eu o convidei com minha língua excessivamente erótica, sua pica não é tão ruim assim ♪
嘘っ、中出し、いいの……？=Ahhh, você vai me deixar entrar?
中に出してもらえるなんてぇ……♪=Não acredito que me estão deixando entrar ♪
あぁ……お前の精液……=Oh... Seu sêmen.
私の中で出てるの妄想する……=Está saindo em mim, e eu fantasio com...
いっぱい浴びていいの？　ああ、あぁ……=Posso conseguir muito? Oh, uh...
ああ、熱くて、臭くて、幸せぇ……=Oh, tão quente, tão fedorento, tão feliz...
子宮に精液を注いでもらっちゃった……私なんかが、いいのかな……=Já derramei sêmen no meu útero... E não sei se sou bom o suficiente...
中に出してもらえるのって嬉しいのに、同時に自己嫌悪が湧くんだよね……=É tão bom poder colocá-lo dentro de mim, mas ao mesmo tempo, faz-me sentir tão auto-aversão.
しっかり飲み干したよ……確認してみる……？=Eu bebi tudo... Só para ter certeza?
一滴も垂らさなかったよ……えへへ……=Eu não pinguei uma gota... Ehehe...
い、今からでも舐めていい？　あ、ごめん、それより続きシよっか……=Posso lambê-lo agora? Sinto muito, mas vamos continuar...
本当は呑み込みたかったんだけどな……=Eu realmente queria engolir, mas...
ああ、しばらく子宮で味わおうと思ったのに……=Pensei em saboreá-lo no útero por um tempo.
ご、ごめん……このまま中に入れとけって命令するつもりだった……？=Desculpe... Você queria me ordenar que o mantivesse dentro de casa assim?
ふたりとも満足させるなんて……お前はやっぱりすごいよ……=É incrível como você pode nos satisfazer aos dois.
私もイかせてもらっちゃって……なんか悪いね……=Sinto muito por tê-lo feito vir também, mas...
誰かに見られながらお前に犯されてるって思うと、我慢できなくて……=Não suportava a idéia de ser fodido por você enquanto alguém me observava...
ご、ごめん、私だけ、なんか盛り上がってきちゃってさ……=Desculpe, eu sou o único que está ficando animado...
はあ、はあ、じゃあ交代しよ、フェアじゃないのはＮＧだよね……？=Então vamos trocar, não é que não seja justo, certo?
うわあ、すっごい精液の量……いつもより興奮したんじゃない？=Uau, isso é muito sêmen... Você deve estar mais entusiasmado do que de costume.
ごめん、もう一度だけマンコでイかせて、ああ、気持ちよすぎるんだもんんん……♪=Desculpa, deixa-me só ejacular na tua boceta mais uma vez, oh, é tão bom ♪
私お口い、じゅぷっ、何回れも、んんじゅっ、出ひへぇ、じゅるううっ……！（私の口に何回でも出してぇ）=(Coloque-o na minha boca o máximo de vezes possível)
もっろ沢山、んん、出ひへぇ、じゅるっ、じゅじゅむ、じゅぷっじゅぷぷぅっ……！（もっと沢山出してぇ）=Eu quero mais.
口アンホ、じるじるじるっ、いっはい使っへよぉ、んじゅづづぞづぞづぅ……♪（口マンコ、いっぱい使ってよ）=(boceta bucal, use-a muito)
ああ大きい、何度でも出していいからね……！=Oh, é tão grande que você pode tirá-lo quantas vezes quiser!
すごくエロい形になってる、私もエロく舐め回しちゃうね……！=Você tem uma forma muito erótica. Vou lambê-la erótica!
何回でも射精して、何回でも舐めて幸せにしてあげるからぁ♪=Farei você feliz com tantas ejaculações e tantas lambidas quantas eu puder lhe dar ♪
ああ、ごめん私またイく、謝るから、あっ、あっ、ごめんなさいぃいっ……！=Oh, sinto muito por estar de novo, peço desculpas, existe, sinto muito, sinto muito!
そんなに激しく突かれたら、ああっ、またイッちゃうよぉ……！=Se você me bater com tanta força, eu voltarei novamente!
お前の精液で支配されたいよぉ……！=Quero ser dominado por seu sêmen...
ああ、ゴクゴク飲んでる、ゴクゴクってぇ……！=Estou a zumbir. Estou a zumbir.
ああ、またお預け……うう……=Oh, vou deixá-lo novamente... Ugh...
その、中に、あのぉ……=Sabe, no...
またお漏らし、しちゃった……その、気持ちいいから……=Acabei de mijar nas calças de novo... Porque é tão bom...
お前の精液と私の愛液が混ざって、こんなにトロトロになっちゃった……=Seu sêmen e meus sucos de amor estão misturados e é tão escorregadio...
あのさー、早くすれば……？=Sabe de uma coisa, por que você não?
こっちは嫌々付き合ってやってるんだけど……？=Eu não quero sair com você, mas?
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
はぁ、はぁ、早く出してよ……=Huh, huh, despacha-te e deixa-me sair
もっと腰を振ればぁ？　その方が早く射精するでしょ……？=Por que você não balança mais seus quadris? Você ejaculará mais rápido dessa maneira?
うへっ、その舐め方、鳥肌立つなぁ……=Essa lambida me dá arrepios...
はぁ、はぁ、あのさ、寒気がするんだけど……？=Huh, huh, você sabe, estou tendo calafrios?
ほらほらもっとオマンコ舐めてよ、洗ってないのはいやがらせだから=Vamos lá, vamos lá, lamba um pouco mais a minha buceta. Estou te assediando por não lavá-la.
はーあ、安い風俗店で働いてる気分……=Huh, sinto-me como se estivesse a trabalhar num bordel barato...
お前、本物の風俗嬢にも嫌われてそうだよね……=Você parece ser odiado pelos verdadeiros trabalhadores do sexo.
はぁ、はぁ、なんでもいいけど、動いたら……？=Huh, huh, tanto faz, mas se você se mover?
んん、あぁ、気持ちいいけど、それだけ……=Mmm, oh, isso é bom, mas é que...
んん、イジるより入れた方が早くない……？=Hmm, não é mais rápido colocá-lo do que provocá-lo?
ねちねちしすぎ、もっとソフトにやってよ……=Você está sendo muito exigente. Você deveria ser mais suave...
んん、全然濡れてないでしょ、私のマンコ……=Mmm, você não está molhado de jeito nenhum. Minha boceta...
んん、ふぅ、マンコからっからだから、入れるならしっかりやってよね……=Mmm, hmm, minha buceta está tão seca, se você vai colocá-la lá dentro, é melhor fazer isso direito...
うう、まっずい、何でできてるんだか……=Ugh, eu não sei do que é feito...
なんかウイルスとか、移りそう……=É como um vírus ou algo assim...
うう、相変わらずくさいチンコだね……=Ugh, ainda o mesmo pinto fedorento...
あぁっ、あ、あ、どうして私が、んぁっ、こんな目に……！=Oh, não, não, não, por que estou nesta confusão?
んんっ、あぁっ、エロい目で、はぁ、見るなって……！=Não, não, não, não, não, não olhe para mim assim.
んんっ、もしかして、はぁ、イくまでやる、つもり？　んんっ！=Você vai me fazer ejacular? Mmm!
あまり、んぅっ、お前のにおいを、んんっ、塗りつけるなってぇ……！=Não, não, não ponha seu cheiro em mim.
んああっ、クサいマンコ舐められて幸せでしょ？　ほら、もっと、もっと……！=Você não está feliz por ter minha boceta fedorenta lambida? Vamos lá, vamos lá, vamos lá...
んっ、はぁ、はぁ、これだけ動いてるんだから、早くイってよ……！=Huh, huh, huh, já que você está se movendo tanto, vamos lá!
んあぁっ、あ、んっ、人の気も、知らないで……！=Oh, não, não, não, você não sabe quem eu sou...
んっ、くっ、喘いだぐらいで、んんっ、いい気に、あぁん……！=Bem, é sobre, estou um pouco, me sinto bem, Aan!
あ、あぁんっ、好きなのは、んんっ、勃起したヤツで、お前じゃないから……！=Oh, não, eu gosto de tesão, não você!
んあぁっ、そこ大事な所だからさ、んん、丁寧に扱ってくれる……！？=Ahh, essa é uma parte muito importante, portanto, por favor, tenha cuidado com ela.
はぁんっ、陰湿なイジり方、ふああっ、やめろって……！=Huh, provocação insidiosa... Pare com isso!
んああっ、もっとてっとり早く、んんっ、オマンコ濡らしてよぉ……！=Ohhhh, faça isso mais rápido, molhe minha buceta...
んんぅっ、早くチンコ入れてよぉ、はぁ、んああっ、まだるっこしいなあ……！=Apresse-se e coloque seu pau em mim...
うう、苦ひい……！（うう、苦しい）=(Uh-oh, doloroso)
早ふ、出ひへおぉ……！（早く出してよ）=Tire-me daqui.
お前ろヒンコろくへい、生意気ふぎぃ……！（お前のチンコのくせに生意気すぎぃ）=Você é muito convencido para seu próprio pau.
うえ、なんか味が変わってきた……=Ugh, está começando a ter um gosto diferente...
なんか、疲れてきた……=Sinto que estou ficando cansado...
このチンコだけ持って帰って、ずっと舐めてたいよ……！=Só quero levar este pinto para casa e lambê-lo o tempo todo!
んああっ、こんな雑にヤられて、んんぅっ、イくとかああっ……！=Oh, não... Estou sendo fodido assim... Vou me virar...
ああ、こんな乱暴にイかせて、はぁんっ、は、恥ずかしくないのぉお……！？=Oh, não se envergonhe de me fazer gozar tão violentamente, hein?
はぁ、はぁ、お前が必死になって頑張ったから、やっとマンコイくよ、はあ、んああ……！=Huh, huh, você trabalhou tão duro, que finalmente vou gozar, huh, huh!
んああっ、ほら、見てなよ、これがお前のことが嫌いな女のイき方、んん、だからねぇ……！=Olha só, é assim que vem uma mulher que te odeia...
んああっ、あ、あ、あ、もう、耐えらないよぉっ……！=Ah, ah, ah, ah, não aguento mais!
も、無理……あっ、あ、イくぅ……！=Não posso, não posso, não posso, não posso...
イうなあ、じゅぷっじゅぷっ、早ふひへぇ、んんじゅるっ……！（イくなら早くして）=Se eu vou, eu vou rápido.
これれやっろ、んじゅっ、解放はえうお、んじゅるっ、じゅぷぷっ……！（これでやっと解放されるよ）=(Isto finalmente o libertará)
もう、んじゅっじゅっ、疲れはかあ、じゅっじゅぅうっ、早ふぅ……！（もう疲れたからチンコ早くぅ）=Estou cansado, então se apresse com o pinto.
もう舌、んれろっ、限界、んん、早く出せってぇ……！=Eu já sou língua, sulco, limite, vamos sair rapidamente!
れろれろっ、ああ、ほら、んんっ、さっさと、んれろれろ、れろぉおっ……！=BRA, OH, HEY, HAN, SASITO, HANARU, BRAWKO!
舐めまわせば満足するんだ？　いいよ、最後にしてあげる……！=Você ficaria satisfeito se eu o lambesse por todos os lados? Está bem, vou acabar com você!
くうぅっ、我慢、我慢……！=Olhando para cima, paciência, paciência!
は、吐きそおぉ……！=Oh, vou vomitar.
はぁ、はぁ……なんなの……=Huh, huh... O que o...
ああ……これで、終われる……=Oh... Agora podemos acabar com isso...
ちょっ、目に入ったらどうするの……！=Espere, e se isso me entra nos olhos?
んんっ……こいつ……！=Oh, meu!
中に出せて気持ちよかった？　よかったねー=Sentiu-se bem em colocá-lo dentro? Senti-me bem.
目的は射精することでしょ、だからもう終わりね=Você está aqui para ejacular, então está feito.
うぅ、なんか気持ち悪くなってきた……=Estou a começar a sentir-me doente...
わかってるけど、飲むものじゃないね……=Eu sei, mas não é algo que se beba...
飲めとか言われてたら、お前の顔にかけてただろうね……=Se você tivesse me dito para bebê-la, eu a teria derramado na sua cara...
うえ、まだ口の中に残ってるんだけど……=Ugh, ainda está na minha boca...
はあ、お前の精液出せてスッキリ……=É tão bom tirar o seu sêmen...
ん？　ああ、垂れてるね……=Hmm? Oh, você está pingando...
３Ｐの雰囲気に飲まれただけだし……=Acabei de ser apanhado por toda a vibração do trio, e...
私はただお前の愛撫でイッただけ……=Acabo de vir de suas carícias...
ご、ごめん、私だけ……=Desculpe, eu só...
イッちゃったものは仕方ないじゃん……=Você não pode ajudar o que saiu...
それじゃ、これで解散でいいよね？=Bem, então, acho que estamos nos separando, certo?
別に私がイかせたわけじゃないし……=Não é como se eu a tivesse feito vir...
マンコでイくから、あ、あ、あ、いい加減にしてよぉ……！=Eu vou na minha buceta. Oh, oh, oh, oh, vamos lá!
もう、じゅるる、じゅぷっじゅぷっ、んん、いい加減い、んじゅ、んんんぅ……！（もう、いい加減に）=Isso é suficiente.
んじゅっぷ、じゅっぷ、これれ、んんっ、最後、んっ、らからぁ……！（これで最後だから）=É o último.
もう勃起れきらいおうり、んじゅっぷ、本気れ、んん、ひへやうぅ、じゅうううぅっ……♪（もう勃起できないように本気でしてやる）=(Vou me certificar seriamente de que você nunca mais terá um tesão)
つばとお前のにおいで失神しそう……！=Vou desmaiar do cuspe e do cheiro de vocês.
舌もう限界だから、出すなら早くして……！=Estou no fim da minha língua, então se você vai fazer isso, faça-o rápido.
最後に全部出しちゃえ、萎えさせてやるぅっ……！=Deixe tudo sair no final. Eu vou fazer você murchar!
んっくっ、もう嫌なのに、私、ううぅっ……！=Eu não quero mais fazer isso, mas eu!
こいつ、さっきからねちっこく、んああぁぁっ……！=Ele tem me importunado há algum tempo...
ああもう、何度も何度もぉ……！=Ahhh, uma e outra vez.
また汚されちゃうぅう……！=Vou me sujar de novo...
うわ、嫌がられて興奮してるよ……=Ugh, estou tão animado que você não gosta de mim...
乱暴に引きずりだしたな……=Você me arrastou para fora de lá...
漏れちゃったけど、もういらないからね？=Eu sei que vazei, mas não preciso mais disso, certo?
もう漏れても何も感じないけど？=Mas eu não sinto mais nada do vazamento, você sente?
