//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
//普通{0}=Normal{0}
……好きな人になら何をされても嬉しい、という考えにはあまり賛同できません。=Eu diria que mesmo que ele seja minha paixão, há certas linhas que eu não o deixaria atravessar.
……そうですね……個人的には嫌いではありませんが……人を選ぶプレイですから、きちんと確認は取るべきかと。=Esse fetiche... Ou você o ama ou odeia. Eu gosto em parte, mas eu teria cuidado com quem você compartilha isso.
//好意{0}=Amor{0}
――恋は落ちるものと言いますし、人を好きになるのに特別な理由はないのかもしれません。=Ah, e é por isso que você "se apaixona" por alguém, não "pule de cabeça" na hora. Você nunca espera isso.
……なるほど。好きな人に尽くしたいと思うのは当たり前の感情だと思っていたのですが、そうではなかったのですね。=Estou vendo agora. Pensei que fazer qualquer coisa por uma paixoneta, mas nada de bom virá disso.
//享楽{0}=Excitada {0}
――結果的に快楽を得られるのであれば、過程はそこまで重視しませんね。=Sou uma pessoa orientada a metas: Se eu posso receber prazer como resultado, o processo dificilmente importa.
……私には理解出来ませんが、それも一つの愛の形なのでしょうね。=Não posso acreditar no que estou ouvindo, mas devo manter a mente aberta, o Amor vem de todas as formas e feitios.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
……リアクションに困る話題を振らないでください。=E como exatamente devo reagir a isso, hm?
はぁ……自分がされて嬉しかったからといって、他の人も喜ぶと思わないでください。=Ugh, isso pode ser prazeroso para você, mas eu, por mim, só posso sentir repugnância por você.
//隷属{0}=Submissa {0}
人はもっと自分の欲求に対して正直になるべきだと思いませんか？　勿論、限度はありますが。=Sim, há limites, mas devemos fazer as pazes com o fato de sermos todos seres vulgares e luxuriosos.
誰もが皆、マゾヒストな自分を隠して生きていると私は信じて疑いません。=Eu sei de fato que há um masoquista habitando dentro de cada um de nós.
