//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
疲れた状態でお酒を飲むのは、あまりオススメできませんので……=O consumo de álcool quando se está cansado não é saudável.
少しゆっくりと……二人の時間を楽しみましょうか……=Então... Que tal aproveitarmos um bom momento de lazer juntos?
大丈夫ですか？　お身体、冷えておりませんか？=Você está bem? Não está muito frio, espero?
私はむしろ熱いくらいですので……寒いようでしたら抱き締めてください。=Eu, ainda estou queimando com uma paixão ardente. Se precisar de calor, ofereço meus braços como cobertor.
なんだかまだ、身体が浮いているような気分です。=Ainda me sinto como se estivesse flutuando nas nuvens - ou naquela piscina.
夢見心地とは、正にこういう状態を言うのでしょうね……=Suponho que é isso que os poetas querem dizer quando descrevem paraísos de sonhos selvagens.
