//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ど、どうしたんですか……？=O que há de errado com você?
私……何か変なことでもしましたか……？=Será que eu... Fiz algo estranho?
んあっ、あぁっ……んあぁぁっ、いっ、痛いっ……ですよぉっ……=Ahh, ah... Ah, dói... Ah...
んくぅっ……痛いっ、のにっ……なんだかっ……ああぁっ……=Dói... E ainda assim... Parece que... Oh...
うあぁっ！　あっ、くぅぅっ！　ちょ、ちょっとっ、強すぎっ、ですっ……=Aah! Ow! Ei, isso é demais...
んぐぅっ！　あぐっ、んぁっ、これっ、我慢出来ないかもっ……=Unnhh! Agh, eu não posso aceitar isto...
んあぁっ！　あっ、あぁぁっ、痛いっ、のにっ、私っ、私ぃっ！=Aaah! Ah, ai, isso dói, mas eu, eu, eu, eu!
んふぅっ、んっ、くぅぅっ！　うそっ、私っ……い、イッちゃいそぉっ！=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm! Oh, meu... Ahhh, estou gozando!
あぅ……ぅ……すごく……痛かったですよぉ……=Oh... Isso... Realmente... Dói...
こんなにいっぱい痛い思いしたのに……気持ち良かったです……=Depois de tanta dor... É tão bom...
ああぁっ、またっ……痛いのでっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Oh, não... Dói tanto, que eu vou!
んああぁっ、あっ、はぁぁっ！　痛いのっ、感じちゃうぅっ！=Ahh, ah, ah, ah, ah! Dói, não consigo senti-lo!
はぁ……はぁ……また……痛いのでイッちゃいました……=Huh... Huh... Huh... Novamente... Dói tanto que vim...
恥ずかしいけど……これ……何回でもイッちゃいます……はぅ……=Estou tão envergonhada, mas... Isto... Virei quantas vezes eu quiser... Haha...
んはぁっ、はぁっ、あはぁっ、痛いのもっ、気持ちいいですぅ……=Ahh, ah, ah, ah, dói tanto, mas é tão bom...
んふぅっ、こういうのっ、嫌いじゃないですよぉっ……=Mmm, eu não me importo com este tipo de coisa...
ふやぁんっ、あっ、はぁっ、こ、興奮しちゃいますぅっ……=Oh, estou tão entusiasmado...
あはっ、あっ、あぁんっ！　もっとっ……もっとぉっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah! Mais... Mais...
はぅっ、んんぅっ！　もぉっ、イッちゃってもいいですかっ！？=Huh? Huh? Oh, posso ir?
あっ、ああぁっ、んおおっ、気持ちいいのっ、我慢できないぃっ！=Oh, oh, oh, é tão bom, que não aguento isso!
あふ……途中からずっと気持ち良くなっちゃいました……=Ahh... É tão bom durante todo o caminho...
痛いのって……こんなに気持ちいいんですね……えへへ=Magoar... É tão bom... Ehehe
んあぁっ、ダメぇっ、これっ、癖になっちゃいますぅぅっ！=Ah, não é bom, este é um hábito!
ふぁぁっ、あっ、くぅぅっ！　身体っ、弾けちゃうぅっ！　ああぁっ！=Ooh, ooh, ooh! Eu vou estourar! Aah!
はふ、こういうのでしかイけなくなったら……責任取ってくださいね？=Huh, se isso é a única coisa que faz você gozar... Você terá que assumir a responsabilidade, certo?
あなたにどんどん仕込まれちゃってます……えへへ、嬉しい……=Você tem me alimentado cada vez mais... Hehehe, estou tão feliz...
な、何もしないなら……もう帰らせてください……=Se você não vai fazer nada... Então deixe-me ir para casa...
も、もしかして……もう終わりにしてくれるんですか？=Você vai... Você vai acabar com isso agora?
こういう時間……心臓が弾けちゃいそうです……=Tempos como este... Meu coração só quer estourar...
こ、こうやって待たされると……緊張しちゃいます……=Fico tão nervoso quando tenho que esperar assim...
あ、ああぁっ、んんっ、し、刺激がっ……ふぁぁっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, isso é estimulante... Ah...
こ、これぇっ……こんなに食い込んでっ……ふあっ、あぁぅっ！=Isto, isto... É tão apertado... Ah, ah!
あああぁっ、んっ、おっ……すごいぃっ！　刺さってますぅっ！=Ohhhh, oh... Uau! Está presa!
んくぅっ！　うっ、はぁあぁっ、あ、あそこがっ、割れちゃうぅっ！=Ahh! Ahh, ah, ah, ah, há uma rachadura!
あっ、んあぁっ、い、痛いのにっ……私っ、いっ、イッちゃいそぉですっ……=Oh, não, dói, mas... Eu vou...
ふああぁっ！　あっ、もうっ……限界ですよぉっ……=Huh? ! Oh, não... É o meu limite...
た、たまには……こういうエッチもいいかも……えへへ……=Sabe, às vezes é bom ter sexo assim.
ん……痛いのも……気持ちいいんですね……=Hmm... A dor... É bom... Não sabe?
ああぁっ！　痛いの気持ちいいっ！　またっ、イッちゃいますぅっ！=Aaah! Isso dói muito bem! Ohhh, estou gozando!
あぁぅっ、んっ、あっ、はぁぁっ、ダメぇっ、痛さでイッちゃうぅっ！=Oh, sinto muito, Haa, me desculpe, estou ficando doloroso!
ああぁ……こんな恥ずかしいエッチで……またイッちゃいました……=Aaah... Sexo tão embaraçoso... Me fez gozar novamente...
うぅぅ……これダメです……興奮し過ぎちゃって……=Ugh... Isto não é bom... Estou muito entusiasmado...
ん……今日はどんなこと……しちゃいますか……？=Hmm... O que você vai fazer hoje?
あ……ん……ジッとしてるだけでもドキドキします……=Ah... Hmm... Mesmo sentado ainda me deixa nervoso...
ああっ、あ、あなたの前でぇっ、こんな格好……ふぅぅっ！=Ahhh, estou vestida assim na sua frente...
あぁんっ！　は、恥ずかしいけどっ……んんっ、気持ちいいっ……=Aah! Estou tão envergonhada, mas... Mas é tão bom...
あああっ、このままじゃっ、お、お股がっ……壊れっ……んふぅっ！=Oh, não, eu não posso continuar assim, minha virilha está... Quebrada... Mmm!
あぅっ、んっ、ま、待ってっ、くださいっ……やだっ、気持ちいいっ！=Ah, estou esperando, por favor, espere... Sim, me sinto bem!
んくぅっ！　あなたにならっ、何されてもっ……気持ちいいぃっ！=Ahhh! Não importa o que você faça comigo... É uma sensação tão boa!
ああぁぅっ！　あっ、お願いですっ、このままっ、イかせてぇっ！=Ohh! Oh, por favor, não me deixe vir!
はぁ……まだ身体がジンジンしてます……=Huh... Meu corpo ainda está zingando...
あなたから痛くされると……興奮しちゃいます……=Quando você me faz sofrer... Isso me excita...
んあぁっ！　いっぱい痛くしてくださいぃっ！　んんっ！=Ahhh! Por favor, faça-o doer muito! Mmm!
あぁんっ！　こ、このままっ……またイッちゃいそぉですぅっ！=Aah! Eu vou voltar novamente!
はふ……さっきよりも大きくイッちゃいました……=Huh... Eu gozei ainda maior do que antes...
ん……こんな風にされると……私、簡単にイッちゃいます……=Quando você faz isso comigo assim... É tão fácil para mim vir...
こ、こんな風に焦らすのが好き……なんですか？=Você gosta de ser apressado assim?
あなたの熱い視線……いっぱい感じちゃいますよ……=Seu olhar quente... Eu posso senti-lo muito...
やぁぁっ、あなたにっ、こんな趣味がっ、あったなんてぇっ……=Oh não, eu não sabia que você tinha esse tipo de hobby...
はぅっ、んぅっ、私のあそこっ……二つに割れちゃいそぉっ……=Hmmm, me desculpe... Eu estou quebrado por dois...
んあぁっ！　あっ、こ、こういうことっ、したかったんですねっ……=Aaah! Ah, você queria fazer isso, não queria...
んくぅっ！　え、エッチよりもぉっ……刺激強いっ、かもぉっ！=Mmm! É mais estimulante do que o sexo...
はぁっ、あぁぅっ！　い、痛みがっ……快感にっ、変わっ……ああぁっ！=Aah! Aah! A dor... Se transforma em... Prazer... Aah!
んふぅっ！　あっ、あっ、もっ、もうっ……私っ、無理っ、ですぅっ！=Hmm! Oh, já é, já é... Me desculpe!
ん……身体……色んなところが赤くなっちゃいまいた……=Meu corpo... Está ficando vermelho em tantos lugares...
ふふ……そんなに私の身体に跡を付けたかったんですか？=Hmm... Você realmente queria assim tanto deixar uma marca no meu corpo?
んぁっ、おっ、あぁっ、イッちゃうイッちゃうっ！　またイッちゃうぅっ！=Ooh, ooh, ooh, ooh, estou gozando, estou gozando! Estou gozando de novo!
あぁっ、あっ、痛いのにぃっ、何回でもイッちゃいますぅっ！=Dói, mas eu venho de novo e de novo!
はぅ……私の身体……どんどん躾けられてるみたいです……=Huh... Meu corpo... Parece estar ficando cada vez mais disciplinado...
私のこと……いっぱいエッチにしてくださいね=Por favor, me faça... Muito atrevido.
これからきっと……私、めちゃくちゃにされるんですね……ふふっ=Tenho certeza que de agora em diante... Eles vão me confundir... Huh?
待たされるだけで……ぬ、濡れてきちゃう……はぅぅ……=Ficar esperando... Me deixa molhado... Hahaha...
あはっ、んっ、すっごくっ、大人のエッチってっ、感じですぅっ……=Ahh, sim, é muito parecido com sexo adulto...
んっ、あっ、はぁっ、食い込んでるとこっ、見えますかぁっ……？=Mmm, ah, ah, você pode ver onde está cavando?
あはぁぅっ！　私のあそこっ……ぱっくりしちゃってくださいぃっ！=Aaah! Por favor, abra o meu buraco!
んふぅっ、あっ、あぁんっ、すごい経験っ、しちゃってるぅっ……あぁっ！=Aah, aah, aah, estou tendo uma grande experiência... Aah!
ふあぁっ！　イッちゃうっ……痛いのでっ、イかされちゃうぅっ！=Aah! Eu vou... Dói tanto, que ele me faz vir!
あはぁっ！　あっ、いっ、いいですかっ？　イッてもっ、いいですかぁっ！？=Aaah! Ah, eu posso? Posso ir?
はぁぁ……あなたになら……もっと痛くされてもいいかも……=Huh... Talvez você pudesse... Fazer doer mais...
ん……こういうエッチ……まだたくさん教えて下さいね=Mmm... Este tipo de sexo... Por favor, me ensine muito mais.
んはぁっ、あぁっ、もっともっとっ、滅茶苦茶にしてくださいぃっ！=Ahh, ah, por favor, faça-me mais confusão!
あぁっ、感じちゃうっ！　またっ、痛いので感じちゃうぅっ！=Oh, não consigo senti-lo! Ahhh, eu posso sentir a dor!
はぁぁ……痛さが気持ち良さになるなんて……すごい……=Huh... Para transformar a dor em sentimento de bem... Incrível...
ん……こういうエッチ……何回でもしたくなっちゃいます……=Mmm... Esse tipo de sexo... Me dá vontade de fazer isso de novo e de novo...
やっ、こ、こんなエッチっ……んんっ、したくないですよぉっ……=Não, eu não quero ter sexo assim... Mmm, eu não quero...
ああぁっ、お、お仕置きでしたらっ、せめて違うことをっ……んうぅぅっ！=Se você está me punindo, pelo menos faça algo diferente...
んああぁっ！　あっ、ああぁっ、もぉっ、無理ですぅっ……=Ahhh! Oh, não, eu não posso...
あっ、あっ、ああぁっ、い、痛いっ、からぁっ……許してぇっ……=Ah, ah, ah, ah, dói, dói... Me perdoe...
んあっ、あぁ、もぉっ、これ以上はっ……堪えられませんっ、よぉっ！=Oh, não, eu não aguento mais... Eu não aguento mais!
ふああぁっ！　やだぁっ、いっ、イくっ……イッちゃいますぅっ！=Ohh! Oh não, estou gozando... Estou gozando!
うぅ……痛いのに感じちゃうなんて……=Ugh... Dói tanto, mas é tão bom.
か、感じちゃった自分が……恥ずかしいです……=Estou tão envergonhada que senti isso.
んああぁっ、やっ、だぁっ、私っ、またっ……=Oh, estou fazendo, eu sou, estou de novo...
んふぅっ、ふぅっ、痛いっ、のにっ……痛いのにぃっ！=Dói, dói, dói... Dói!
うぅぅ……だらしない娘ですみません……=Ugh... Desculpe por ser uma vadia...
こんな……変態みたいなエッチで……何回も……うぅぅ=É tão... Sexo pervertido... Tantas vezes... Ugh.
はぁっ、はぁっ、ご主人様っ、ご主人様ぁっ……=Huh, huh, mestre, mestre...
んふぅっ、ペットですからぁっ、お預けも我慢しますぅっ……=Ele é meu animal de estimação, por isso vou aturar ele me deixando sozinho...
んふぅぅっ、あっ、おっ、犬穴っ……裂いちゃってくださいぃっ！=Ahh, buraco de cachorro... Por favor rasgue-o!
んおおぉっ、おっ、ぉおぉ、まんこっ、刺さっちゃうぅっ！=Ooh, ooh, ooh, ooh, meu bocetas, está pegando!
んぁっ、おぉっ、厳しい躾っ……あっ、いっ、イッちゃいそうですぅっ！=Eu vou!
んくぅっ、ごめんなさいっ！　躾けられてるのにっ、イッちゃうぅっ！=Ohhh, desculpe-me! Estou sendo disciplinado e estou gozando!
んふぅ……ご主人様ぁ……痛いの……好きです……=Mmm... Mestre... Dói... E eu gosto disso...
ご主人様にだったら……どんな痛い躾けでもして欲しいです……=Se for o Mestre, quero que ele me discipline por mais doloroso que seja...
んあぁぁっ、雌犬はぁっ、苦しいの大好きですぅっ！　イッちゃうぅっ！=Aaah, as vadias adoram a dor! Estou gozando!
はぁ、はぁ……ご主人様……私のこと……壊しちゃってくださいね……=Huh, huh... Mestre... Por favor... Quebre-me...
あっ、あっ、あぁぁ、こんなぁ……痛いことぉ……=Oh, oh, oh, oh, isto é tão... Doloroso...
んふぅ……身体ぁ……苦しいのにぃ……あはぁ……=Mmm... Meu corpo... Está em sofrimento... Ah...
あふぅ！　んっ、ふぅぅっ！　苦しっ……れすぅっ……=Ahh! Mmm, mmm! Ow... Ow...
んぐぅっ！　あっ、んうぅっ！　痛いけどっ……しゅきぃ……=Agh! Ahhh! Dói, mas... É tão bom...
んふぅ……も……だめ……いたいの……らめぇ……=Ne fu... Eu quero... Eu quero...
ああぁっ、あっ、ああぁ……もう……むりぃ……=Oh, não, não, não, não, não... Não... Não...
あ……はぁ……痛いの……ん……良かったです……=Oh... Ha... Dói... Hmm... Isso foi bom...
んふう、ふぅ……もう……身体、限界れすぅ……=Estou no meu limite...
んおっ、おぉっ、んほぉおっ、いらいのぉっ、しゅきぃっ（痛いの好き）=Eu gosto da dor.
んあぁぁっ、いらいのれ感じてっ……おえんなしゃいぃっ……（痛いので感じてごめんなさい）=(Sinto muito por sentir sua dor)
んぐぅぅっ、わらひぃっ、やっぱりっ……いらない娘なんれすぅっ……（私、やっぱり）=Eu sabia.
んあぁっ、あぁぅっ、わらひのことっ……ごみみたいにあうあっえぇ……（私のこと、ゴミみたいに扱って）=Você está me tratando como lixo.
んあっ、あっ、おおぉっ、いらいのっ……最高れすぅぅっ！=Oh, oh, oh, isso é tão bom... Isso é tão bom!
はぁぅっ、おっ、おおぉっ、くるしいのれっ……いっはううぅっ！（苦しいのでイッちゃう）=Eu irei.
ああぁ……わらしぃ……もぉ……戻れないれすぅ……=Oh... Uau... Não há como voltar atrás...
んぅ……いらいの……らいしゅき……いっぱいいじめへぇ……（痛いの大好き、いっぱい苛めて）=(Adoro a dor. Atormenta-me muito)
