//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//汎用{0}=
ふふ、貴方なら絶対ここにいると思いました。私は何でもお見通しですよ♪=Hehe, eu sabia que o encontraria aqui. Posso ver através de você ♪
ほら、会えました。特に意識もしていないのに会ってしまうのは、私達が運命のパートナーだという証拠ですね。=Aha, aí está você. Eu sempre o encontro, mesmo quando não estou procurando. Isso significa que estamos fadados a ficar juntos?
誰に会いに来たのですか？　もちろん私ですよね？　他の女性なんて、一瞬たりとも目に入れてはいけませんよ。=Está aqui para ver alguém? É claro que sou eu, não é? Tenho certeza de que não tem nenhuma outra garota na sua mira.
//風呂{0}=
私のお風呂を覗きに来たのですか？　そんな面倒なことをしなくても、見ることはできますよ。ふふ♪=Veio me espiar? Não precisa fazer isso - fico feliz em lhe dar um show a qualquer momento, hehe ♪
いつも清潔感を意識するのは大事ですね。まぁ、貴方が汚かったら、私が洗うだけなのですが……=É importante manter um corpo limpo e um mínimo de dignidade. É claro que se sujar é só laver de novo...
//用件{0}=
言わなくても分かっていますよ。エッチですよね？　貴方の目、もう完全に私しか見ていませんもの。=Não precisa dizer: você está aqui para fazer sexo, certo? Posso ver seu olhar faminto fixado em mim.
お話ですか？　エッチですか？　なんて、聞くまでもありませんよね。エッチ……しましょう？=Está aqui para conversar ou para transar? Precisa perguntar? Eu sei que é a última opção. Então, vamos lá?
CHOICE:おしゃべりしたい=Vamos Conversar.
CHOICE:Hしたい=Vamos Transar.
CHOICE:なんでもない=Não é nada.
CHOICE:元に戻って=Voltar ao normal
