//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

んっ、可愛い声が漏れていますよ……もっと聞かせてください……=Mmm, sua linda voz está vazando... Por favor, deixe-me ouvir mais...
はぁっ、遠慮なく感じてください……女同士なのですから……=Huh, fique à vontade para sentir... Somos ambas mulheres...
んはぅ……この焦らされている感じ……切なくなりますっ……=Hmmm... Essa sensação de ser apressado... Me deixa triste...
はぁっ、貴方も濡れているのが分かると……安心しますっ……=Huh, é um alívio saber que você também está molhado...
んっ……焦らずゆっくり……気持ちよくなってください……=Mmm... Por favor, leve seu tempo... E sinta-se bem...
あっ……今ピクンと震えて……ふふ、感じている証拠ですね？=Oh... Agora você está tremendo... Hmmm... Prova de que está sentindo isso, certo?
はぅ、んっ……じわじわと、濡れてくるのが分かります……=Huh, hmm... Lentamente, posso me sentir me molhando...
ぁあ……優しくアソコ弄られるの……んっ、好きです……=Eu gosto quando você brinca com minha buceta gentilmente...
んぁん、おまんこ……もっとぐしょぐしょにしてください……=Mmm, boceta... Por favor, deixe-a mais encharcada...
はぁあ……おまんこからエッチな涎が……止まりません……=Não consigo parar a baba safada da minha boceta...
ふっ、んぷ……ここかぁたくさん、あふれれいますよ……(ここからたくさん溢れていますよ)=(Há muita coisa transbordando daqui)
はむっ、ぢゅっ、やさひくほぐしますから、安心しれくらさい……(優しくほぐしますから安心してください)=(Não se preocupe, eu vou desenrolar suavemente)
ぁっ、んんぅ……舐めてもらえるのも……嬉しいです……=Oh, mmm... É tão bom... Ser lambido...
はぁぁ……舌の熱さが……んっ、伝わってきます……=Huh... O calor de sua língua... Mmm, eu posso senti-lo...
ふぁん……貴方の舌が、おまんこペロペロしてます……=Hmm... Sua língua está chupando na minha xoxota...
あぁあっ、分かりますか？　もう私達っ、ぬるぬるですよっ……=Ah, você pode dizer? Já estamos encharcados...
んんぅっ、お互い熱く火照って、溶け合ってしまいそうですねっ……=Mmmm, estamos ambos tão quentes e ardendo, que estamos derretendo juntos.
くぅん、あっ、強く擦り付けられるの……好きですよ……=Gosto quando me esfrega com força...
ふっ、んんっ……一緒にたくさん、濡らしてください……=Hmmm... Vamos nos molhar juntos...
んんぅっ、どうです？　これくらいなら、かなり感じるのでは？=Mmm. Como é isso? Acho que você vai se sentir muito bem com isso.
はぁっ、もっともっと、乱れていいのですよ……=Huh, você pode ficar cada vez mais perturbado...
んぁあっ、もうぐしょぐしょに濡れて……すごいことにっ……！=Ahh, você já está encharcado, é incrível...
ひうっ、ああっ、アソコがもう、痺れたみたいにっ、んくぅうん！=Ohhhh, minha boceta está tão dormente, ohhhhh!
あぁく、エッチなお汁が溢れて、おもらししたみたいにっ……！=Ahhh, meus sucos safados estão fluindo, é como se eu mijasse em mim mesmo...
ふひゅう、もうっ、おまんこのことしか、考えられませんっ……！=Não consigo pensar em nada além da minha buceta!
んっぢゅっ、いいんれすよ、もっろとろけれしまっれ……(いいんですよ、もっと蕩けてしまって)=(Tudo bem, eu tenho sido mais debochado)
ぢゅずっ、あいぇきあふれれしまう気持ち、わかぃますよ……(愛液溢れてしまう気持ち、分かりますよ)=(Eu sei o que é ser inundado de suco de amor)
あひっ、貴方の舌で、私っ……もの凄く感じていますっ……！=Ahhh, sua língua está me fazendo sentir tão bem!
ふぅううっ、舐めるのが上手過ぎますっ、んぁあっ、はぁっ……=Você é bom demais para lamber...
ふぁあっ、おまんこ舐められ過ぎてっ、蕩けてしまいそうにっ……=Fui lambido com tanta força que quase adormeci.
んはぅっ、そろそろイキますよっ、あぁっ、アソコが熱いですっ……=Estou prestes a ejacular... Oh, minha buceta está tão quente...
んんっ、私のアソコがイキたがってるの、分かりますかっ？=Mmmm, você pode sentir minha boceta querendo vir?
あぁあっ、イカせてください、おねがいしますぅっ……=Oh, por favor, deixe-me gozar, por favor...
くぅんっ、貴方のが柔らかく吸い付いてきて、私っ、もうっ……=Ohhh, você é tão macio e está me sugando, e eu não posso...
ああっ、らいじょうぶれす、イってくらさい、何も怖く合いませんよ……(大丈夫です、イってください、何も怖くありませんよ)=(Está tudo bem, vamos lá, não há nada a temer)
んぢゅっ、中がひくちゅいれきました、そぉそろイクのれすねっ……(中がヒクついてきました、そろそろイクのですね)=(estou começando a formigar por dentro, estou prestes a gozar, não estou?)
貴方がイってくれると、私も嬉しくなります。=Fico feliz quando você vem.
はぁ……とっても素敵でしたよ……攻め甲斐がありました……=Huh... Foi muito bom... Vale a pena atacar...
あぁ、貴方になら、もっともっと攻めて欲しいです……=Gostaria que você pudesse ser mais agressivo...
はぁ……女性にイカせてもらった後は、なんだか落ち着きます。=Huh... Estou meio à vontade depois que uma mulher me faz vir.
さぁっ、どんどんイってくださいっ、可愛いイキ顔を見たいのですっ！=Vamos, continue assim, quero ver seu rosto bonito!
んんぁっ、どれだけイっても、全然イキたりませんねっ……！=Mmmm, não importa o quanto eu goze, não consigo sair...
んぅぷっ、いいれすよ……またイキらいのれすよねっ？(いいですよ。またイキたいのですよね？)=(Certo. Você quer gozar novamente, não é mesmo?)
さぁ、もう我慢れきないれしょう？　おひおふいれもいいれすよ？(さぁ、もう我慢できないでしょう。お潮吹いてもいいですよ？)=(Vamos lá, agora você não pode se conter. Você pode esguichar, está bem?)
もっとしましょう……女性は連続でイケるのが強みですから……=Vamos fazer mais... Porque a força de uma mulher é sua capacidade de vir em rápida sucessão...
はぁ……貴方の可愛いイキ顔は、何回見ても飽きませんね……=Nunca me cansarei de ver sua carinha linda, não importa quantas vezes eu a veja.
ふふ、何回見ても飽きませんね……おまんこがイクところ……=Hmmm, eu nunca me canso de olhar para ele uma e outra vez... Onde a boceta vem...
あぁ……私……下品なイキ顔をしていませんでしたか？=Oh... Eu fiz uma cara vil?
ふふ……同性でもイカせあえるって、本当に素敵ですね……=Hmm... É muito bom poder fazer alguém do mesmo sexo ejacular...
ふぁ……見てください……クリトリスがこんなにギンギンに……=Huh... Olhe para você... Seu clitóris é tão ginormal...
ふぁっ、おまんこ同士でくちゅくちゅするの、気持ちいいです……=Huh, é tão bom ter minha boceta mordendo e chupando uma na outra...
んぁん……貴方のおまんこ、とっても積極的です……=Minha boceta é tão agressiva...
ふふ……貴方が気持ちよさそうだと……私も嬉しいです……=Bem, me deixa feliz saber que você está se sentindo tão bem.
はぁ……力を抜いて……全部私に任せてください……=Huh... Relaxe... Deixe-me fazer todo o trabalho...
んっ……もっと強く弄っても……貴方なら構いませんよ……=Mmm... Mesmo que eu jogue mais duro... Tudo bem com você...
はぁっ、ふふ……貴方の弄り方、とても優しいのですね……=Huh, hmm... Você é tão gentil com ela...
んっ、すぐビショ濡れになってしまうおまんこは、嫌いですか？=Mmm, você não gosta de uma boceta que fica de molho facilmente?
あはぁっ……おまんこヒクついて、とってもいやらしい事に……=Ohhh... Meu bocetas está formigando, é tão nojento...
ぢゅぅぷっ、んっ、おまんこ、どんろんあちゅくなっれいますよ……(おまんこどんどん熱くなっていますよ)=(minha boceta está ficando cada vez mais quente)
ふふ……なんだか少し、くすぐったい感じですね……=Hmmm... Faz um pouco de cócegas...
ふぁ……私、貴方に舐めてもらえるなんて……幸せ過ぎて……=Estou tão feliz por você me lamber... Tão feliz...
ああっ、凄いっ、私達のおまんこ、こんなに熱くなって……=Ahhh, nossas putas estão ficando tão quentes...
くぁうっ、もう貴方のおまんこと、ずっとくっついていたいですっ……=Eu quero ficar preso à minha boceta para sempre...
んぁっ……なんだか私まで、昂ってきました……=Sinto que também estou ficando excitado...
あぁぁ……貴方にこんなに奉仕できて……嬉しいです……=Ahhh... É um grande prazer... Servi-lo tão bem...
はひっ、んはぁん、いいですっ、もっとアソコっ、限界までっ！=Hmm, é bom, sou mais estúpido, ao limite!
あぁふっ、貴方に弄られると、アソコが、すぐびしょびしょにっ！=Ahhh, você está molhando tanto a minha buceta!
はひゅっ、びしょ濡れおまんこ、もっと気持ちよくしてくださいっ！=Hahaha, minha boceta encharcada, por favor, me faça sentir melhor!
あああっ、おまんこビクビク、ずっと痙攣していますぅっ……！=Oh, minha boceta está tremendo, está tremendo o tempo todo!
ふぁぷっ、おまんこかぁ、おひるがあふれれきましたよっ……(おまんこから、お汁が溢れてきましたよ)=(Seus sucos estão saindo de minha boceta)
んぅあっ、貴方の舌っ、もう絶対忘れられませんっ……！=Ahh, eu nunca esquecerei sua língua!
はひゅっ、私の身体っ、貴方の唾液まみれにしてくださいっ！=Por favor, cubra meu corpo com sua saliva!
さぁ、そろそろイキましょうか？　私のおまんこも、限界なのでっ！=Vamos acabar com isto, sim? Minha boceta está no seu limite!
ふぅあっ、凄いですっ、貴方のおまんこに、イカされてしまいますっ！=Ahhh, minha boceta está me fazendo gozar!
あぷっ、ぢゅっ、おまんこじぅ、飲み切れなくなっれきまひたっ……(おまんこ汁、飲み切れなくなってきました)=(Suco de boceta, não posso mais beber)
ふふ、顔もおまんこもトロトロですね……とても可愛いです……=Hmm, seu rosto e minha buceta são tão ternos... Muito bonitos...
性別なんて関係ありませんね……貴方の攻めが最高なのです……=Não importa o sexo... Sua ofensa é a melhor...
貴方の可愛い声を聞いていると……またイカせたくなります。=Ouvir sua linda voz... Me dá vontade de fazer você gozar novamente.
あぁ……女性なのに、貴方のことが好きになってしまいそうです……=Oh, sou uma mulher, mas acho que estou me apaixonando por você...
んんっ、私の攻めはどうです？　それなりに自信はあるのですが……=Mmm. Como está meu ataque? Estou razoavelmente confiante, mas...
あぁっ、いい濡れ方ですね……攻め甲斐がありますっ……=Oh, você está tão molhado... Vale tanto a pena...
あぁあっ、貴方のマンコ、もうすっかりぐしょぐしょに……=Ahhh, minha boceta está encharcada...
んくっ、いい攻めですね……奥からどんどん溢れてきます……=É um bom ataque... Está a sair de dentro de mim...
あぁっ、もっとぶちゅっと、アソコでディープキスしたいです……=Aah, quero te beijar mais, mais profundamente na buceta...
ふぅうっ、私達のマンコの相性……凄くいいと思います……=Phew, eu acho que nossa química de boceta... É fantástica...
んふ……恥ずかしがらずに、たっぷり感じてください……=Mmm... Não seja tímido, sinta tudo isso...
あぁっ……貴方の感じている声、可愛いです……=Oh, minha voz é tão fofa...
ぁふ、んぅぅ……やはりアソコは、感じやすいようです……=Ahh, mmm... Minha vagina parece ser muito sensível afinal de contas...
あっ、んっ……奥からエッチなお汁が、溢れてきます……=Ah, mmm... Os sucos maliciosos estão transbordando de dentro para fora...
んんぅ……もっとマンコに……好き放題していいのですよ？=Mmm... Mais bocetas... E você pode fazer o que quiser, está bem?
はぁぁ、なんでマンコは……こんなに気持ちいいのでしょう……=Huh, porque é que as bocetas... Se sentem tão bem...
ぢゅずっ、んっ、愛液れんぶ、すいろってあげまひゅれ……(愛液全部吸い取ってあげますね)=(Vou sugar todo o seu suco de amor de você)
はぁ、ぢゅっ、はずかしがぁずに、もっろぬらしれいいのれすよ？(恥ずかしがらずに、もっと濡らしていいのですよ？)=(Não seja tímido, você pode ficar mais molhado, ok?)
あむっ、ぢゅずっ、このかわいく勃起しらクリが、弱いのれしょう？(この可愛く勃起したクリが弱いのでしょう？)=(Este lindo clitóris ereto é sensível, não é?)
あぁ……それ好きです……たくさんぺろぺろしてください……=Oh, eu gosto disso... Por favor, me aplainem muito...
んぅぅ……もっとべろっと……大胆に舐めてもいいのですよ？=Mmmm... Você pode lambê-lo de forma mais escorregadia... E ousada, sabe?
んっ、ちゃんとマンコの奥まで……舐めてくださいね……=Mmm, certifique-se de lamber até o fundo da minha boceta.
はぁっ、くちゅくちゅといやらしい音がっ、これっ、好きですっ……=Adoro o som de seus gemidos...
んあっ、もっと愛液を混ぜ合わせて、気持ちよくなりましょうっ……=Vamos misturar mais nossos sucos de amor e nos sentir melhor.
んぅんっ、マン汁混ぜ混ぜして、白濁本気汁作りましょお……=Mmmm, vamos misturar um pouco de suco de homem e fazer um suco branco de verdade...
んはっ……そこもっと、はぁあっ、擦り付けてください……=Huh... Esfregue mais aí, por favor...
んくっ、あぁっ、柔らかくて熱いものが……ぐちゅぐちゅと……=Mmm, oh, é tão macio e quente... E mole...
ああっ、マンコとマンコ擦り合わせるのっ、最高ですっ！=Oh, eu adoro quando você esfrega minha boceta na minha boceta!
さぁさぁっ、何も考えず、ただただ気持ちよくなってください……=Vamos lá, vamos lá, não pense nisso, apenas sinta-se bem...
ふふ、どんどん快楽に蕩けて……トロトロになりましょうね……=Hmmm, vamos ficar cada vez mais debochados... E ternos...
ふあっ、それ凄いですっ！　アソコ、熱くなってしまいますっ！=Oh, isso é ótimo! Está deixando minha buceta quente!
んんぅっ、もう大洪水ですっ、あぁあっ、気持ちいいっ……！=Oh, estou inundado. Oh, isso é tão bom.
んぁあんっ、雌汁だくだく垂らして、マンコ喜んでますぅっ……！=Ela está pingando suco de boceta, ela está tão feliz!
んひっ、あぁっ、マンコから白濁本気汁、出てしまいそうですっ！=Ahhh, eu vou ter suco branco saindo da minha boceta!
はぁぷっ、あならの声、かわいくれ少し苛めらくなぃましゅ……(貴方の声、可愛くて少し苛めたくなります)=(minha voz é tão bonita que me dá vontade de provocá-lo um pouco)
あぁっ、ここがふぁけるまれ、なめちゅづけれあげましゅね……(ここがふやけるまで舐め続けてあげますね)=(Continuarei lambendo você até que você fique com bolhas aqui)
んぅぶっ、凄い量のマンじぅれすね。マンコ発情しれるのですか？(凄い量のマン汁ですね。マンコ発情してるのですか？)=(Isso é um monte de suco de boceta. Você está no cio da buceta?)
んっあっ、熱い舌が這い回って……ふぅうっ、これ凄いっ……！=Ahh, a língua quente está rastejando sobre mim... Woooo, isso é incrível!
あぁあっ、もう身体中……ベトベトにして欲しいですっ……！=Ahhh, quero que me molhem.
んんっ、あっ、貴方の舌使い、マンコが虜になりそうですっ……=Sua língua vai fazer minha boceta se apaixonar por você.
んぅあっ、お汁ぐちゅぐちゅに混ぜ合わせて、イキますよっ……=Vou misturá-lo com meus sucos e ejacular...
ふぅうっ、こんなにお互い熱くなったら、もうイクしかっ……=Hmmm, quando estamos tão quentes um para o outro, eu só quero gozar...
んんっ、貴方のマンコがイキたがってますよ！　いつでもどうぞっ！=Mmm, minha boceta quer gozar! Quando você estiver pronto!
もうイキますっ、ふぁあっ、貴方の攻め、とっても上手ですっ……=Eu vou me... Oh, seu ataque é tão bom...
んあぁうっ、アソコ同士が熱くなって、溶けてしまいそうですっ……=Ohhhh, nossas bocetas estão tão quentes juntas que acho que vou derreter...
あぁふっ、もうイっていいですか？　貴方のマンコが激し過ぎてっ！=Ahhh, posso ir agora? Minha boceta é tão gostosa!
ほぁっ、愛液まきちぁしながぁ、イっれしまっれいいれすよっ……(ほら、愛液撒き散らしながら、イってしまっていいですよ)=(Olhe, você pode gozar enquanto espalha seu suco de amor por todo o lugar)
んぅぢゅ、すごいのきれるのでしょう？　さぁっ、我慢しぇずに……(凄いの来てるのでしょう？　さぁ我慢せずに)=(Não é incrível o que está por vir? Vamos lá, não se retraia)
んぶっ、マンコぶぅぶるふるわせれっ、ほんろに可愛いれすねっ！(マンコぶるぶる震わせて、本当に可愛いですね)=(sacudindo minha buceta, ela é muito bonita)
とても可愛い声でイクのですね……もっと聞きたくなりました……=Você está se sentindo em uma voz muito bonita... E eu quero ouvir mais...
はぁ、ビクビク震えている貴方を思い出すだけで、興奮します……=Estou tão animado só de pensar em você tremendo e tremendo...
ふぅ、いい感じにイカせられました。マンコは満足できましたか？=Foi uma boa ejaculação. A xoxota foi satisfatória?
とても気持ち良かったですよ……イクのが勿体なかったくらいです。=Senti-me tão bem... Eu nem queria gozar.
大分深くイケました……女性同士の方がいいかもですね……=Foi muito mais profundo do que eu pensava... Mas acho que é melhor para as senhoras.
はぁ……貴方におまんこイカせてもらえて……本当に嬉しいです。=Huh... Estou tão feliz que você fez minha buceta ejacular... Estou tão feliz.
んふ、貴方のマンコ……もうすごいことになっていますよ……=Mmm, minha boceta já está com um visual incrível...
ふふ……マンコ同士なら、いつまでも続けられそうですね……=Hmm... De boceta para boceta, poderíamos continuar para sempre...
んんっ、マンコでマンコを苛めるなんて……凄く興奮します……=Mmm, atormentar uma boceta com uma boceta... É tão excitante...
ふぁうっ、優しく攻められると……奥がキュゥっとなります……=Quando você me ataca gentilmente... Isso faz meu interior se contorcer...
んんぁっ……変な喘ぎ声を出しても、引かないでくださいね？=Mmmm... Por favor não se afaste se eu fizer um som estranho de gemido, ok?
んはぅっ、勃起クリ、マンコで優しくナデナデされていますぅっ……=Ohhhh, meu clítoris ereto está sendo gentilmente empurrado por minha buceta...
んんっ……これくらいでは、刺激が足りませんか……？=Isto não é estímulo suficiente para você?
はぁっ……じっくり気持ちよくなるのも……悪くないですよね？=Huh... Levar seu tempo para se sentir bem... Não é tão ruim assim, é?
はぁぁ……アソコがヒクヒクするの……止まりません……=Huh... Minha vagina está formigando... Não vai parar...
んんくっ、私のアソコなら……もっと激しくしても大丈夫ですよ……=Mmmm, com a minha vagina... Você pode ir com mais força...
あぁ……マンコねちっこく攻められるの……好きですぅ……=Adoro quando você fode assim a minha buceta.
んはっ、私のマンコ……もっと苛められたがっています……=Mmm, minha boceta... Quer ser atormentada ainda mais...
んぅぢゅっ、マンコおいひすぎれ、むしゃぶりついれしまいそうれす……(マンコ美味し過ぎて、むしゃぶりついてしまいそうです)=(A boceta tem um gosto tão bom, que eu vou mastigá-la)
はぁっ……貴方の舌の感触で……背筋がぞわぞわします……=A sensação de sua língua... Me dá arrepios na espinha.
んんっ、私の身体……どこでも舐めていいですよ……=Mmm, meu corpo... Você pode me lamber em qualquer lugar...
はぁぁ、マンコ汁たくさん出しますので、全部飲んでください……=Huh, vou lhe dar muito suco de boceta, então, por favor, beba tudo...
はぁあっ、声もマン汁も、我慢しなくいいのですよっ……=Ahh, você não precisa segurar minha voz ou seu suco de boceta...
あぁっ、アソコが溶け合っていくようで……凄くいいです……=Ahh, é como se nossas bocetas estivessem derretendo juntas... É tão bom...
んぅっ、やはり私の方が、濡れてしまっていますね……=Mmm, estou ficando mais molhado que você...
ふあっ、激しいマンコエッチ大好きです、もっと乱れさせてください！=Huh, eu adoro sexo intenso com bocetas, por favor, deixe-me ficar mais selvagem!
あぁっ、こうして強く攻めるのも……なかなかいいですね……=Ahh, atacar com força assim... É muito bom também...
んぅっ、声、我慢せずに出した方が……凄く感じられますよ……=Não se retraia... Você se sentirá melhor...
ふぁうっ、頭の中、もう気持ちいいことしか考えられませんっ！=Huh, só consigo pensar em como isso é bom!
んぃっ、アソコがふやけてっ、トロトロに蕩けてしまいますっ！=Mmmm, minha buceta está borbulhando, é tão terna!
はひゅっ、いやらしいマンコに、たくさんおしおきしてくださいっ！=Huh, por favor, me dê muitas palmadas para minha nojenta xoxota!
んぁああっ、マンコきもぢぃいっ！　もう、おかしぐなりますぅっ！=Oh, minha boceta é nojenta! Estou ficando louco!
ぢゅずずっ、すっれもすっれも、まんじぅがとまぃませんれっ……(吸っても吸っても、マン汁が止まりませんね)=(não consigo parar de sugar, não consigo parar o suco de homem)
んぅうっ、いやらしい舌の動きっ、とっても素敵ですっ……！=Eu adoro a maneira como você mexe a língua!
はぁあぁっ、私もうっ、貴方の舌なしではっ……んくぅうっ……！=Ohhhh, não posso fazer isso sem a sua língua... Ohhhh...
あぁふっ、私のマンコっ、しゃぶり尽くされてしまいますぅっ……！=Aahh, minha xoxota está sendo sugada a seco!
はあっ、マンコ熱くなり過ぎてっ、溶け合ってしまいそうですっ！=Ahhh, minha boceta está tão quente que está derretendo junto!
んくうっ、もっと思い切り擦り付けください、それでイケますからっ……=Mmmm, por favor esfregue com mais força, isso vai me fazer gozar...
あぁくっ、女性なのに、容赦のない攻めっ、最高ですぅっ……=Ela é uma mulher, mas é tão implacável em seus ataques, é incrível...
すみません、私のマンコ、もうかなりっ！　貴方はどうですかっ？=Desculpe, minha boceta está me matando! E você?
どうぞっ、マンコイっれいいれすよっ、我慢れなきないのれしょう？(どうぞ、マンコイっていいですよ。我慢できないのでしょう？)=(Vá em frente, você pode ejacular. Você não aguenta, não é mesmo?)
あぁ、女の子同士のエッチ……もっとしたいですね……=Oh, sexo entre garotas... Muito mais...
あぁぁ……貴方にずっと……攻め続けられたいです……=Quero que você continue me atacando...
んぅ……同性の私でもイカせてくれて……ありがとうございます。=Mmm... Você me fez gozar embora eu seja do mesmo sexo... Obrigado.
もう、マンコ大満足です……優しくて激しい、素敵な攻めでしたよ……=Já estou muito feliz com minha buceta... Foi um ataque agradável, suave, intenso...
あぁ、マンコが大分蕩けてきましたね……もっともっとイキましょう。=Oh, minha boceta está ficando mais debochada... Vamos gozar mais e mais.
はぁぁ……私もう、レズエッチの虜になってしまいそうです……=Huh... Acho que vou me tornar uma prisioneira de sexo lésbico...
んぅ、気持ち悪い喘ぎ声ですね……それでも女子ですか？=Mmm, isso é um gemido estranho... Você ainda é uma garota?
この程度でもそんなによがって……かなり淫乱なのですね？=Você é muito vadia, não é, saindo em algo assim?
んぅっ、愛液漏らし過ぎですよ……だらしないおまんこですね……=Mmm, você está vazando muito suco de amor... Sua vadiazinha...
ふくっ、んんっ……露骨な時間稼ぎは……やめてください……=Não... Não... Não... Não... Não emperre descaradamente...
あぁぅっ、女性がそんなにっ、いやらしく腰を動かすものではっ……=Não pensei que uma mulher conseguisse mover os quadris de forma tão selvagem.
んんくっ、おまんこの匂いが同じになりそうで、嫌ですね……=Mmm... Não quero que a minha boceta tenha o mesmo cheiro que a sua...
んっ、もどかしかろうが……今はこれで我慢してください……=Hmm, eu sei que é frustrante, mas você terá que aguentar isso por enquanto...
はぁ……この程度で腰を震わせて……情けないですね……=Huh... Sacudindo seus quadris a este nível... Patético...
んぅ、そこはとてもデリケートなので……乱暴はダメですよ？=Mmm, é muito sensível lá, então... Não seja muito áspero, ok?
はふっ、んんっ……違います……今のはその、欠伸です……=Huh, hmmm... Não... Isso foi apenas um espirro...
くぅん……おまんこは敏感なので……優しくですよ？=Mmm... Minha boceta é sensível... Então seja gentil, está bem?
んんっ、あっ……どうしてこんなに……愛液が溢れて……=Por que meu suco de amor está fluindo tanto...
んぷっ……ずっろひくついれいて……つかぇないのれすか？(ずっとヒクついていて、疲れないのですか？)=(Você não está cansado de estar sempre nervoso?)
んぢゅっ、舐めれもすぐ溢れれきて、きりがあぃまへん……(舐めてもすぐ溢れてきてキリがありません)=(Não há fim para a lambida, ela está transbordando rapidamente)
んぅっ、汚いれすね……おまんこのかすがあぃまひたよ……(汚いですね。おまんこのカスがありましたよ)=(É sujo. Eu encontrei alguma escória de boceta)
ぁふっ、んゃっ……舌の感じが……生々し過ぎて……=Ahh, nyah... A sensação de sua língua... É tão crua...
ぅう、そんな唾液を擦り込むように……舐めないでください……=Ugh, por favor não me lamba... Como se estivesse esfregando essa saliva em...
んぅぅ、おまんこが臭くなりそうで……嫌ですね……=Mmm... Eu não gosto do cheiro da minha buceta...
んぅくっ、貴方……女性同士だからといって、少々乱れ過ぎでは？=Você não está... Ficando um pouco selvagem demais para uma mulher?
うぅっ、少し引くほどに……びしょ濡れですね……=Ugh, você está encharcado... Ao ponto de puxar um pouco...
んあっ、貴方のおまんこでも、使い様によってはなかなかっ……=Oh, mesmo minha boceta não é tão ruim assim, dependendo de como você a usa...
あぁぅっ、アソコ同士を擦り付けて、感じてしまうなんて……=Ahhh, não acredito que vocês estão esfregando suas bocetas umas nas outras e sentindo...
んっく……貴方のが熱すぎて、蒸れてしまいそうです……=Mmmm... O seu está tão quente, que está quase fumegando...
んんぅっ、いくらおまんこが柔らかくても、そんなに擦られてはっ……=Mmm, não importa quão macia seja minha boceta, você não pode esfregá-la com tanta força...
強くされるとたまりませんか？　勝手にイったりしないでくださいよ？=Você não adora quando alguém lhe trabalha duro? Por favor, não me faça gozar sozinho, está bem?
んっ、だらしなくよがって……本当に気持ち悪いですね……=Mmm, você é tão vadia... Você é realmente nojenta...
んひっ、ふぅぅっ、そんなに強くされたら、アソコがおかしくっ……=Oh, não, isso é muito difícil, minha boceta está ficando louca...
ひゃぐっ、私のアソコを……なんだと思っているのですかっ……=O que você acha que está fazendo com minha vagina?
あひっ、くぅぅっ、私のおまんこをっ、壊す気ですかっ……=Oh, não, você vai destruir minha boceta...
ひうっ、ぁああっ……おまんこをそんなに、強く弄ってはっ……=Você não pode brincar tanto com a minha boceta...
んんっ、こんらにぬぁしれ、はずかひくないのれすか？(こんなに濡らして恥ずかしくないのですか？)=(Você não tem vergonha de estar tão molhado?)
あぷっ、ほんきじぅなんれ……ださないれください……(本気汁なんて出さないでください)=(Por favor, não me dê nenhum suco de verdade)
んぅっ、おまんこれ舌をはしゃもうろすぅの、やめぇくらさいっ……(おまんこで舌を挟もうとするのやめてください)=(Por favor, pare de tentar beliscar minha língua com minha boceta)
ふっ、うくっ……あぁっ、いくらなんでも……舐めすぎでは……？=Hmph... Oh, não importa o quanto... Você está lambendo demais?
んんぅうっ、よく舌を、あぁっ、そんなに動かせますねっ……=Mmmmm, como você pode mover sua língua até agora?
んひっ、おまんこの奥まで……舌、入れてはダメですっ……=Ahhh, você não pode colocar sua língua dentro da minha boceta.
はぁっ、攻めているこっちの方が、色々大変なのですからねっ……=Huh, é mais difícil para mim atacá-lo do que para você...
んんくっ、貴方より先にイクわけにはっ……あっ、はぁっ……=Não, eu não posso gozar antes de você... Ah, ah...
んぃっ、もう私の方は、勝手にイカせてもらいますよっ……！=Não, vou deixá-lo vir por conta própria...
んぅうっ、同性をイカせようと必死になるなんて、変ですよっ……=É estranho que você esteja se esforçando tanto para fazer com que o mesmo sexo goze...
ぁああっ、どうせ貴方もイキそうなのでしょう？　なら早くっ……=Ohhhh, você está prestes a ejacular também, não é mesmo? Então se apresse...
んひぅっ、おまんこ擦り合わせるだけで、どうしてこんなにっ……！=Como pode ser tanto só esfregando minha boceta junto?
んぅぶっ、こぇらけぬらしれおいれ、まらイカないのですか？(これだけ濡らしておいて、まだイカないのですか？)=(Depois de ter molhado tudo isso, você ainda não gozou?)
ぢゅうっ、吸うとびくびくしゅるの……きもひわるいですね……(吸うとビクビクするの気持ち悪いですね)=(É estranho como eu fico nervoso quando fumo)
はぁぷっ、愛液ものみきあらので、もうイっれくらさい……(愛液も飲み飽きたので、もうイってください)=(Estou cansado de beber seus sucos de amor, então por favor, goze já)
まぁ、とりあえずイケたのですから……文句はありませんよね？=Bem, eu saí de qualquer maneira... Então não estou reclamando, certo?
貴方は……イった後も気持ち悪いのですね……=Você... Você ainda está doente depois de vir...
んっ、イった後の貴方の顔……大分だらしないですね……=Sua cara depois de vir... É tão vadia...
はぁ……これならまだ、男性にイカされた方が……=Huh... Isto ainda seria melhor se um homem me fizesse ejacular...
あぁ……まさか同性の貴方に……イカされてしまうなんて……=Nunca pensei que me obrigassem a vir por alguém do mesmo sexo.
あぁ……マンコも顔も……ゆるゆるになってしまいました……=Oh... Minha boceta e meu rosto... Estão tão soltos...
んあっ、またアソコひくひくさせて、何回イケば気が済むのです？=Quantas vezes eu tenho que gozar antes de estar pronto?
んんっ、どうせまたイクのでしょう？　情けなく愛液噴き出して……=Mmm, você vai gozar de novo de qualquer maneira, não vai? Estarei espalhando meu suco de amor por toda parte...
イキらいのがばぇばぇれす……もうすこひ恥じらっれくらさい……(イキたいのがバレバレです、もう少し恥じらってください)=(É óbvio que você quer gozar, por favor seja um pouco mais tímido)
いい加減満足しましたか？　女性同士で少しヤリ過ぎですよ？=Você já teve o suficiente? Um pouco demais de ação feminina?
まったく、こんなにおまんこ濡らして、いやらしいですね。=É tão nojento que você molha minha boceta desta maneira.
うぅ……いくら同性とはいえ……私、少々イカされ過ぎですね……=Ugh... Mesmo que eu seja do mesmo sexo que você... Você está me fazendo gozar um pouco demais...
まぁ……女性同士の方が……イキやすいのかもしれませんね。=Bem... Talvez seja mais fácil para as mulheres... Se reunirem.
