//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
アンタともけっこーヤったよね？　流石にアタシも、慣れてきたかな～♪=Eu estava pensando, tipo, que já transamos muito, certo? Estou ficando bem acostumada, só para sua informação ♪
やっぱ慣れって大事だよね～。最近さ、どんどん感度上がってる気がする♪=Acostumar-se a transar com alguém é muito importante, certo? Tipo, honestamente? Me sinto muito melhor agora do que quando começamos ♪
//好意{0}=Amor{0}
誰かさんとヤリまくったせいで……アタシ、エッチすんの慣れてきたかも♪=Hmm então, não fique se achando e coisa e tal, ok? Mas graças a você, agora estou totalmente satisfeita com o sexo!
アタシら、絶対カラダのあいしょーいいっしょ♪　じゃなきゃ、慣れててもこんな感じないって。=Você e eu temos uma química totalmente incrível, certo? E só está melhorando quanto mais vezes o fazemos!
//享楽{0}=Excitada {0}
アハッ、最近さ～、もうずっとエロいこと考えてばっかなんだよね～♪　誰のせいかな～？=Haha, recentemente eu só penso em sexo durante o dia todo, sabe? E tenho certeza que isso é 100% culpa sua ♪
感じ方って言うの？　なんか分かってきた気がする。またアンタで色々試させてもらうから、よろ♪=Meu corpo descobriu como gostar de sentir você durante o sexo ultimamente, sabe? Então, vamos tentar juntar pilhas de coisas novas!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
ゲ……アタシってまさかキモ専だったの？　なんか、段々アンタとしても気持ちよくなってる気がする……=Ugh, isso é tão nojento que eu poderia vomitar na minha boca, mas... Você se sente bem ultimamente? Oh merda, aí vem!
うー、こんなのとシて、エロいことに慣れるとか……間違いなくアタシの人生最大の汚点っしょ……=Sinto que quando olhar para trás e ver todas as coisas nojentas que fiz com você, vai ser o ponto mais baixo da minha vida...
//隷属{0}=Submissa {0}
きもちいーのって、やっぱサイコーっしょ♪　恥じらってヤルことヤラないとか、人生損してるよね？=O sexo é realmente a coisa mais incrível de todos os tempos, certo? Não posso acreditar que algumas pessoas percam porque são muito tímidas.
ヤッバ、アタシの身体、アンタに開発されちゃったかも……なんかさー、一回火照り出すと、なかなか収まんなくなっちゃってさー♪　んふふぅ♪=Sinto que meu corpo mudou desde que começamos a nos pegar, sabe? Como se minha buceta estivesse permanentemente ligada agora. Hehehe ♪
