//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
はぁ、あん……最近の私の自慰をお見せいたしますわ……=Vou mostrar-lhe o que tenho andado a masturbar ultimamente...
んん、はぁ、こちらが、私がいつもしている自慰でございます……=Mmm, haha, aqui está a masturbação que sempre faço...
思わず途中でおチンチンを挿入したくなるようなオナニーを心がけますわ……♪=Vou tentar me masturbar de uma maneira que faça você querer inserir seu pinto no meio ♪
はあ、いつも、んん、あなたのおチンチンを想像しながらしているんですのよ……♪=Huh, eu estou sempre, hmm, imaginando seu pau ♪
相手をムラムラさせる技も、んん、しっかりと磨き続けますわ……=Continuarei a aprimorar minhas habilidades para deixar meu parceiro excitado.
画面の向こう側のあなたも、はぁ、はぁ、一緒にいじって頂けているでしょうか……？=Espero que você esteja do outro lado da tela, haha, e eu espero que você esteja mexendo conosco?
繰り返し使えるオナニー動画をプレゼントいたしますわ……♪=Estou lhe dando um vídeo de masturbação que você pode usar repetidamente ♪
んんっ、はぁんっ、このように、んんっ、強くしてゆくのですぅ……！=Mmm, hmm, assim, mmm, vou tornar mais forte!
あん、あぁっ、こうするのが好きなのです、ああ、ここですわぁ……！=Ah, ah, eu gosto assim. Oh, aqui está!
んんっ、はぁあっ、見せつけオナニー、あんっ、病みつきになってしまいますぅ……♪=Mmm, ah, masturbação exibicionista, ah, estou viciado ♪
もっと見てくださいまし、ああんっ、私のオナニー、凝視なさってぇっ……♪=Por favor, olhe mais para mim. Ahhh, olhe para a minha masturbação ♪
あっ、あぁんっ、あなたも、ご自分のを、んんっ、弄ってくださっていますかぁ……？=Ah, ah, você está brincando com o seu também, mmm?
はぁんっ、あ、あ、私のいやらしい自慰で、あん、興奮してくださいましぃ……！=Huh, oh, oh, por favor, fique excitado com a minha nojenta masturbação!
あぁ、あなたの視線が突き刺さって、オナニーが捗りますわぁ……♪=Oh, seu olhar é tão penetrante, está me fazendo masturbar ♪
んああぁっ、もう果ててしまいます、最後まで、お願いいたしますぅ……！=Ohhhh, eu vou terminar, por favor, termine!
あぁんっ、もうっ、もう、はぁあっ、私、極まってしまいますぅ……！=Já, já existe, eu vou ser extremo!
あぁ、おマンコが果ててしまいそうですわ、ぐちゅぐちゅしてくださいましぃ……♪=Oh, minha buceta está prestes a desistir. Por favor, faça-a esguichar ♪
そのままおマンコを絶頂させて、セックス用に整えてくださいましぃ……♪=Por favor, faça seu clímax de bocetas como ele é e prepare-o para o sexo ♪
はぁ、はぁ……できるだけ、普段している自慰を心掛けました……=Huh, huh... Tanto quanto pude, eu tentei me masturbar como costumo fazer...
とても乱れてしまいましたが……興奮して頂けましたか……？=Foi muito violento... Mas será que isso o excitou?
はぁ、はぁ、オナニーという言葉の響きがどうしても恥ずかしくて……♪=Não posso deixar de me sentir envergonhado com o som da palavra masturbação ♪
ああ、よかったですわ……あなたのおチンチン、とても大きく……♪=Oh, que bom... Seu pau é tão grande ♪
いつもはあなたを想って致しますが、今日はあなたを前にして……=Normalmente faço isso com você em mente, mas hoje, na sua frente...
あなたにして頂いているという妄想でいつも致しておりますのよ……=Sempre tive a ilusão de que você está fazendo isso por mim...
後であなたにご覧頂くことを想定して、しっかりと乱れさせて頂きますわ……=Vou me certificar de que tudo esteja bagunçado para você ver mais tarde...
少々恥ずかしいですけれど、あなたへのビデオレターですわ……=É um pouco embaraçoso, mas é uma carta em vídeo para você...
あぁんっ、あなたになら乱暴にされても構いませんわぁ……！=Ahhh, eu não me importo de ser violado por você!
そこ、そこですわ、あなたにして頂きたかったのですぅ……！=É isso, é isso, é isso que eu queria que você fizesse!
どうか私の一番気持ちよい所を、あぁん、美麗画質でお楽しみくださいましぃ……！=Por favor, aproveite a parte mais confortável de mim com uma bela qualidade de imagem!
あぁん、あなたもご一緒に、あ、あ、しこしこと弄ってくださっていますかぁ……？=Oh, você está brincando comigo também, não está?
あなたの愛ある愛撫で、んああっ、果ててしまいますわぁ……！=Suas carícias amorosas estão me fazendo ej!
んあぁぁっ、あなたへの気持ちが大きくなりすぎて、爆発してしまいますぅ……！=Meus sentimentos por você estão ficando tão grandes que estou prestes a explodir!
あなたのことを想うと、自然と身体をまさぐってしまうのです……=Quando penso em você, naturalmente sinto meu corpo...
私だって、あなたとのことを妄想するのですわ……=Até eu fantasio em estar com você...
んん、もし私が乱れすぎてしまったら、止めてくださいましね……♪=Hmm, se eu ficar muito selvagem, por favor me impeça ♪
いつものようにしたらあなたに嫌われてしまいますから、控え目に……♪=Se eu fizer o que sempre faço, você vai me odiar, então eu vou ser modesto ♪
んん……うふふ、共に慰め合いましょう……♪=Mmm... Hihihi... Vamos nos consolar uns aos outros ♪
あぁ……それでは、んっ、私の淫らな愛撫を披露いたしますわ……♪=Oh... Então, mmm, vou te mostrar minhas carícias lascivas ♪
ん、はぁ、公開オナニーショーの、はあ、始まり、ですわ……♪=Huh, huh, show público de masturbação, huh, começando ♪
んあぁっ、もっとご覧になりたかったら、あぁんっ、私を狂わせてくださいましぃ……♪=Ohhh, se você quiser ver mais, ohhh, me deixe louco ♪
恥ずかしいですわ、んんぅっ、これ以上は、ああぁん、見せられませんわぁ……♪=Estou tão envergonhado, mmmm, não posso mais te mostrar, oh, não posso mais te mostrar ♪
はぁんっ、あ、んぅうっ、乱れ狂う私を見て、盛大にお射精なさってぇ……♪=Huh, hmm, hmm, hmm, olhe para mim em fúria, ejaculando profusamente ♪
興奮の眼差しで見られているかと思うと、あぁん、いつもより感じてしまいますわぁ……♪=Quando eu penso que você está me olhando com excitação, oh, eu me sinto mais do que de costume ♪
淫乱になった私の、あぁん、最高に艶めかしいオナニーをぉ、はぁん……♪=Tornei-me uma puta, e estou me masturbando da maneira mais luxuriosa possível, haha ♪
あぁあっ、もっとあなたの愛撫を味わいたいのに、もう限界ですわぁ……♪=Ahhh, eu quero provar mais suas carícias, mas não posso mais ♪
んあぁっ、みっともなく果てる私を見て、興奮してくださいましぃ……♪=Ahhh, por favor, fique entusiasmado quando gozar em desgraça ♪
あ、あ、あ、おマンコが、ビクゥンと、跳ねてしまいますわぁ……♪=Oh, oh, oh, minha boceta está pulando para cima e para baixo ♪
おマンコセックスの準備が、あぁああんっ、今に整いますわぁ……♪=Estou pronto para um pouco de sexo de boceta, ahhhhh, estou pronto agora ♪
自慰を他でもないあなたに見て頂けるなんて……ゾクゾクいたします……♪=A idéia de você me ver masturbar... Me dá arrepios ♪
いつかあなたの自慰も見てみたいですわ……うふふ……♪=Eu adoraria vê-lo se masturbar um dia... Hihihi ♪
はぁ、はぁ、オナニーを披露する快感、たまりませんわ……♪=Ha, ha, não me canso do prazer de exibir a minha masturbação ♪
ひとりでするオナニーとあなたに見せるオナニー、どちらも違う良さがございます……♪=A masturbação que faço sozinho e a masturbação que mostro a ambos têm qualidades diferentes ♪
はぁ、はぁ、あなたに興奮して頂けるよう、心を込めて致しますわ……=Huh, huh, eu vou colocar meu coração e minha alma para ter certeza de que você está animado
どうぞじっくりと、んん、ご覧ください、まし……ああ……=Por favor, tome seu tempo... Oh...
あなたのコレクションに入れて頂けるような映像にいたしましょう……=Vamos fazer deste vídeo uma parte de sua coleção...
私のあられもない姿の映像で、あなたが喜んでくださるなら……=Se você gostaria de me ver em toda a minha glória despida...
あなたへの忠誠を、オナニー動画で発揮してみせますわ……♪=Mostrarei minha lealdade a você em um vídeo de masturbação ♪
んあぁっ、いかがですか、はあん、あっ、私の自慰は、いやらしいでしょうかぁ……？=Ahhh, como você gosta, huh, ah, minha masturbação é repugnante?
んんっ、いけませんわ、あなたに見られているのを、忘れてしまいそうにぃ……！=Mmm, eu não deveria ter feito isso, quase esqueci que você estava me observando!
んあぁっ、あなたの自慰のお手伝いが出来るなんて、あぁん、光栄ですわぁ……！=Oh, estou tão honrado de poder ajudá-los a se masturbar!
はあんっ、あなたに気持ちよくなって頂く行為なのに、私まで、んああぁっ……！=É um ato para que você se sinta bem, mas também é um ato para que eu me sinta bem!
んああっ、あなたに命令されて撮影するオナニー、気持ちよすぎですぅ……♪=Ahhh, masturbar-se enquanto é ordenado por você para tirar fotos é bom demais ♪
はぁん、あなたに愛撫して頂ける喜びが、んああっ、溢れてしまいますぅ……！=Ahh, o prazer de ser acariciado por você está transbordando!
ああっ最後に激しくして、もっと喘がせてくださいましぃ、ああ、んあ、ああぁあんっ……！=Oh, por favor, me faça gemer cada vez mais no final.
はぁあんっ、おマンコセックスのための絶頂を迎えさせて頂きますぅ……♪=Haaaan, vou chegar ao clímax para o sexo com bocetas ♪
ああっ、おマンコが弄ばれた喜びを示すために果てようとしておりますぅ……♪=Oh, minha boceta está prestes a terminar para mostrar o prazer de ser jogada com ♪
あなたを興奮させるような自慰が出来ましたか……？=Você foi capaz de se masturbar de uma forma que o excitava?
途中から、我が出てきてしまったように思えます、修行不足ですわ……=Acho que estou saindo da minha concha. Não estou treinado o suficiente...
あ、ああ……申し訳ございません、頭が痺れて……んん……♪=Oh, oh... Desculpe, minha cabeça está entorpecida... Mmm ♪
途中でやめろと言われなくてよかったですわ、止まらなくなっていましたので……♪=Ainda bem que você não me disse para parar na metade do caminho, porque eu não teria conseguido parar ♪
手は抜きませんわ、あなたのためではなく、私の誇りのためにです……=Não vou fazer concessões, não para seu bem, mas para meu orgulho...
見ないでとお願いしても無駄なら、もう何も言いませんわ……=Se não adianta pedir para não olhar, não direi outra palavra...
お暇でしょうから、あなたもご自分のおチンチンを慰めていてくださいまし……=Eu sei que você não está ocupado, então por que não vai consolar seu próprio pinto...
本当は、んん、私のオナニーではなくても、構わないのでしょう……？=Na verdade, hmm, você não se importa se eu não me masturbo... Você se masturba?
この映像を何に使うのです……？=Para que você vai usar esta filmagem?
うう、こんな姿が永遠に残るなんて……=Ugh, não acredito que vou ficar assim para sempre...
んん、はぁ、こんなプレイでおチンチンを勃起させるなんて……=Mmm, haha, não posso acreditar que estou ficando com tesão por seu pinto brincando assim...
あぁ、んああっ、本気の自慰ですわ、はあ、はあ、これで満足でしょう……？=Ohhhh, estou realmente me masturbando. Ha, ha, ha, você deve estar feliz com isso?
あんっ、あ、あ、もうあなたの目は気にしません、んあっ、はぁんっ……！=Ah, ah, ah, ah, não me importa mais o que você pensa de mim, ahhhh!
んああ、これが見たかったのでしょう？　はあ、あはあ、私がひとりで……んんぅ……！=Oh, você queria ver isto, não queria? Ha-ha-ha, estou completamente só... Mmm!
あ、あぁ、こんなオナニー、はぁ、はぁ、とんだピエロです、わぁ……！=Oh, oh, tal masturbação, ha, ha, sou tão palhaço, uau!
んんっ、あぁ……この映像は、だめ、です、んあぁっ、後で没収いたします……！=Não, você não pode ter esta filmagem, ela será confiscada mais tarde!
い、嫌、撮影しないで、んあっ、くだ、さい……これ以上、はぁ……！=Não, não, não, não, não me filme, por favor não me filme mais!
こんなオナニーをさせるあなたも、ああんっ、見ているあなたも最低ですわ……！=Você é um idiota por me fazer masturbar assim, e você por assistir!
はぁぁ、声がどんどんと出て、あぁ、果ててしまいますぅ=Huh, minha voz está ficando cada vez mais alta. Oh, eu vou terminar.
あ、あぁ、もう、無理ですわっ、これ以上、我慢できませんっ=Ah, oh, eu não posso, eu não posso mais me conter!
はぁ、はぁ、あなたが待っていたおマンコ絶頂ですわよ、どうぞご覧になって……！=Huh, huh, esse é o clímax que você estava esperando, olha só!
んああっ、さあ、絶頂ですわ、んんん、おマンコがビクビクしますわ……！=Ohhhh, agora estou no clímax, mmmm, minha vagina está tremendo!
以上が私の自慰ですわ……=É para isso que me masturbo...
あなたにやれと命じられたからしたまでのことですわ……=Só o fiz porque você me disse para...
あなたにだけは見られたくないオナニーでしたわ……=Não queria que você fosse o único que me viu masturbar.
はあ、はあ、絶頂に達したら、オナニーをした自分が馬鹿馬鹿しくなってきましたわ……=Ha, ha, quando eu clímaxei, me senti ridículo por me masturbar...
