//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
俺たち、一緒になったんだし……とりあえず身体も一緒になろうぜ。=Bem, você e eu estamos juntos agora, cara... Já era hora de nossos corpos entrarem em ação, hein?
場所がどこだって関係ねぇよ……=Não quero saber onde estamos...
お前が目の前にいたら、いつだって始めたくなるんだよ。=Enquanto você estiver na minha frente, eu estarei sempre pronta para ir.
結婚したんだし、次は初夜だな……ここでやっちまおうぜ。=Você sabe o que vem depois do casamento, certo? O que você acha de fazer isso aqui mesmo?
だって、俺もう、我慢できないんだよ。=Porque eu acho que não posso esperar muito mais, mano...
お前と、いつだって繋がってたいんだ……=Eu quero sentir você... Aqui mesmo, agora mesmo...
結婚式の後って言ったら、やっぱりエッチだよな。=Agora que isso já não é problema, vamos ao que interessa: foder!
俺、早くお前との子供が欲しいんだよ。=Eu quero seus bebês, cara, e eu os quero logo...
とりあえず、思いっきり孕ませてくれよな。=Portanto, certifique-se de me dar uma boa dose para lembrar!
