//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ふふっ、シャワー、一緒に浴びてもいいですか？=Hehe... Você se importaria se eu me juntasse a você?
一人で浴びるよりも二人で浴びた方が……色々と気持ち良くなれますよ？=Talvez, apenas talvez, mas... Tomar banho juntos talvez seja melhor do que tomar banho sozinho?
ここならお互い裸ですし……すぐにでも始められますね……えへへ。=Bem, já que estamos ambos nus... Poderíamos, você sabe... Começar agora mesmo? Hehe...
狭い室内でご主人様と二人きり……こんなチャンス、駄犬が見逃すはずないですよぉ……=Você acha que esta cadelinha não cheirará a oportunidade de estar nua com seu dono?
