//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//セリフ{0}=
できれば、他の人とこういう事はしないでください。私は、貴方に全て捧げる覚悟でいます……ですから貴方も……私だけを見てください。=Se possível, eu preferiria que você só fizesse este tipo de coisa comigo. Dedicarei tudo a você, portanto, olhe só para mim.
ふふ、私とどんな事がしたいですか？　遠慮しないで言ってみてください。その全部を、私が叶えて差し上げますから。=Hehe, o que você gostaria de fazer comigo hoje? Fale abertamente - prometo que vou realizar seus sonhos mais selvagens.
貴方といる時間が私にとって一番幸せです。重いと思われようが構いません。ありのままの私を、受け入れて欲しいのです。=Meus momentos mais felizes são aqueles que passo com você, e não me importo se você me acha pegajosa por isso. Você vai me aceitar?
