//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
私、バーなんてお洒落なところに連れてきて頂いたのは初めてですわ……=Sabe, ninguém me levou sequer a um lugar tão na moda como este antes.
お酒も美味しいですし、照明のせいでしょうか、あなたがいつもより……その……=Esta bebida é deliciosa, e a iluminação está fazendo você ficar ainda mais bonito que o normal...
ああ、これから性交渉するというふたりがバーを訪れる理由……わかってしまいましたわ……=Ahh! Estou começando a entender porque os bares são destinos tão populares para casais que pretendem fazer amor!
好きな人と飲むお酒がこんなに美味しいだなんて知りませんでしたわ……=Nunca soube que estar com alguém de quem você gostava poderia fazer uma bebida com um sabor tão maravilhoso...
なんて、うふふ……好きな人ができるのもお酒を飲むのも初めてですから、当然ですわね……=Mesmo assim, talvez não seja tão estranho. Esta é a primeira vez que estou com alguém de quem gosto. E é minha primeira bebida, também...
あなたのことが好きです……世界中の誰よりも……ああ、もう気持ちが抑えられませんわ。=Eu... Acho que te amo. Na verdade, tenho certeza disso. Eu me preocupo com você mais do que com qualquer outra pessoa viva! Espere, talvez eu esteja... Bêbada?
あら……お酒を飲んだので、身体が火照ってきてしまいましたわ……♪=Ahh... Não quero ser grosseira, mas posso sentir esta bebida indo direto para a minha virilha ♪
あなたと酒席を共にしたいとは思いませんわ、早く始めてくださいまし……=*suspiro* Nada como má companhia para estragar uma boa bebida... Vamos acabar com isto, sim?
お酒は好きでも嫌いでもありませんけれど、あなたと飲むお酒は美味しく感じますわ。=Nunca me importei particularmente do álcool, mas de alguma forma beber com você assim faz tudo ter um sabor mais doce...
きっと、この方と決めた人に合わせる女なのでしょうね、その生き方を誇りに思っています。=Suponho que esse é exatamente o tipo de mulher que sou, uma vez que eu tenha me concentrado em um homem, cada preferência dele se torna a minha.
ですから、もう大きくされている下半身のお世話もここで……今すぐさせていただきますわ。=Com isso dito, talvez esteja na hora de voltar minha atenção para o... Ahem, terceiro membro desta conversa? Hehe...
