//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
へぇ、こんないい部屋あったんだな……和風だから、セックスも和風でいくのか？=Um quarto no estilo japonês, eh? Acho que isso significa que vamos ter que fazer sexo no estilo japonês!
なんか、畳のいい匂いがする部屋だな……こういうとこだったら、お前ともっと仲良くなれそうだ。=Hmm, cheira a esteiras de tatami aqui! Eu já lhe falei sobre este fetiche de tatami realmente intenso que eu tenho?
いいねぇ、和室……雰囲気あって、ちょっと興奮してきたかも……早く遊ぼうぜ！=Ah, sim, agora é disso que estou falando! Uma sala como esta definitivamente vai fazer o sexo ser especial!
畳だな……良かったじゃん、そこに自分のこすりつけて遊んでろよ。=Hmm, aqui vai uma idéia: você acha que poderia me deixar em paz e tentar se afastar em um dos tapetes de tatami?
なんだか、こういう部屋に来ると作法に乗っ取ったセックスがしたくなるな、良くわからんけど=Hm, algo neste lugar me dá vontade de caprichar um pouco no sexo, sabe? Não sei como, exatamente, mas mesmo assim...
