//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
失礼いたします、あなたがシャワーに入られるのを見て……その、アピールしなければと思いまして……=Desculpe-me... Eu vi que você estava tomando banho e não consegui me conter.
こちらにいらしたのですね、はしたないとわかっているのですが……入ってきてしまいました……♪=Ah, aqui está você. Percebo que isto é altamente inapropriado, mas decidi me juntar a vocês ♪
失礼いたします、よろしければお背中をお流しいたしますわ、もちろんその後のことも……=Oh, por favor, não se importe comigo! Só estou aqui para ajudar você a lavar suas costas e, ahem, em qualquer outro lugar que precise da minha atenção...
ご機嫌よう、あなたのシャワーを浴びに参りましたわ、いっぱいかけてくださいますぅ……？=Olá! Estou aqui para o meu banho. Espero que você esteja pronto para me deixar bem molhada...
