//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
何か希望がございましたら、お申しつけください=Se você tiver algum pedido, por favor, informe-nos.
……どう攻めるか、悩んでしまいます=... Estou tendo dificuldade para decidir como atacá-la.
ん……これくらいで……どうでしょうか？=Hmm... Isso é mais ou menos isso... O que você acha?
ん、ん……丁寧に……丁寧に……=Mmm, mmm... Cuidadosamente... Cuidadosamente...
んっ、んん……きちんと出来ているか、少々不安です……=Hmm, hmm... Estou um pouco preocupado em fazê-lo bem...
ん、ん……力加減が……難しいですね=Mmm... É... Difícil obter a quantidade certa de pressão.
んれる……しら、きもひいれふか？(舌、気持ちいいですか？)=(Língua, sente-se bem?)
んれっ、れお……なんらか、おいひれふ……(何だか、美味しいです)=(É meio delicioso)
んむっ、んくむ……こうあいのねふ、んむ、かんひれくらはい(口内の熱、感じてください)=(Calor na boca, sinta-o)
んむ、んちゅむ、こぉんなかんひれ、んれむ、ろうれひょうか？(こんな感じで、どうでしょうか？)=(Que tal algo como isto?)
んくぅ、んんぅ、おふまれ、つっこみふぎれふ……(奥まで、突っ込みすぎです)=(Você está indo muito fundo)
んぐっ、んぶっ、くひぃ、もういっはいれふぅ……(口、もういっぱいです)=(boca, já cheia)
んっ、ん、痛くはありませんか……？=Mmm, mmm, isso não dói?
ふっ、ん、たくさん感じて、頂きたいです=Hmm... Eu quero que você sinta muito isso.
んっ、んん……私の足……気持ちいいですか？=Mmm, mmm... O meu pé... É bom?
んん……足でするのが、愉しくなってきました……=Hmm... Fazê-lo com meus pés está ficando divertido...
んれりゅ、れおろ、ん……ここぁ、かんひるんれふね(ここが感じるですね)=(Posso senti-lo aqui)
んれる、れるれる、べほべほに、なっへひいまひられね(ベトベトになってしまいましたね)=(Eu sei, estou ficando todo viscoso)
んくむ、くむくむ、おくまれ、くわへまふよ(奥まで咥えますよ)=(Vou te chupar fundo)
んぶっ、んるむ、くむ、はぁいほうが、んむ、おしゅきれふか？(早い方がお好きですか？)=(Você gosta de rapidez?)
んぐっ、んんっ、のぉ、あたっへっ、んぐぅ(喉、当たって……)=(garganta, golpe...)
んぶっ、んんぐっ、おおおきふぎまふ(大きすぎます)=(É muito grande)
んっ、んっ、そろそろ、でしょうか？=Mmm, mmm, já não era sem tempo, não é?
ん、ん、いつ射精していただいても……構いませんよ=Eu não me importo... Quando você ejacula.
れむる、しゃいごまれなめまふよ(最後まで舐めますよ)=(Eu o lamberei até o fim)
んうれる、イキほうなおわかいまふよ(イキそうなの、分かりますよ)=(Posso dizer que você está prestes a gozar)
んちゅむ、あつあつれふもぉいくんれふね(熱々です、もうイクんですね)=(Está quente. Você já está se acostumando)
んれむる、わぁひのくひれいっれくらはい(私の口でイッてください)=(Por favor, entre na minha boca)
スッキリ出せたでしょうか？=Você tirou tudo isso?
たくさん出して頂けて、とても嬉しく思います=Estou tão feliz que você tenha tirado tanto proveito disso!
精液の熱さに……くらくらしてしまいます=O calor do sêmen... Me deixa tonto.
真っ白に染められてしまいました=Eles o tingiram todo branco.
あなたは……乱暴なことがお好きなのでしょうか？=Você... Gosta de ser violento?
……あなたが気持ちよくなれたのでしたら、何よりです=... Estou feliz que você se sinta melhor.
大変美味しゅうございました=Isso foi muito bom.
ねばついた喉ごしが病みつきになりそうです=A garganta pegajosa vai deixá-lo viciado!
精液……どろどろです……=O sêmen... É tão escorregadio...
これほどの量を私の口に出されていたのですね=Tanta coisa tem sido colocada em minha boca.
んっ、ん……また、イクのですね？=Mmm, mmm... Você vai gozar de novo, não vai?
射精したいと、震えていますね。いつでも出してください=Você está tremendo com a necessidade de ejacular. Deixe isso sair quando quiser.
んれる、わぁひのしられまらいくんれふね(私の舌で、またイクんですね)=(Com a minha língua, você vai gozar de novo)
んるむ、いつれもらひてくらはい(いつでも出してください)=(Por favor, deixe-me sair a qualquer momento)
んぐむ、またくひれいっへくらはい(また口でイッてください)=(Por favor, entre na minha boca novamente)
んぶむ、もういひろひぼりといまふね(もう一度、搾り取りますね)=(Vou espremer você novamente)
……退屈ですね=... Aborrecido.
……ご不満な点があるのでしたら、言っていただけませんか？=... Se você tiver alguma reclamação, poderia nos dizer, por favor?
//ん……存外……難しいものですね=É... Surpreendentemente... Difícil.
……力加減は、いかがでしょうか？=... Como você gostaria de ter sua força?
ん……こんなことが、本当に気持ちいいのですか？=Hmm... Algo como isto realmente se sente bem?
んっ……このまま……じっとしていてください=Mmm... Por favor, apenas... Fique quieto.
れぉ、ちろ……こえ、きもひいんれふか？(これ、気持ちいいんですか？)=(Isto é bom?)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(楽しくないですね)=(Não é divertido)
んくむ、れむる……ふぁいれふ……(不快です)=(É ofensivo)
んむる、んぐぅ、まじゅしゅぎまふ……(不味すぎます)=(Tem um gosto muito ruim)
んぶっ、んぐっ、くるひい、れふ……(苦しいです)=(É doloroso)
んっ、んぐむっ、やめへ、くらはい(止めてください)=(Favor parar)
んっ、んんっ、一秒でも早く……果ててください=Mmm, mmm, por favor, acabe comigo... O mais rápido possível.
んん……まだ……イカないのですか？=Hmm... Você ainda não pode gozar?
んんっ、痛いという文句は、受け付けていません=Mmm, eu não aceito reclamações sobre dor.
ふっ、ふっ……このまま攻め倒して差し上げます=Vou atacá-lo desta maneira.
んれる、れるれ……ふかれまひら(疲れました)=(Estou cansado)
んれぉ、れるむ……めんろうれふね(面倒ですね)=(É uma dor de cabeça)
んぐっ、んんむっ、ん、あお、はふれほう(顎、外れそう)=(queda da mandíbula)
んむっ、むむっ、いちゅまれ、んむ、つじゅけるんれふか？(いつまで続けるんですか？)=(Por quanto tempo você vai continuar fazendo isso?)
んんぶっ、んぐっ、んぅぅっ、いき、くるひっ……(息、くるしっ)=(sopro, kuruushikku)
んぐぅ、んくぅ、ぬいれくらはいっ(抜いてください)=(Por favor, puxe-o para fora)
ふっ、んん……ようやく終わり……ですね=Hmmm... Finalmente... O fim.
ふっ、ん……我慢せず……早く出してください=Hmm... Não se retraia... Apenas me deixe sair.
んれる、はっはろいっへくらはい(さっさとイッてください)=(por favor, goze rapidamente)
んれろ、がぁんひらくれいいれふから(我慢しなくていいですから)=(Você não tem que me aturar)
んむくる、はぁくらひれくらはい(早く出してください)=(Por favor, tire-o daqui)
んぐむ、んくぅ、やっろおわるんれふね(やっと終わるんですね)=(Finalmente acabou)
凄い量ですね、素で引いてしまいます=Isso é muita coisa. É muita coisa de ossos descalços.
……いくら何でも出し過ぎではないでしょうか？=... Não é pedir muito?
……汚いですね=... É sujo.
……わざと、私にかけませんでしたか？=... Você não me ligou de propósito?
……もう少々、丁寧に扱っていただきたいものです=... Para ser tratado com um pouco mais de cuidado.
……ご自身の性癖が異常であることを自覚なさってください=... Você deve estar ciente de que sua sexualidade é anormal.
……喉の不快感が消えません=... O desconforto na minha garganta não vai desaparecer.
……今すぐうがいをしたいです=... Preciso gargarejar agora mesmo.
……口の中、まだねばついています=... Minha boca ainda está pegajosa.
飲みこむよりかは幾分かマシですが、不快なことに変わりはありません=É um pouco melhor do que engoli-lo, mas ainda é desconfortável.
んっ、んん、いい加減、終わりにしてください=Mmm, mmm, vamos lá, vamos lá acabar com isso.
ん、んんっ、イキそうなら、早くイッテください=Mmm, mmm, se você está prestes a ejacular, por favor ejacule rapidamente.
んくむ、まらいくんれふね、ろうぞ(またイクんですね、どうぞ)=(Você está gozando de novo. Aqui está)
んるむ、これへもうおぁりにひてほいれふ(これでもう終わりにしてほしいです)=(Espero que este seja o fim da história)
んぐるぶっ、いくあらはぁくひれくらはい(イクなら早くしてください)=(Se você vai gozar, por favor, faça-o rapidamente)
んぶじゅむ、さっはらろいっへくれまへんか(さっさとイッてくれませんか)=(Você pode, por favor, vir?)
愉しんでいただけるように、努力致します=Faremos o nosso melhor para que você desfrute!
悦んでもらえる攻め方を考えるのは、中々楽しいものです=É muito divertido pensar em uma forma de ataque que lhe dará prazer!
んっ、ん……じっくり攻めていきますね=Vou levar meu tempo.
んっ……こういうのは、お好きですか？=Mmm... Você gosta deste tipo de coisa?
んっ、んん……おっぱいの感触……いかがでしょうか？=Mmmmm... A sensação de minhas mamas... Como você gosta delas?
んっ……胸……あなたので熱くなっています……=Mmm... Meus seios... Eles são tão quentes de você...
んれりゅる、しら、ゆっくいはわへれいきまふ(舌、ゆっくり這わせていきます)=(Língua, rastejando lentamente)
んるれろ、ちぉちぉこうへき、きもひいれひょうか？(チロチロ攻撃、気持ちいいでしょうか？)=(Ataque de chilo-chilo, isso é bom?)
んじゅぶ、おくひいっはいに、あなはのあひがひまふ(お口いっぱいに、あなたの味がします)=(Minha boca está cheia, eu posso sentir seu gosto)
んぶじゅ、くぁえふの、すきれふよ(咥えるの好きですよ)=(Eu gosto de chupá-los)
んぐうじゅぅ、んぐっ、やはひ、くぅひいれふ……(やはり苦しいです)=(Ainda é doloroso)
んぶっ、ぐぅん、くひろらか、めひゃくひゃに……(口の中、滅茶苦茶に)=(Boca, em uma bagunça)
ふっ、んん……もっと気持ちよくして……差し上げます=Hmmm... Deixe-me fazer você se sentir melhor...
ん、ん……この刺激は、どうでしょうか？=Hmm, hmm... O que você acha desta estimulação?
んんっ……谷間が……濡れてきました……=Mmm... Meu decote... Está ficando molhado...
あぁっ、おっぱい、もっと強く擦りますね=Oh, mamas, vou esfregá-las com mais força.
れぶる、れちゅ、よあれまいれれふね(涎まみれですね)=(Estou coberto de baba, não estou?)
んむちゅ、んちゅる、しらのうごひ、ろうれふか？(舌の動き、どうですか？)=(Como está funcionando sua língua?)
んじゅる、じゅぶる、はぁふふぁふ、くわへまふれ(速く深く咥えますね)=(Sucção rápida e profunda)
んじ、じゅるぶ、はげひぉいかかれふか？(激しいのいかかですか？)=(Você quer algo feroz?)
んぐぅ、んぶっ、んぶぅ、はげひっ、あぐっ、んんぶぅ……(激し……)=(Fierce...)
んぐっ、んぐぐぅ、ようひゃなはふぎまふ……(容赦なさ過ぎます)=(Demasiada misericórdia)
精液、出そうですか？　いいですよ、思いっきり出してください=Você está pronto para ejacular? Sim, sim, por favor.
もうそろそろ、でしょうか？　では、ラストスパートいきます=Já não era sem tempo, não é? Vamos para o último jorro!
んれりゅう、なめふふけまふろれ、おもふくままひいっへくらはい(舐め続けますから、赴くままにイッテください)=(Vou continuar lambendo você, por isso, goze como quiser)
んれりゅ、ふぅえへ……イキほうなんれふね(震えて……イキそうなんですね)=(tremendo... Você está prestes a gozar, não está?)
んじゅるぶ、なぁれもそぉれも、おふきにろうぞ(中でも外でも、お好きにどうぞ)=(Dentro ou fora, pegue sua palheta)
じゅぶむる、わぁひろくひれ、はててくらはい(私の口で、果ててください)=(Por favor, termine na minha boca)
んじゅうぶる、よぉやふ、おぁりれふか(ようやく、終わりですか)=(Finalmente, o fim?)
んぐじゅぶ、のろ、げんはいれふ(喉、限界です)=(garganta, estou no meu limite)
精液のにおい……やっぱり好きです=O cheiro do sêmen... É o meu favorito.
逞しい射精に感動を覚えます=Estou impressionado com sua ejaculação muscular.
はぁ……かけられて箇所、熱くなっています=Está ficando mais quente a cada segundo.
べどべどに汚されてしまいました=Fui contaminado pelos beduínos.
乱暴なことは……控えて頂きたいですね=Peço a vocês... Que se abstenham de qualquer violência.
少々休ませてください……喉がまだ苦しいので=Preciso descansar um pouco... A minha garganta ainda está um pouco tenra.
この苦みが、何だか癖になります=Esta amargura é um pouco viciante!
精液が通っていた場所、熱いです……=Está quente, onde o sêmen costumava ir...
大量精液……見ているだけでうっとりします=Uma grande quantidade de sêmen... Só de olhar para ele é encantador!
本当に濃くて、ドロドロですね……=É realmente espesso e viscoso...
何度でも、私のご奉仕で射精してください=Ejaculem a meu serviço quantas vezes quiserem.
また、限界が近いのですねっ、お好きなタイミングで、どうぞっ=Você também está perto do limite. Quando quiser, por favor.
んれる、しられまはいっへくらはい(舌でまたイッてください)=(por favor, goze novamente com sua língua)
んれりゅ、おしゅきなほこぉに、らひれいいへふから(お好きなところに、出していいですから)=(Você pode apagá-lo onde quiser, se quiser)
んじゅぶう、ひゃへいひょくへんれふれ、わぁりまふ(射精直前ですね、分かります)=(Pouco antes da ejaculação, eu entendo)
んぐじゅう、じゅっきぃすぅまれらひれくらはい(スッキリするまで出してください)=(Por favor, deixe-o sair até que fique claro)
精液かけ放題ですので、いくらでも射精してください=Você pode borrifar tanto sêmen quanto quiser, por isso, ejacule o quanto quiser!
精液全部、私にかけてくださっても構いませんよ=Você pode derramar todo o seu sêmen sobre mim, se quiser.
本日も、あなたの為に頑張ります=Trabalharemos duro para você hoje.
好きな人に尽くすことができる、それだけで幸せです=Estou feliz por poder servir as pessoas que amo, só isso!
んっ、一生懸命、尽くします……=Mmm, eu farei o meu melhor...
ここ、気持ちいいんですね。感じているの、伝わってきます=É uma sensação boa aqui, não é? Eu posso senti-lo. Eu posso senti-lo.
んっ、んん……あなたの……熱いです……=Mmm... Você é... Quente...
ん……優しく、優しく……私の手、気持ちいいでしょうか？=Mmm... Gentilmente, gentilmente... Minhas mãos, elas se sentem bem?
敏感なところですから……優しく丁寧に……攻めますね=É uma área sensível... Por isso vou ser gentil e cuidadoso... E atacá-la.
んっ、膨れているの、とても可愛らしいです=Mmm, ele é inchado. Ele é tão fofo!
んっ、ん……私の足さばき、ご堪能ください=Mmm, mmm... Aproveite meu trabalho de pés.
強すぎず、弱すぎず……こんな具合でいかかでしょう？=Nem muito forte, nem muito fraco... Que tal isto?
ん……おっぱい……誠心誠意、頑張ります=Mmm... Tetas... Sinceramente, farei o meu melhor.
んっ、んん……擦れるだけで……私も感じます……=Mmm, mmm... Só de esfregar você... Me faz sentir isso também...
はさむというより……押し付けているだけですね……=Não é como se você estivesse beliscando... Você está empurrando...
おっぱいに包み込まれる感触に、興奮してくださいますか？=Você ficaria excitado com a sensação de estar embrulhado em minhas mamas?
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひまふれ(涎塗れにしますね)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、あなはのあひをかんひれまふ(あなたの味を感じてます)=(Eu posso provar você)
んれる、わぇめまれへいれいに、なめまふから(割れ目まで丁寧に舐めますから)=(Eu o lamberei cuidadosamente até a rachadura)
んれる、れぅ、ちくひ、ひゅうひゅうひまふよ……(乳首、ちゅうちゅうしますよ)=(Mamilos, estou me atirando no pedaço)
れるっ、れろぉ、おっはいも、しらも……あなはろはめに……(おっぱいも舌も、あなたの為に)=(Mamas e língua, para você)
じゅぶる、いふまれ、はぁひまへん(イクまで、離しません)=Não vou desistir até que você o faça.
んじゅぶる、ひゃぶれぅの、おしゅきれふか？(しゃぶられるのお好きですか？)=(Você gosta de ser sugado?)
んじゅぶる、んじゅ、もぉ、のがひまへん……(もう逃しません)=(não vou mais sentir falta)
んっ、ん……あなたの為に技を磨きました……=Eu aperfeiçoei minhas habilidades para vocês...
んん、んっ、激しいの、お好きですよね？=Mmm, mmm, você gosta muito, não é mesmo?
んんっ、ん、おつゆで、どんどん滑りが良くなっていますよ=Mmm, mmm, com o molho de imersão, está ficando mais escorregadio e mais escorregadio!
ふっ、んん、益々熱を帯びて、あぁ私も興奮します=Hmm, hmm, está ficando cada vez mais quente. Oh, estou tão excitada!
あぁ、亀頭が真っ赤になっていますよ=Oh, sua glande está ficando vermelha.
反応が良いので、強く弄りたくなってしまいます=É tão responsivo, que você vai querer brincar com ele com dificuldade!
ご安心ください、決して痛い思いはさせませんので=Não se preocupe, nós nunca lhe faremos mal.
んっ、んん、あなたの興奮が、うつってしまったようです……=Mmm, mmm, eu acho que sua excitação está me afetando...
んっ……私のおっぱいで、感じているあなたのお顔……好きです=Adoro a forma como seu rosto se sente com minhas mamas.
んっ、んん……おっぱいの間でビクビクして……いやらしいです=Mmm, mmm... Você está sacudindo entre minhas mamas... É nojento.
貧乳なりに頑張っている気持ちは、汲んで頂けると有難いです=Agradecia que compreendessem que estou dando o meu melhor apesar dos meus pobres seios!
んん、あなたのが私のおっぱいに埋まっていますっ=Mmm, você está enterrado nas minhas mamas.
んれりゅ、むひゅうれなめてひまいまふ(夢中で舐めてしまいます)=(Eu os lambo como loucos)
んむちゅる、れるむ、ずっろなめへはいれふ(ずっと舐めてたいです)=(eu quero lamber o tempo todo)
んれる、れれろ、ろんろんふくらんへまふ(どんどん膨らんでます)=(Está ficando cada vez maior)
んりゅむる、あぁはろひくび、おいひいれふ(あなたの乳首、美味しいです)=(Seus mamilos, eles são deliciosos)
んれろ、どっひも、たいみんひょく……れろる(どっちもタイミング良く……)=(Ambos são oportunos...)
んじゅる、じゅぶぶ、あなはらぉ、あついれふ(あなたの熱いです)=(Você está quente)
んぐじゅ、んじゅ、ふぁくくぁへるの、しゅきれふ(深く咥えるの好きです)=(Eu gosto de sugá-lo profundamente)
んじゅる、じゅぶぽう、しらろおっはい、どっひがきもひいれふか？(舌とおっぱい、どっちが気持ちいいですか？)=(Qual é a melhor sensação, sua língua ou minhas mamas?)
イキそうなんですね？　たくさん、たくさん出してください=Você está prestes a ejacular, não está? Muita e muita coisa.
我慢は身体に毒ですから、出してください、ほら、ほら……=A paciência é veneno para o corpo. Por favor, deixe-o sair. Aqui, aqui...
んん……さぁ、私のおっぱいでイッてください……=Mmm... Vamos lá, por favor, goze em minhas mamas...
おっぱいこすこすしていますので、お好きなタイミングで、どうぞ=Estou esfregando minhas mamas, então sempre que você quiser, vá em frente.
んれりゅる、こぉまましゃいごまれがんはりまふ(このまま最後まで頑張ります)=(Vou tentar manter isto até o final)
んじゅるれ、わぁひのひられ、いきほうなんれふね(私の舌で、イキそうなんですね)=(Minha língua está fazendo você gozar, não está?)
んんじゅぶるぅ、はんはんれ、いぁにぉでほうになっへまふ(パンパンで今にも出そうになってます)=(estou ofegante e prestes a sair)
んぐじゅう、あぁはろひゃへい、みはいれふ(あなたの射精、見たいです)=(Eu quero ver você ejacular)
んぐじゅうる、あなはがよぉこぶはら……(あなたが悦ぶなら……)=(Se lhe agradar...)
んぶる、くぅひれふがたへまふ(苦しいですが耐えます)=(É doloroso, mas eu vou aguentar)
あなたをイカせることが出来て、とても嬉しいです=Estou tão feliz que pude fazer você gozar.
私のご奉仕、愉しんでいただけたでしょうか？=Espero que tenham gostado do meu serviço.
あなたの匂いに包まれて、幸せです……=Estou feliz por estar rodeado de seu cheiro...
精液……ぬるぬるで気持ちいいです……=Sémen... É tão agradável e escorregadio...
ふふ……精液の白粉ですね=Hmm... Pó branco de sêmen.
あなたの精液、肌に良さそうな気が致します=Eu acho que seu sêmen é bom para a minha pele.
足でもきちんとご奉仕出来て、安心致しました=Fiquei aliviado por poder servi-lo adequadamente com meus pés.
私の足で達してくださり、ありがとうございます=Obrigado por chegar com meus pés!
少々口が寂しいです。もう一度フェラでご奉仕しても、よろしいでしょうか？=Minha boca está um pouco solitária. Posso servi-lo novamente com um boquete?
あなたに悦んで貰えるように鍛錬を積んだ甲斐がありました=Valeu a pena o esforço de me treinar para lhe dar prazer.
狭射出来てご満足でしょうか？=Você está feliz com sua tacada estreita?
私のおっぱいで興奮しているあなたに、私は興奮致しました=Você está se sentindo em cima das minhas mamas, e eu estou me sentindo em cima de você!
あなたがしたいことなら……私は受け入れます=Se é isso que você quer fazer... Então eu estou aberto a isso.
乱暴にしないと……あなたは心から満たされないのですか？=Se eu não te agredir... Você nunca ficará realmente satisfeito?
好意を寄せている方だから、これほど美味しく感じるのでしょうか……=Será que é tão bom porque é você que está fazendo o favor?
精液を飲み干したら、身体が熱くなってしまいました=Eu bebi todo o sêmen e meu corpo ficou tão quente!
こんなに感じていただけて、大変嬉しいです=Estou muito feliz que você se sinta assim!
折角出したものを捨てるのは、何だか勿体ないですね=É uma vergonha jogar fora algo que você tirou.
あなたは射精することだけ、考えていてください=Tudo que você tem que fazer é pensar em ejacular.
また、私で射精してくださるのですねっ=Você vai ejacular sobre mim novamente, não vai?
んりゅうぅ、いちゅれもらひていいへふぉ(いつでも出していいですよ)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
んりゅぶ、わぁひのしらへいっへほいいれふ(私の舌でイッテほしいです)=(Quero que você goze em minha língua)
んんぐじゅる、あふあふしぇーえき、まはでほうれふね(熱々精液、また出そうですね)=(Sêmen quente, acho que vou pegar outro)
んぐじゅぅ、しゃいごまれ、はなひまへんかぁ(最後まで離しませんから)=(Não vou deixar ir até o final)
あなたの匂いに包まれて、昇天してしまいそうです=Sinto que vou subir com seu cheiro!
あぁ……すっかりべとべとです=É tudo pegajoso.
ご希望のプレイはございますか？=Você tem uma peça preferida?
如何様にして攻めるか、悩みどころです=Estou me perguntando como atacá-la.
んっ……いやらしく攻めていきますね=Vou atacá-lo de uma maneira muito sexy.
ふふ……声、我慢しないでください=Hmm... Minha voz, não se retraia.
シコシコ……シコシコ……気持ちいいですか？=Shh... Shh... Shh... Shh... É bom?
んっ、ん……私の手で感じている姿……そそられます=Mmm... A maneira como você está se sentindo na minha mão... É intrigante.
おつゆがだらだらと……見ているだけで、私も濡れてしまいます=Estou me molhando só de olhar para isso!
先っぽへの刺激、もどかしいですか？=A estimulação da ponta é frustrante?
足コキは……嗜虐心がそそられますね=Os trabalhos de pés... São muito tentadores.
フフ……あなたを雑に扱っている様で、何だか申し訳ないです=Huh... Eu sinto muito que estou tratando você como lixo.
ん……淫らなおっぱいで……感じてください=Por favor... Sinta... Minhas... Minhas... Mamas... Vagabundas.
ん……そんな顔をされると……胸でもっと苛めたくなります=Quando você olha para mim assim... Me dá vontade de atormentá-lo ainda mais com meus seios.
小さな膨らみですが、必ず満足させてみせます……=É uma pequena protuberância, mas vou garantir a sua satisfação...
あなたが大好きな……ふかふかおっぱいですよ……=Você vai adorar estas... Mamas macias e felpudas...
んれるる、れおろ、あんはらのあひ、おいひ……(あなたの味、美味し……)=(Seu gosto, delicioso...)
んれろ、こぉよわいんれふれ、ふぅえてぃまふよ(ここ弱いんですね、震えていますよ)=(Você está sensível aqui. Você está tremendo)
れぉろ、さき、ふぅへいまふよ？(先、震えていますよ？)=(Adiante, você está tremendo, não está?)
んれふ、れぉ、あなはもひくび、よわいんれふね(あなたも乳首、弱いんですね)=(Você também tem mamilos sensíveis, não tem?)
んれりゅ、へいたくぁごほういれふね……(贅沢なご奉仕ですね)=(É um serviço pródigo)
んぐじゅ、くひれ、あっはめはひあげまふ(口であっためて差し上げます)=(Vou aquecê-lo com a boca)
んじゅぶ、ふぅえへるぉ、かわいらひいれふ(震えてるの可愛らしいです)=(Ele está tremendo. É adorável)
じゅぶむ、おっはいもくひも、きおいいれふか？(おっぱいも口も気持ちいいですか？)=(minhas mamas e boca se sentem bem?)
んっ、んん、私の本気はこんなものではありませんよ=Mmm, mmm, eu não estou falando sério assim.
んん……私のテクニックはいかがでしょうか？=Hmm... O que você acha da minha técnica?
んんっ、んんっ、激しい扱きに堪えられますか？=Mmmm, mmmm, você pode aguentar o trabalho duro?
んっ、んん…もっと声を、上げてください=Mmm, mmm... Por favor, levante mais minha voz.
イクまで亀頭を苛めて差し上げます=Eu atormentarei sua glande até que você goze.
亀頭で感じているあなたの姿、写真に残したいです=Quero tirar uma foto de você sentindo-o com sua glande!
あなたが私の足で感じている……あぁ、昂ります=Você está sentindo meus pés... Oh, estou excitado.
んん、足から、あなたの興奮が伝わってきますっ……=Mmm, posso sentir sua excitação através de suas pernas...
擦れるほど、私も気持ちいいです……=Quanto mais me esfrega, melhor me sinto também...
おっぱい……さらにスピードアップさせますね=Mamas... Vamos acelerar ainda mais as coisas.
まだ成長する見込みがあるおっぱいを、味わってください=Experimente as mamas que ainda têm a chance de crescer!
んっ、がっちり挟んだので、逃げ場はどこにもありませんよ=Hmm, eu o tenho preso tão apertado que não há para onde fugir!
んれりゅむ、もっほぺおぺおひまふへ(もっとペロペロしますね)=(Estarei mais animado)
んれるむ、れぉろ、はんおうぁいいほ、なえがいがありまふ(反応がいいと舐め甲斐があります)=(Vale uma lambida quando a resposta é boa)
んりゅる、れむ、ふゆのあひぃ、こくらってぃまふよ(つゆの味、濃くなっていますよ)=(O sabor do molho de imersão, está ficando mais espesso)
んれりゅ、どっひのひげきも、さいぉれひょうか(どっちの刺激も、最高でしょうか)=(Qualquer um dos estímulos seria ótimo, certo?)
んれりゅちゅ、やぁやぁぬぅぬぅ、かんひれくらはい(やわやわヌルヌル、感じてください)=(macio e escorregadio, sinta-o)
んぐちゅ、じゅむぅ、おいふぎれ、びゃぶるおとありまへん(美味しすぎて、しゃぶるの止まりません)=(É tão bom que não consigo parar de chupá-lo)
んぐれるぅ、れんじゅ、わぁひ、むがむひゅうれふ(私、無我夢中です)=(Sou altruísta)
んぐじゅぅ、んぶじゅる、ぱいふぃふぇぁ、すぅろもこぉふんひまふ(パイズリフェラ、するのも興奮します)=(Também estou excitada em lhe dar um boquete, pizzaria)
あなたがイク姿、この目に焼き付けますね=Eu vou vê-lo ejacular.
切なそうな声、漏れていますよ。もう、イッてしまいそうなんですね=Minha voz é tão triste. Você está prestes a gozar, não está?
んっ、んん……どうぞ、このまま狭射してくださいっ=Mmm, mmm... Vá em frente, atire por um fio assim.
私の谷間、真っ白に染め上げてください=Meu decote, por favor, pinte-o de branco.
んべちゅれ、しぇーえき、ばくはふはへれくらはい(精液、爆発させてください)=(Sêmen, explodir, por favor)
じゅぶるむ、あなはのひゃへい、はぁくみらいれふ(あなたの射精、早くみたいです)=(Mal posso esperar para ver sua ejaculação)
んじゅる、わぁひのくひれんふれ、いかへまふ(私の口全部でイカせます)=(Vou fazer você gozar com a boca toda)
んじゅうぶる、しゃいごは、あげひくいきまふぉ(最後は激しくいきますよ)=(Vou me esforçar no final)
んぐぶぅ、のろぉ、こくひひふぎれふっ(喉、酷使しすぎです)=(Estou usando muito minha garganta)
んぐぅぅ、おかはれふぎれ、もう、わぁひ(犯されすぎて、もう私……)=(Já fui violado tanto, estou...)
精液の濃さに惚れ惚れ致します=Eu estou apaixonado pela espessura do seu sêmen!
勢いよく射精なさいましたね=Você ejaculou com tamanha força, senhor.
精液をぶっかけると、征服欲が満たされるのでしょうか？=A pulverização de sêmen em você faz com que você queira conquistar?
精液まみれの私で、もっと発情してください=Estou coberto de sêmen. Por favor, me faça mais rotineiro.
ああ、匂いがいっぱい広がっています=Oh, há tanto cheiro espalhando.
精液で私の顔を汚して、あなたは満たされたでしょうか？=Será que manchar meu rosto com sêmen teria enchido você?
私の足捌きはいかがだったでしょうか？=Como foi meu trabalho de pés?
くす、足癖が悪くてすみません=Maldição, sinto muito pelo meu mau trabalho de pés.
私の口が恋しくなっていませんか？　何度でも口でご奉仕致しますよ？=Você está sentindo falta da minha boca? Vou servi-lo com minha boca as vezes que quiser...
フェラで射精まで導けると、達成感があります=Quando posso levá-lo à ejaculação com um boquete, eu sinto uma sensação de realização!
おっぱいでのご奉仕にも、自信を持って良さそうですね=Você parece confiante e bom para servir com minhas mamas!
私のおっぱい、あなたのミルクで真っ白です=Minhas mamas estão brancas com seu leite.
喉……痛かったです=Minha garganta... Dói.
今の行為が……あなたがしたいセックスなのでしょうか？=O que você está fazendo agora... É o tipo de sexo que você quer ter?
しっかり咀嚼してから、飲み込みましたよ=Mastiguei-o completamente e depois o engoli!
精液、まだまだ飲み足りません=Sêmen, ainda não tive o suficiente.
私が精液を吐く瞬間を見て興奮なさっていましたね=Você estava tão excitado em ver-me cuspir seu sêmen.
劣情をそそるように吐き出してみたのですが、いかがでしたか？=Eu o cuspo para intrigar seu complexo de inferioridade.
もう一度、私のテクニックで、あなたを昇天させてみせます=Mais uma vez, com minha técnica, farei você voar!
精液タンクが尽きるまで、射精なさってください=Por favor, ejacule até que seu tanque de sêmen esteja cheio.
んりゅむ、だへうもぉえんぶらひれくらはい(出せるのも、全部出してください)=(Por favor, me dê tudo o que puder, também)
れりゅぶ、なんはいれもひられいかへてはひあげまふ(何回でも舌でイカせて差し上げます)=(Eu o farei ejacular com minha língua quantas vezes quiser)
じゅぶんぐじゅぶ、まはくひれひぉりといまふ(また口で搾りとります)=(Aperte-a novamente com a boca)
じゅぶぐじゅ、つひるまれくひれひごきまふぉ(尽きるまで口で扱きますよ)=(Eu o tratarei com a boca até que você se esgote)
私は何度でも、あなたを射精へと導きますよ=Eu o conduzirei à ejaculação o máximo de vezes possível.
射精のお手伝いをするのは、私の生き甲斐かもしれません=Ajudar você a ejacular pode ser a única coisa que me mantém vivo!
悦んでいただけるのでしたら、どの様なプレイも致します=Eu farei qualquer tipo de jogo se isso lhe der prazer.
……やはり、攻める方がお好きなのでしょうか？=Você ainda prefere entrar na ofensiva?
ぁ、んん……ご要望は、いつでも受け付けております=Oh, hmm... Estamos sempre abertos a pedidos.
んん……あなたの弱いところは……ここでしょうか？=Hmm... Seu ponto sensível está... Aqui?
んっ、んん……本当に……大きいですね=Mmm, mmm... É realmente... Grande.
んん……私の手で……もっとかたぁくなってください……=Mmm... Com minhas mãos... Por favor, me faça mais firme...
敏感先っぽ……どうでしょう？　気持ちいいですか？=Dica sensível... O que você acha? Sente-se bem?
感じるポイントは……ここですね=O ponto de sentir... Está aqui.
ん……足ならではの刺激を……お愉しみください=Por favor, aproveite a estimulação única dos meus pés.
//ん、ん……足で……どんどん硬くなっていますね=Mmm... Com seu pé... Está ficando cada vez mais difícil.
おっぱい……ご堪能頂けると、嬉しいです……=Mamas... Se você gosta delas, eu fico feliz...
んっ、ふく……おっぱいご奉仕で、気持ちよくなってください=Mmm, Fuku... Por favor, faça-me sentir bem servindo minhas mamas!
んん……小さい分……あなたの熱がダイレクトに伝わってきます=Mmm... Porque é tão pequeno... Que pode sentir seu calor diretamente.
あ、ん……このおっぱいも……勿論、あなたのモノです……=Oh, um... Essas mamas... São suas também, é claro...
んれろ、、れろ、ひっくりあなはを、あいわいまふ(じっくりあなたを味わいます)=(Vou levar meu tempo saboreando você)
れる、れぉろ、ひらかんひれくらはい(舌、感じてください)=(Língua, por favor, sinta-o)
んくれる、あなはろおつふ、へっぴんれふ……(あなたのおつゆ、絶品です)=(Seu molho de imersão é excelente)
んりゅれむ、ひくひくひれまふ……かんひへるんれふれ(ひくひくしてます、感じてるんですね)=(Ele está se contorcendo. Ele está sentindo)
れちゅむ、れるむ、ろえきろーひょんれ、ふべりがよくあってぃまふ(唾液ローションで滑りがよくなっています)=(A loção de saliva a torna escorregadia)
んじゅぶ、よあれ、とぁりまへん(涎、止まりません)=(baba, não consigo parar)
んれじゅる、あぁはのくぁへぃるほ、あんひんふぅんれふ(あなたの咥えていると、安心するんです)=(Me sinto seguro com você em minha boca)
れんじゅぶ、いっはぁい、ごはぁんろうくらはい……(いっぱいご堪能ください)=(Por favor, aproveite muito)
んぐっ、んん、くひ、もっほおかひれくらはい……(口、もっと犯してください)=(Boca, por favor, foda-me mais um pouco)
んぶっ、んんぐっ、のぉ、きもひいれふ……(喉、気持ちいいです)=(Garganta. É uma sensação boa)
ふぅ、ん……心を込めてご奉仕致します=Hmm... Nós o serviremos com todo o nosso coração.
んっ、んん、もっとゾクゾクさせてあげますから……=Mmm, mmm, vou fazer com que você tenha mais arrepios...
ん、んんっ、私の手で、あなたをイカせてみせます=Mmm, mmm, eu vou fazer você gozar com minhas mãos.
ふっ、んんっ、すごい、はち切れそうなほど勃起していますね=Hmm, mmm, uau, você tem uma ereção enorme e espaçosa.
びくびびく震えていますよ、感じているんですね？=Você está tremendo. Você está sentindo, não está?
膨らんだ亀頭、とても美味しそうです……=A glande inchada, parece tão boa...
んっ、ん、今更ですが……この恰好で攻めるの、興奮します=Hmm, hmm, agora que você fala nisso... É emocionante atacar você vestido dessa maneira.
あなたの為でしたら、足でも手でも口でも、悦んでごご奉仕致します=Se for para você, eu o servirei com prazer, com meus pés, com minhas mãos, com minha boca.
私のおっぱいでイクあなたを……見たいです……=Quero ver você... Ejacular sobre minhas mamas...
おっぱいも、男根も……どんどん熱くなっていますね=Minhas mamas, sua masculinidade... Estão ficando cada vez mais quentes.
ん、んんっ、小さいおっぱいでもご奉仕できることを証明してみせます=Mmm, mmm, vou provar a você que posso servi-lo mesmo com mamas pequenas!
んっ、たぷたぷおっぱいっ、最後までご堪能くださいっ=Mmmm, está tão cheio, por favor aproveite até o fim!
んくれる、んる、いふらなめへほ、あひまへん(幾ら舐めて飽きません)=(não consigo me fartar disso)
んれろも、れろろ、やみふきになるあいれふ(病みつきになる味です)=(É um sabor viciante)
んれりゅる、れじゅる、びんはんさきっほ、きもひいいれふか？(敏感先っぽ、気持ちいいですか？)=(Dica sensível, sente-se bem?)
んりゅむる、ちくひもあしょこもあふあふれふ(乳首もアソコも熱々です)=(Meus mamilos e vagina estão quentes)
んれろ、んぷぅ、ほえふきになっへいまふか？(骨抜きになっていますか？)=(Você está desossado?)
ちゅぶぶ、んじゅぅ、くわへるひぶんい、こうふんひまふっ(咥えている自分に興奮します)=(eu me divirto chupando)
ちゅぶ、んんじゅる、しゅっかり、わぁひぉよあれまみれれふ(すっかり、私の涎塗れです)=(Está totalmente coberto pela minha baba)
んれりゅ、れじゅう、はげひく、へめはてまふよ(激しく攻めたてますよ)=(Vou me atirar a você com força)
んぐちじゅ、ぶじゅ、はげひいろいいれふっ(激しいのいいです)=(Eu gosto muito)
んぶじゅ、んぐじゅる、いくまれっ、ついれくらはい(イクまで突いてください)=(Por favor, me cutucem até eu chegar)
いつでも……出してください……=Quando você estiver pronto... Deixe-me sair...
私のご奉仕で……イッてくださるんですね、嬉しいです=Fico feliz que você esteja disposto a... Vir por meu serviço.
胸の間でどんどん膨らんでっ、イクんですね？=Está inchando entre meus seios. Você vai gozar, não vai?
胸で、私の胸でイッてくださいっ=Venham em meus seios, por favor, venham em meus peitos!
んじゅるむ、もうげんはいれふれっ、わぁりまふよ(もう限界ですね、分かりますよ)=(Você chegou ao seu limite, eu entendo)
んれびゅる、しら、しゃいごまれうぉはひまふ(舌、最後まで動かしますよ)=(Língua, eu a moverei para o final)
んぐじゅる、えんろらく、はひれくらはいれ(遠慮なく出してくださいね)=(Por favor, não hesite em me avisar)
じゅぶじゅぽる、おもいっひり、ぶひまけへくらはい(思いっきり、ぶちまけて下さい)=(Por favor, expluda o mais forte que puder)
んぶぐうぅ、のぉさいぉまれ、つかっへくらはい(喉、最後まで使ってください)=(Garganta, use a última)
んぐじゅう、ついれついれ、いっへくらはい(突いて突いて、イッてください)=(Por favor, me cutuque até gozar)
私は今、とても満たされた気分です……=Eu me sinto tão realizado agora...
これで満足するあなたでは、ありませんよね？=Você não vai ficar feliz com isso, vai?
あなたをイカせた勲章として、拭き取らずこのままにしておきます=Vou deixá-lo assim, sem limpá-lo, como uma medalha por fazer você gozar.
ふぅ……美白効果がありそうな精液ですね=Hmm... Esse sêmen parece ter um efeito branqueador.
……顔にマーキングされてしまいました=... Fui marcado no rosto.
顔を汚すのがお好きなら、いくらでも私にぶっかけてください=Se você gosta de sujar meu rosto, você pode me borrifar o quanto quiser.
あなたを足蹴にしている様で、昂ってしまいました=Sinto que estou te chutando nos tomates e isso está me deixando louco.
もっと足技に磨きをかけますね=Trabalharei no meu trabalho de pés.
私の口に射精してもよかったのですよ？=Você poderia ter ejaculado em minha boca, sabe?
上の口の次は、下の口でご奉仕致しましょうか？=Devo servi-lo com minha boca inferior após minha boca superior?
あぁ……おっぱいが火照っています=Oh... Minhas mamas estão pegando fogo.
パイズリ自主練の成果が出て、ほっと致しました=Estou tão aliviado em ver os resultados do meu treinamento em pizzaria!
道具みたいに扱われるのも、興奮致します=É emocionante ser tratado como uma ferramenta.
乱暴にされるほど発情する淫乱女ですみません=Desculpe, eu sou apenas uma vadia que se diverte sendo bruta.
口いっぱいにあなたの味が広がって、とても幸せでした=Minha boca estava cheia do gosto de vocês e eu estava tão feliz!
濃い精液……確かに頂きました=O sêmen grosso... Vamos levar isso com certeza.
私の唾液とあなたの精液が混ざって、とてもいやらしいですね=Minha saliva misturada com seu sêmen é tão nojenta!
吐き出したものですが、もう一度口に含みたくなります=É o que eu cuspo, mas quero colocá-lo na minha boca novamente!
最後の最後までご奉仕致しますので、いつでも射精してください=Nós o serviremos até o final, portanto, por favor ejacule a qualquer momento!
あなたの劣情を全部、出してください=Por favor, me dê todo o seu complexo de inferioridade.
れりゅむん、がぁんひらいれ、いっへくらはい(我慢しないで、イッてください)=(Não se retraia. Vamos lá)
んりゅれ、あぁはろひゃへい、まはみられふ(あなたの射精、また見たいです)=(Sua ejaculação, eu quero vê-la novamente)
じゅぶるじゅ、しぇいえきうけおえるじゅんひはれきれまふ(精液、受け止める準備はできてます)=(Sémen, estou pronto para recebê-lo)
んじゅるじゅ、しゃいごまれごほうひいたひまふ(最後までご奉仕致します)=(Nós o serviremos até o final)
あなたにかけて頂く度に、私は昂ります……=Sempre que me ligam, fico excitada...
全身真っ白になるまで、私にかけてくださいませんか……？=Você poderia, por favor, despejá-lo sobre mim até meu corpo inteiro ficar branco?
ん、ん……これが、気持ちいいんですね……=Mmm, mmm... Isto é tão bom...
んぅ……じっとしていてください……=Mmm... Por favor, fique quieto...
んっ、んん……惨めな気分です……=Mmm, mmm... Sentindo-se miserável...
んん……パイズリをしているのですから……早く出してください=Mmmm... Você está fazendo um trabalho de mama... Então tire isso de mim.
ん……気色の悪い声を出さないでください=Hmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、激しくすれば、単純なあなたは感じるのでしょう？=Mmm, mmm, se eu for com força suficiente, você vai sentir, não vai, simplório?
こんな僅かな膨らみに興奮するのは、変態だけですよ=Somente um pervertido ficaria excitado com um inchaço tão leve!
んっ、大きいと、動かすだけで疲れるんですよ……=Hmmm, quanto maior for, mais cansativo é apenas movê-lo...
あと……もうひと踏ん張りで……=Apenas... Mais um passo e...
射精準備に入ったんですよね？　それじゃあ早く出してください=Você está se preparando para ejacular, não está? Então, tire-o de mim rapidamente.
んれびゅ、こえへ、いっへくらはい(これで、イッてください)=(por favor, goze com isto)
んうれりゅ、やっほ、おわりれふか(やっと終わりですか)=(Está finalmente terminado?)
んじゅ、じゅぶ、はあくらひてくらい(早く出してください)=(Por favor, tire-o daqui)
んぶっ、んんぅ、ちゅかれふぎれ、あおあはふれほうれふ(疲れすぎて顎が外れそうです)=(Estou tão cansado que minha mandíbula vai cair)
んぶぐっ、わぁひも、げんはいれふ(私、もう限界です)=(Estou no limite da minha capacidade)
んれじゅむ、んぐぅぶ、こえ、もぉおぁりひひれくらはい(これ、もう終わりしてください)=(Por favor, termine com isto agora)
……これだけ出たのですから、終わりにしませんか？=... Agora que já tiramos isso do caminho, por que não acabamos com isso?
鼻が曲がるほどの悪臭ですね=É um fedor que faz seu nariz girar.
精液をかけられて悦ぶ人は少数派ですよ=Há uma pequena minoria de pessoas que tem prazer em ser borrifada com sêmen.
……今すぐにシャワーを浴びたい気分です=... Tenho vontade de tomar um banho agora mesmo.
暫く……放っておいてください=Apenas... Deixe-me em paz por um tempo.
吐き気が止まりません=Eu não consigo parar de vomitar.
汚い以外の感想はありません=Eu não sei o que pensar, exceto que é sujo.
まだ喉に絡みついていて、気持ちが悪いです=Ainda está emaranhado na minha garganta, e não é agradável.
口の中に……まだ匂いが凝って……ぅぅ……=Minha boca... Ainda cheira a... Uh...
……呆れるほど出しましたね=... Você o tirou de seu sistema.
これで、終わりにしてください=Agora, vamos acabar com isso.
またイクんですね、早く出してください=Você vai me fazer gozar de novo. Apenas me tire daqui.
んくりゅ、つぁれはろれ、いっへくれまへんか(疲れたので、イッてくれませんか)=(Estou cansado, você pode gozar, por favor?)
れりゅん、いふぁら、いっへくらはい(イクならイッてください)=(Se você vai se ejacular, por favor, ejacule)
んじゅぶ、いっこくれぉはぁくいっへくらはい(一刻でも早くイッてください)=(por favor, goze o mais rápido que puder)
じゅぶるじゅ、なんはいらへばきぁふむんれふか(何回出せば気が済むんですか)=(Quantas vezes tenho que lhe dizer?)
せめて、においさえマシならば……=Pelo menos se cheirasse melhor...
……何度もかけて、飽きないのですか？=... Você já se cansou de jogar repetidas vezes?
どう攻めるか考えているだけで、一日が経過してしまいそうです=Só de pensar em como atacar vai fazer o dia passar!
ご希望がなければ、おまかせフルコースとご命令ください=Se você não tem preferência, solicite como Curso Completo Omakase
んっ、私の身体でしか……イケないようにして差し上げます……=Vou fazer com que só possa vir comigo...
私の奉仕だから、こんなに勃起してくださってるんですよね=É o meu serviço. É por isso que você tem uma ereção tão grande.
んっ……私の手、あなたのおちんちんに、ピッタリのサイズです……=Mmm... Minha mão é o tamanho perfeito para seu pau...
ただおちんちんをシコシコしているだけなのに、なんて淫靡なのしょう=Estou apenas empurrando seu pau, mas que lascivo!
私の手さばき、いかかでしょうか？=O que você acha do meu trabalho manual?
//私のすりすり足コキで、どんどん硬くなっていますよ=Você está ficando cada vez mais difícil com meu trabalho escorregadio de pés.
んっ、おちんちんっ、私のおっぱいが大好きなんですよね？=Mmm, pinto, você ama minhas mamas, não é mesmo?
あぁ、おっぱい、あなた好みのサイズでしょうか？=Oh, mamas, esse é o tamanho que você gosta?
んんっ、巨乳のパイズリよりも、気持ちよくしてみせます=Mmm, vou fazer você se sentir melhor que se fosse com uma grande vadia de mamas!
ん、ふわとろおっぱい、心ゆくまでお愉しみください=Por favor, aproveite as mamas fofas ao seu gosto!
んるれ、らえきれまーひんふひまふ(唾液でマーキングします)=(Marcação com saliva)
んりゅれ、あぁほろかぁら、おいひぶひまふ(あなたの身体、美味しすぎます)=(Seu corpo é delicioso demais)
れるれる、へんらんをへめるひらふかい、おひにめひまひらか？(先端を攻める舌づかい、お気に召しましたか？)=(Você gostou da maneira como eu usei minha língua para atacar a ponta?)
んれるりゅ、あぁろおっはい、あひわいまふ(あなたのおっぱい、味わいます)=(Vou provar minhas mamas)
んるれろ、どっひのほうひも、しひんありまふ(どっちの奉仕も自信あります)=(estou confiante que posso servir a qualquer um dos dois)
んじゅる、わぁひろくひぉ、おひこにらっへくらはい(私の口の虜になってください)=(Por favor, seja um prisioneiro da minha boca)
んじゅう、あぁはをくあぇうろ、しゅきれふ(あなたを咥えるの好きです)=(Eu adoro te sugar)
んじゅる、おっはいろくひろ、どうひへめ、ごはんろうくらはい(おっぱいと口の同時攻め、ご堪能ください)=(Por favor, aproveite o ataque simultâneo de mamas e boca)
んぐぶぅ、ろんろんつっこんれくらはい(どんどん突っ込んでください)=(Por favor, mantenha-se ligado)
んじゅるぶ、おひんひんろのぉひんこがきふひれまふ(おちんちんとのどちんこがキスしてます)=(Seu pênis e minha garganta estão se beijando)
病みつきになるまで、あなたを攻め立てます=Eu o atacarei até que você fique viciado!
あなたの感じている声、ずっと聴いていたいです=Eu quero continuar ouvindo a voz que você está sentindo.
この手触り、たまりません=Eu amo a sensação disso!
あぁ、私の手で、おちんちんが硬くなっています=Oh, minha mão, está tornando seu pau duro.
あなたの亀頭の形、本当にいやらしいです=A forma de sua glande é realmente nojenta!
下手な手コキより、私の足コキの方が気持ちいいと思いませんか？=Você não acha que meu trabalho de pés é melhor do que uma má punheta?
あぁ、おちんちん熱くて、おっぱい幸せです=Seu pau está tão quente. Minhas mamas estão tão felizes.
おちんちんの興奮が、おっぱいに伝わっていますよ=Eu posso sentir a excitação de seu pau nas minhas mamas!
貧乳板ズリで、びゅるっと射精してほしいです=Eu quero que você ejacule no pobre prato do peito!
硬いおちんちんとおっぱいのコラボレーション、素敵ですね=Eu adoro a colaboração entre seu pau duro e minhas mamas!
んじゅぶぶ、こぉふんれ、よぁれぁれふふけまふ(興奮で涎が出つ続けます)=(Eu continuo babando com excitação)
りゅぶりゅれろ、へんひんくあらくらめらめひらいれふ(全身くまなく舐め舐めしたいです)=(Quero lamber você por toda parte)
んれる、がぁんひぅらめほうらいなんれふれ(我慢汁、舐め放題なんですね)=(Paciência, você pode lamber o quanto quiser, não pode?)
んれりゅ、びんはんひくび、もっほなえまわひまふぉ(敏感乳首、もっと舐め回しますよ)=(Mamilos sensíveis. Vou lambê-los mais um pouco)
んりゅるれ、はげひぃへめれふか、たぇへくらはいね(激しい攻めですが、耐えてくださいね)=(Este é um ataque intenso, mas por favor, tenham paciência comigo)
んじゅるぶ、じゅぶぶ、あぁろぉたへらけにみぁいはてふにっふれふ(あなたの為だけに、磨いたテクニックです)=(É uma técnica que eu aperfeiçoei só para você)
んじゅぐぶる、こぉふれーはー、しゃいこうれふ(このフレーバー、最高です)=(Estes sabores são os melhores)
んぐじゅるぶ、ぇんひんれ、おひんひんかんひれまふ(全身で、おちんちん感じてます)=(Estou sentindo seu pau em cima de mim)
んじゅぶる、つかれふほろ、ひあわへにないまふ(突かれるほど幸せになります)=(Quanto mais eles me picam, mais feliz eu fico)
んぐじゅぶ、こぁふふもりれひれくらはい(壊すつもりでしてください)=(Por favor, tente quebrá-lo)
おちんちん、もうすぐ射精ですね？　ビクビクしているので、分かりますよっ=Seu pênis está prestes a ejacular, não é mesmo? Eu posso dizer porque você está nervoso.
ザーメンっ、ザーメン噴射はもうそろそろですか？=Sémen, está na hora do ejaculação?
私のおっぱいっ、今か今かとザーメンミルクを待っています=Minhas mamas estão esperando por leite cominho de vez em quando!
あなたのザーメンに恋焦がれているおっぱいで、射精してください=Ejacule sobre as mamas que estão a pingar pelo seu esperma!
んりゅれ、しらぉはうかんひょくれ、いっへくらはい(舌の這う感触で、イッてください)=(A sensação de sua língua rastejando, por favor, goze)
りゅれぉろ、ひたわぁ、みはえへれよかっはれふ(舌技、磨いててよかったです)=(Ainda bem que tenho trabalhado minhas habilidades lingüísticas)
んんりゅう、ひゃへいひらは、まはきぇになぇるのれあんひんひれくらはい(射精したらまた綺麗に舐めるので安心してください)=(Não se preocupe, vou lambê-lo novamente depois de ejacular)
んれるろぉ、ひるまれおひんひんなえてたいられふ(死ぬまでおちんちん舐めてたいです)=(Quero lamber seu pau até morrer)
んじゅるじゅ、ろこれもいいろれ、じゃーめんくらはい(どこでもいいのでザーメンください)=(Por favor, ejacule em qualquer lugar que você possa)
んじゅる、ふんはふんへんあふあふおひんひんしゅきれふぅ(噴火寸前熱々おちんちん好きです)=(eu gosto de um pinto quente à beira da erupção)
んじゅぐぶる、のろぉ、のぉれいっへくらはい(喉、喉でイッてください)=(Garganta, por favor, goze na minha garganta)
んぐるぅる、おもうははふきあげへひゃへいひれほひいれふ(思うまま突き上げて射精してほしいです)=(Quero que você empurre para cima e ejacule com toda a força que quiser)
魔性のザーメン臭に、興奮を隠せません=Não consigo esconder minha excitação com o cheiro de esperma demoníaco!
あなたのザーメンに囲まれて生きていたいです=Eu gostaria de poder viver com seu esperma.
あなたに汚されるの、好きなんです=Adoro quando você me suja.
搾りたて特濃ザーメン、身体に直撃してしまいました……=Acabado de espremer esperma extra espesso, ele foi direto para o meu corpo.
ザーメン化粧をした私は綺麗でしょうか……？=Fico bem em maquiagem de sêmen?
あなたのモノだと分かるように、もっと精液マーキングしてください=Por favor, marque-o com mais sêmen para que saibamos que é seu.
あなたがお望みなら、何度でも足で致しますよ=Eu o farei com meus pés as vezes que você quiser, se for isso o que você quiser.
足コキの達人を目指して、さらに励んでいきますね=Vou me esforçar ainda mais para me tornar um especialista em trabalho de pés!
あなたが虜になってくださるまで、お口でご奉仕致します=Nós o serviremos com nossa boca até que você se torne nosso prisioneiro!
私の舌遣い、いやらしかったでしょうか？=Espero que minha língua não tenha sido muito nojenta.
私おっぱい……ザーメンでぶりゅぶりゅになっています……=Minhas mamas estão tão cheias de esperma...
パイズリで射精するあなたを見れて、大変満足致しました=Foi muito gratificante vê-lo ejacular do paizuri!
使い捨てオナホールの様に、雑にされてしまいました……=Eles mexeram comigo como se eu fosse um masturbador descartável.
いくら乱暴に扱われても、あなたへの愛は変わりませんよ=Não importa quão grosseiramente o tratem, isso não mudará meu amor por você.
早くも次のザーメンを欲している淫乱女のために、射精してくださいませんか？=Você gostaria de ejacular para uma vadia que já está desejando sua próxima carga de esperma?
ザーメンを嚥下する所、見届けて下さりありがとうございます=Obrigado por me ver engolir meu esperma.
あなたのザーメンと私の唾液のコラボレーション……淫靡です=A colaboração de seu esperma e minha saliva... É lasciva.
口の次は……おまんこに注いでいただきたいです=Depois de sua boca, eu gostaria que você a despejasse em minha boceta.
何度でも、あなたのおちんちんをイカせます=Farei seu pinto gozar de novo e de novo.
びゅるるって盛大に噴き出す瞬間、私に見せてくだい=Por favor, deixe-me ver o momento em que ele jorra em um grande jato!
私のおっぱいに何度でも狭射してくださいっ=Por favor, atire nas minhas mamas quantas vezes quiser!
んれぉろ、こぉほくひらまぁひれいぅへくらはい(高速舌回しでイッてください)=(por favor, goze com o rolo de língua rápida)
んりゅるるる、じゃーめん、じゃーめんぅぅ(ザーメン、ザーメン)=(gozando, gozando)
んりゅぶる、ばくはふふんへんおひんひんねふ、しられかんひまふぅ(爆発寸前おちんちん熱、舌で感じます)=(Quase explodindo a febre do pinto, eu posso senti-la na minha língua)
んぐじゅるる、おひんひん、まはくひれいっへほひいれふ(おちんちん、また口でイッテほしいです)=(pinto, eu quero que você entre na minha boca novamente)
何度も私で射精してくださり、ありがとうございます=Obrigado por ejacular em mim tantas vezes!
もっともっと私の身体で射精してください=Por favor, ejacule mais e mais em meu corpo.
好きに……ひれくらはい……(好きにしてください)=(Faça o que quiser)
こえ……気持ちいいんれふか……？(これ気持ちいいんですか)=(Isto é bom?)
あぁ、むえ、使われへまふ……(胸、使われてます)=(Peitos, usados)
んん……揺れへるぅ……(揺れてる)=(tremor)
んごぉっ、んぐっ……くぅひぃ……(苦しい)=(Angustiado)
んぁっ、あぁ、喉……痛いれふ…(喉、痛いです)=(Dor de garganta)
あぁ、休みはい……(休みたい)=(Preciso descansar)
どれらけ、ふるんれふか？(どれだけするんですか？)=(Quanto você faz?)
あぁ、むへ、好きしゅぎれふ(胸、好き過ぎです)=(Peitos. Eu gosto muito deles)
んぁっ、胸ぇ、あついぃ……(胸、熱い)=(peito, quente)
あぐっ、んぐぅ、いき、れきない……(息できない)=(não consigo respirar)
んぐぅ、んぉ、いひきが、とぅふ……(意識が遠く)=(consciência distante)
あっ、ぁ、もぉイクんれふね(もうイクんですね)=(Você já está se acostumando, não está?)
んあっ、あぁっ、そぉそぉ、れすか？(そろそろですか？)=(Já não era sem tempo?)
んぐっ、んうぶ、もぉ、いっへほひいれふ(もうイッてほしいです)=(Quero que você já goze)
んぐっ、んごぉっ、のろぉ、げんはいっ(喉、限界)=(garganta, crítico)
ぁぁ……出せへ……よかったれふれ……(出せてよかったですね)=(Fico feliz que você tenha tirado isso)
これへ……満足れふか……？(これで満足ですか)=(Você está satisfeito com isso?)
せめへ……元気はときぁら……(せめて、元気な時なら)=(Pelo menos, quando eu estiver bem)
きふいの……終わりれふか……？(キツいの終わりですか)=(Será este o fim da parte difícil?)
あぁ、しはいぉうに、しれくらはいぃ(したように、してください)=(Como eu fiz, por favor, faça)
んぅ、かぁら、あついれふ(身体、熱いです)=(Corpo, está quente)
おてぃんてぃん、おてぃんてぃんっ(おちんちん、おちんちん)=(pênis, pênis)
おっはい、すきにしれくらはい(おっぱい好きにしてください)=(Você gosta de mamas?)
んぶうぅ、おひんひん、しゅごぉい(おちんちん凄い)=(pênis fantástico)
んぼぉお、くひいっはいれふぅ(口いっぱいです)=(Minha boca está cheia)
ぁぁあ、どぉろ、どぉろ(どうぞどうぞ)=(Entre, por favor)
ぁっ、ぁぁ、はげひくされてぅ(激しくされてる)=(Ele está sendo intenso)
んぉぉ、ゆれへまふぅ(揺れてます)=(Está tremendo)
んぉ、つよいれふれぇ(強いですね)=(É forte)
んぶっ、んぉぉ、ふかいれふっ(深いです)=(É profundo)
んぶぅ、おひんひんぃ、こぁひゃれたぅぅ(おちんちんに壊されちゃう)=(Seu pênis vai me destruir)
いふぅ？　いっひゃいまふかぁ？(イク？　イッちゃいますか？)=(Você se ejacula? Você quer gozar?)
みはいみはい、しゃへいみはいれふ(見たい見たい射精見たいです)=(quero vê-lo, quero vê-lo, quero vê-lo ejacular)
んぶじゅんぐぅ、いきほうなんれふか？(イキそうなんですか？)=(Você está prestes a gozar?)
んぐぉぉん、くひまんほれ、いっへくらはい(口マンコでイッてください)=(por favor, goze em minha boca boceta)
あぁ……ざーめんれふぅ……(ザーメンです)=(gozando)
ん……わぁひのすきぁかおり……ひいおがっへるぅ(私の好きな香り広がってる)=(Meu cheiro favorito está se espalhando)
あぁ……いたきもひよかっはれふ……(いた気持ちよかったです)=(Senti-me bem)
ぁ……わぁひれ、まんじょくれきまひら？(私で満足できました？)=(Você estava satisfeito comigo?)
