//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

これって……わたし、焦らされちゃってるのかなー？=Isto é... Estou sendo apressado?
こーいうドキドキ感……嫌いじゃないですよー=Este tipo de excitação... Não me importo!
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
ふぁっ、あふっ、んふぅっ……これぇっ、好きですぅっ……=Oh, oh, oh, oh... Oh, eu adoro isto...
ああぁっ、んぅっ、ふぁぁっ、気持ちいいっ、ですよぉっ……=Ahh, mmm, oh, isso é bom...
んちゅっ、ちゅぶっ、んふぅっ、キス……気持ちいいですぅ……=Chub, chub, chub, chub, beijinho... Que é bom...
あむっ、ちゅっ、んっ……唇、柔らかいですよぉ……=Mmm, chupa, mmm... Seus lábios são tão macios...
はぁっ、あぁぁんっ、おっぱいっ、気持ちいいですぅ……=Huh, ahhh, mamas, isso é bom...
あはっ、あっ、そんなっ、触ったらっ……あぁんっ……=Oh, não, não, não me toque...
はぁっ、あっ、ちっちゃいおっぱいでも……平気ですかぁ……？=Huh, ah, mesmo com minhas mamas minúsculas... Você está bem?
ふぁっ、はぁぁっ、このくらいのおっぱいはっ、好きっ、ですかぁっ……？=Huh, huh, você gosta de mamas deste tamanho? Huh, huh, você gosta de mamas deste tamanho?
あっ、はぁぅ、んんっ、そこぉっ、気持ちいいですぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, aí, isso é bom...
ひあっ、あっ、やっ、んんっ、びくってしちゃうぅっ……=Ei, lá, gritar, gozando, me desculpe...
あっ、んっ、ふぁぁっ、おまんこっ……ひくひくしちゃいますよぉっ……=Aah, mmm, uau, minha boceta... Está se contorcendo...
あぁんっ！　そこっ……おまんこぉっ……すごくいいっ、ですぅっ……=Aah! Há... Uma... Boceta... Tão... Boa...
ふぁっ、はぁっ、舌の感じぃ、気持ちいいですぅっ……=Huh, huh, sua língua é tão bom...
あはぁっ……あっ、舐めてもらうのっ……嬉しいっ……=Ahh... Oh, ter você me lambendo... Isso me deixa feliz...
あっ、ああぁっ、おまんこぉっ、温かいですよぉっ……ふあぁんっ！=Ahhh, minha boceta é tão quente...
あっ、やっ……お尻っ、恥ずかしいですよぉっ……=Oh, não... Meu traseiro, isso é embaraçoso...
ふぁっ、あぁっ、んやっ、んっ、なんかっ……気持ちいいですぅっ……=Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, isso parece... Bom...
んあぁっ、そこぉっ、お尻の穴っ、なのにぃっ……あぁんっ！=Ahh, aí está, meu cu, e ainda... Ah!
やっ、あっ、お尻っ、そんなにしちゃっ……恥ずかしいですぅっ！=Estou tão envergonhada!
んっ、うそっ……お尻なのにっ、んんっ、そんなっ、舐めちゃうんですかぁっ……=É o meu traseiro, mas você vai lambê-lo...
あっ、そんなっ……くすぐったいっ、ですっ……ふぁぁっ……=Oh, não... Isso faz cócegas... Uau...
あぁぁっ、撫でられたとこっ、敏感になっちゃいますよぉっ……=Aaah, você está ficando sensível quando está sendo acariciado...
あぁんっ！　それぇっ、おまんこもぞくぞくしちゃいますぅっ！=Aah! É isso aí, minha vagabunda também está se rastejando!
ああぁっ、お尻がぁっ……ひくひくしちゃうぅっ……=Oh, minha bunda... Está se contraindo...
やっ、あっ、んあぁっ！　両方同時にっ……感じちゃうぅっ……=Oh, não, não, não, não, não! Posso sentir os dois ao mesmo tempo...
あぁぅっ！　ふぁっ！　はぁぁんっ、ぞくぞくっ、しますぅっ！=Aaah! Whoo! Ohhh, isso está me assustando!
ふああぁんっ！　あっ、はぁっ、すごくっ、いいですよぉっ……=Ahh! Ahh, isso é tão bom...
ぇりゅっ、ちゅっ、んぢゅっ、ふぅっ、大人のキスですぅ……=É um beijo maduro...
れろぉっ、んぢゅぅっ、れるるっ、はぁっ、舌、熱いですよぉ……=Está tão quente, minha língua está tão quente...
んぁっ！　ああぁっ！　おっぱいっ、溶けちゃいそうですよぉっ……=Aah! Aaah! Acho que estou derretendo...
ふああぁんっ！　おっぱいっ、どんどん気持ちよくなっちゃいますぅっ……=Huh? ! Ao contrário, está ficando cada vez melhor...
あっ、んんっ！　おっぱいちっちゃいのにっ、やわらかくなっちゃいそぉですぅっ……=Ah, mmm! Minhas mamas são tão pequenas, mas estão ficando tão macias...
んぁっ！　あっ、ふぁぁっ！　おっぱいふやけちゃいそうですぅっ……=Ahh! Ah, whaaa! Minhas mamas estão ficando com bolhas...
ふぁっ、あぁっ！　んあぁっ！　激しいのっ、好きですぅっ……=Whoo-hoo-hoo! Ahhh! Eu adoro quando você é duro...
んくぅっ！　あっ、ふあぁっ！　気持ち良すぎてっ、震えちゃうぅっ……=Ahh! Ahh! É tão bom, que estou tremendo...
あっ、あぁぅっ！　んっ、くぅっ！　どんどんっ、濡れちゃいますぅっ！=Aah! Aah! Mmm, oh! Você está ficando cada vez mais molhado!
あっ、あはぁっ！　んんんっ！　お腹の中ぁっ、ぎゅんぎゅんしてますよぉっ！=Aah! Aah! Mmmmm! Meu estômago está todo agitado!
ふぁっ！　ああぁっ！　そんなっ、激しいのっ……ふあぁっ！=Whoo! Ahh! Isso é demais!
やぁんっ、し、舌がっ……すごい動いてますよぉっ……=Oh não, minha língua... Está se movendo tão rápido...
んあぁっ！　あぁぅっ！　おまんこぺろぺろっ、激しいですよぉっ……=Aaah! Aaah! Isso é um monte de boceta...
んぁっ！　あぁっ！　奥の方までっ、ぞくぞくしますぅっ……=Agh! Aah! É tão profundo, é emocionante...
ふあぁっ！　あふぅっ！　足っ、震えちゃうよぉっ……=Agh! Ahh! Minhas pernas estão tremendo...
あぅっ！　ふぁっ！　ああぁっ！　お尻ぃっ、感じちゃうぅっ！=Agh! Whoo! Aah! Oh, minha bunda! Eu posso sentir isso!
んふぅっ！　お尻っ、なのにぃっ……あっ、激しいっ、ですよぉっ！=Mmmmm! Meu traseiro é... Oh, é tão difícil!
んぅっ！　あっ、んくぅっ！　舌ぁっ、お尻に入ってきてるよぉっ……=Mmm! Aah! Aah! Língua, está no meu rabo...
んあぁっ！　あっ、はぁっ！　おもちゃっ、すごいですぅっ！=Aah! Ahh! Oh, ahhh!
ふあぁぅっ！　んあっ、あっ、中でっ、動いてるぅっ……=Aah! Oh, oh, está se movendo para dentro...
あぁんっ！　おまんこの中ぁっ、もぉっ、とろとろですよぉ……=Aaah! É tão espesso na minha boceta...
ふぁあぁっ！　あぁぅっ！　お尻の穴ぁっ、いっぱいになっちゃうぅっ……=Aaah! Aaah! Meu traseiro está tão cheio...
はぁっ！　あぁっ、おまんこもっ、お尻もぉっ……んぅっ、どっちも好きぃっ！=Huh! Oh, eu amo minha buceta e meu traseiro... Oh, eu amo as duas!
あぁっ、んっ、あぁっ！　わたしぃっ、もぉっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ahh, mmm, ah! Eu vou gozar!
ふああぁっ！　これ以上はもぉっ、我慢っ、できないっ……んあぁっ！=Huh? ! Eu não aguento mais... Aah!
はぁっ、あっ、んあぁぁっ！　もぉっ、おまんこ限界ですぅっ！=Aah, aah, aah! Eu não aguento mais!
あっ、あっ、いっ、イッちゃうっ、おまんこイッちゃうぅっ！=Oh, não há, eu não sou, sinto muito!
んぅっ、う、うそっ……わたしっ、お尻でっ……お尻の穴でっ……イッちゃうぅっ……=Bem, eca, mentira... Estou na bunda... No... Eu vou...
ふああぁっ！　もぉっ、お尻ぃっ……変になっちゃうぅぅっ！=Ohh! Oh, minha bunda... Está ficando louco!
んっくぅっ！　あっ、ダメっ……お尻っ、イッちゃいますぅっ！=Ahhh! Oh, não... Minha bunda, estou gozando!
ふぁっ、あっ、ああぁぁっ、お尻の穴ぁっ、びゅくびゅくしちゃいますぅっ！=Aah, aah, aah, aah, aah, minha bunda, está esguichando!
んちゅっ、ちゅぅぅっ、んふぅっ、キスのままぁ……イッちゃいますぅ……=Chugo, Chuzu, eu sou um beijo...
あむっ、ぢゅっ、ぇりゅっ、あっ、んっ、イッちゃいそぉ……んん……=Ahhh, eu vou... Mmm...
はぁ……はぁ……お、大きいの……イッちゃいました……=Huh... Huh... Oh, é tão grande... Eu gozei...
はふぅ……えへへ……乱れちゃいました……=Huh... Ehehe... É uma bagunça...
はぁっ、はぁっ……ああぁぁ……おまんこの中ぁ……震えてますよぉ……=Huh, huh... Ah... Dentro da minha boceta... Você está tremendo...
はふぅ……おまんこ……とろとろになっちゃいましたぁ……=Minha boceta... É tão macia...
は……ふぅ……わたし、お尻で……恥ずかしいぃ……=Eu estou... Envergonhado... Pelo meu rabo.
はぅ……お尻でイッちゃうの……なんかちょっと……照れちゃいますぅ……=Vir no cu... É um pouco embaraçoso...
は……ん……お尻で絶頂なんて……恥ずかしいですぅ……=Tenho tanta vergonha de estar caindo no seu rabo...
わ、わたしがお尻でイッちゃったなんて……内緒にしてくださいね=Por favor, não diga a ninguém que eu gozei no meu traseiro.
はふ……キス……こんなに感じちゃうんですねぇ……=Huh... Beijar... É tão bom...
キスしてたら……頭ボーッとしちゃって……えへへ……=Eu estava te beijando... E minha mente ficou em branco... Hehehe...
はぅ……おもちゃ、すごぉく気持ち良かったですよぉ……=Huh... O brinquedo é tão bom...
おもちゃでびくびく……はぁぁ……大人な気分ですぅ……=Saltitante com brinquedos... Hahaha... Sinto-me como um adulto...
ほえ、どーしました？　早く始めましょー=Oh, o que está errado? Vamos começar.
こんな風に放っておかれるのもプレイの一環ですか？=Faz parte de sua peça ser deixado sozinho assim?
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
あっ、ふぁっ、ああぁっ、いいっ、ですぅっ……ふぁぁっ……=Ahh, ah, ah, ah, é bom... Ah...
あふっ、んっ、ふあぁんっ、感じちゃいますっ、よぉっ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, eu posso senti-lo, oh...
んふぅっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ、あなたさんとのキスぅ……ちゅぅっ……=Mmm, chug, chug, chug, chug, beijando você... Chug...
んちゅっ、ちゅぅっ、あっ、はっ、キスっ、いっぱいしてくださいぃっ……=Chug, chug, chug, por favor, me dê muitos beijos.
はぁっ、はぁっ、あぁっ、わたしのおっぱい、触り心地はどうですかぁ？=Huh, huh, huh, huh, huh, como minhas mamas se sentem ao toque?
んふぅっ、あっ、あなたさんに触られてる……んっ、嬉しいですぅ……=Oh, você está me tocando... Oh, eu estou tão feliz...
あぁんっ、感じちゃいますぅっ……おっぱい、ちっちゃいのにぃ……=Ahhh, eu posso senti-lo... Apesar de minhas mamas serem tão pequenas...
はふっ、んぅっ、やっぱりっ、おっぱい大きい方がいいですかぁっ？=Huh, mmmm, eu sabia, você prefere mamas grandes?
ふぁぁっ、あ、あなたさんがっ、わたしのそこをっ……んんっ……=Ahh, você está me machucando lá...
あっ、はぁぁっ、恥ずかしいけどっ……嬉しいですぅっ……=Estou tão envergonhada, mas estou tão feliz...
あっ、やっ、んぅっ、おまんこぉっ……震えちゃいますぅっ……=Oh, não, minha boceta... Está tremendo...
あっ、ふぁっ、ああぁっ、わたしのおまんこっ……んんっ、もっとしてくださいぃっ……=Oh, uau, oh, minha boceta... Mmm, por favor, faça mais...
んふぅっ、あっ、はぁっ、温かいですよぉっ……=Mmm, ah, huh, está quente...
あっ、んんっ、なんかちょっとっ……恥ずかしいですねっ……=Ah, mmmm, isso é um pouco embaraçoso...
ふぁぁっ、お、お尻っ……刺激されるのっ……あっ、気持ちいいっ……=Oh, meu rabo... Ser estimulado... É tão bom...
あっ、はぁぁっ、あなたさんがっ……わたしのお尻をっ……あぁんっ……=Oh, não, você... Você está... Levando minha bunda... Ahhh...
はぁっ、あぁっ、な、なんかこれぇっ、興奮しちゃいますぅっ……=Huh, oh, o que é isto? Estou tão entusiasmado...
ふぁぁっ、あっ、じ、焦らされる感じっ……好きかもですぅっ……=Ahhhh, gosto da maneira como me faz sentir...
あぁっ、んっ、ふぅぅっ、身体中がっ、敏感になっちゃいますよぉっ……=Aah, mmm, mmm, meu corpo está ficando sensível...
んんぅっ、そんなっ、お尻っ、刺激されたらぁっ……ふぁぁっ……=Hmm, isso é, bunda e estimulada... Faa...
んあっ、あぁっ、あんっ！　えっちな声っ、出ちゃいますぅっ！=Aah, aah, aah! Eu não posso evitar, não posso evitar!
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ、好きっ、好きっ……んんっ、大好きぃっ……=Fuya! Oh, eu gosto, eu gosto... Hmm, eu te amo...
んぢゅっ、れろぉっ、ちゅばっ、あっ、蕩けちゃいそう……=Oh, vou ficar tão excitado...
ふぅっ、んっ、れるるっ、れるっ、ぇりゅぅっ、舌ぁ、もっとぉ……=Mmm, mmm, oh, sim, sim, língua, mais...
あぁっ！　ふやっ、はぁんっ、もっとっ、触ってくださいぃっ……=Aah! Oh, não, não, não, não, por favor, me toque...
はぁっ、あぁぅっ！　おっぱいっ、悦んじゃいますよぉっ……=Aaah, aaah! Ahhh, você está me fazendo tão feliz...
ふぁっ、あぁんっ！　おっぱいってっ、こんなに気持ちいいんですねっ……=Huh? Aah! Os seios são uma sensação tão grande...
あぁんっ！　おっぱい大きいからぁっ、身体中に響いちゃいますよぉっ……=Aah! Minhas mamas são tão grandes, que vão ecoar por todo o meu corpo.
ふああぁっ！　あそこがっ、きゅんきゅんしちゃいますよぉっ！=Aaah! Isso está me deixando todo quente e incomodado!
あっ、んあぁっ！　エッチなところっ、蕩けちゃうぅっ……=Ahhh! Estou tão excitado...
ふあぁっ！　あっ、ふぁっ！　子宮がっ、悦んじゃうぅっ！=Whoo-hoo! Ahh! Meu útero está tão feliz!
あぁんっ！　んっ、あっ、おまんこっ、トロトロですぅっ！=Aah! Oh, minha boceta é tão macia!
あっ、ふぁっ、あぁっ！　あなたさんの舌っ、すごいですぅっ……=Ahh, ah, ah! Sua língua, é incrível...
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ！　ぺろぺろっ、感じちゃいますぅっ！=Huh! Ahh! Não posso deixar de senti-lo!
んはぁっ！　あぁっ！　恥ずかしいのにっ、興奮しますぅっ……=Aah! Aah! Estou tão envergonhada, mas estou tão entusiasmada...
あぁぅっ！　んふぅっ！　もっとっ……穴っ、もっと開いて下さいぃっ……=Aah! Hmph! Por favor... Abra mais o meu buraco...
あっ、うやっ、んんっ！　こんなにっ……動くんっ、ですかぁっ……=Oh, não, não! Será que ele se move assim?
あぁんっ！　あっ、はぁっ、中ぁっ、擦れてっ、すごいぃっ……=Aah! Ah, ah, por dentro, está esfregando, é tão bom...
はぁっ、あっ、んぁぁっ！　おまんこっ、いっぱい開いてますぅっ……=Aah, aah, aah! Minha boceta está toda aberta...
んふぅぅっ！　あっ、はぅっ！　お尻がぁっ、広がってますぅっ……=Mmm! Ahh! Meus quadris são tão largos...
あっ、あっ、ふぁぁっ、いっ、イくっ、イッちゃいますよぉっ！=Oh, eu sinto muito, sinto muito, estou recebendo!
ああぁっ！　お、お願いしますっ……もぉっ、このままイかせてぇっ！=Ohh! Oh, por favor... Oh, deixe-me gozar assim!
あぁっ、んぅっ、お尻なのにぃっ……あっ、いっ、イきそうですぅっ！=Ohhhh, é o meu rabo... Oh, eu vou gozar!
あっ、あっ、ふあぁっ！　お尻ぃっ……気持ち良すぎてっ、限界ですよぉっ！=Ah, ah, ah, ah, ah! Meu traseiro... É tão bom, que não aguento mais!
れりゅっ、あっ、はぁっ、きふぅっ、こうふんひえっ……ああ、いっはうぅっ……（キス、興奮してイッちゃう）=(beijando, ficando excitado, vindo para cá)
んぢゅっ、れろぉっ、あっ、はぁぁっ、もぉっ、いっはいまふぅっ……=Mmmmmm...
あ……はぁ……すごぉく、気持ち良かったですぅ……=Isso é tão bom...
あぅ……あなたさんにしてもらうと……気持ち良すぎて……えへへぇ……=Oh... Quando você faz isso comigo... É tão bom... Ehehehehe...
うぅ……お尻なのに……こんなに大きくイッちゃうなんてぇ……=Não posso acreditar que é o meu rabo e estou gozando tão grande...
今……なんかすごぉく恥ずかしい気分ですよぉ……=Sinto-me tão envergonhada neste momento...
あなたさんとのキス……なんかもう全身が蕩けちゃいそうでしたよぉ……=A maneira como você me beijou... Parecia que todo o meu corpo ia desmoronar.
はぁぁ……唇と唇を合わせることって……こんなに素敵なんですねぇ……=Haaah... De lábio em lábio... Uma coisa tão maravilhosa...
おもちゃ越しでも、あなたさんの気持ちが伝わってきましたよぉ……=Mesmo através dos brinquedos, eu podia sentir como se sentia...
ま、まるで本当にエッチしてるみたいな気になっちゃいましたぁ……=Senti-me como se estivéssemos realmente a fazer sexo...
んぁぁっ！　あぁぅっ！　おまんこぉっ、またっ、びくびくしちゃいますぅっ！=Ahh! Ahh! Minha boceta, está tão nervosa!
ああぁっ！　あっ、んふぅっ！　お尻がっ、またっ、限界にっ、んああぁっ！=Aaah! Ahh! Meus quadris, eles estão me matando!
ん……ふぅ……何回イッても……おまんこ気持ちいいですぅ……=Mmm... Não importa quantas vezes eu goze... Minha xoxota se sente tão bem...
あぁぅ……お尻で何回もイッちゃうなんてぇ……=Não posso acreditar que vim tantas vezes no meu traseiro.
分かります分かります、これが焦らしのテクってやつですねー=Eu sei, eu sei, eu sei. Isto é o que você chama de uma técnica apressada.
ふむ、今度はわたしもあなたさんのこと焦らしてみよーかなー=Hmmm, talvez eu tente apressá-lo desta vez também...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
んっ、あっ、あぁぁっ、いっぱいっ、喘がせてくださいぃっ……=Mmm, aah, aah, por favor, deixe-me gemer tanto...
んふぅぅっ、もっとっ……もっとしてっ、くださいぃっ……=Mmmmm... Mais... Por favor... Mais...
んっ、ちゅっ、ちゅぶぶっ、はぁぁ、涎、気持ちいいですよぉ……=Mmm, chupa, chupa, haha, baba, é tão bom...
はむぅっ、ちゅぶぶっ、んっ、わたしの唇、どうですかぁ？=Hmmm, o que você acha dos meus lábios?
あっ、はぁっ、おっぱいっ……好きなだけいじってくださいねぇ……=Aah, haaa, maminha... Por favor, me provoque o quanto quiser...
あはぁっ、おっぱいを弄るあなたさん、可愛いですぅ……=Ahh, você brinca com minhas mamas, você é tão fofo...
んっ、ふぅぅっ、こんなちっぱいを弄ぶなんてぇっ……いじわるぅっ……=Mmm, mmm, brincando com minhas mamas assim... Você é uma provocadora...
あぁんっ、んっ、もぉっ、大きいからってっ、そんなっ……ふぁぁっ……=Oh, não, é muito grande, é muito grande.
あふぅっ、んっ、そんなにいっぱいっ……弄りたいんですかぁっ……？=Ahh, mmmm, você quer tanto brincar com isso?
あぁあっ、はぁっ、わたしのそこぉっ、好きにしてくださいぃっ……=Ahh, huh, meu lugar, por favor faça o que quiser...
あぁぅっ、んぅっ、わ、わたしのおまんこぉっ、どぉっ、ですかぁっ……？=Aaah, mmmm, minha boceta, como é?
ふあぁんっ、おまんこ悦んでるのっ、分かりますかぁっ……？=Ahh, você pode sentir o prazer na minha xoxota?
あっ、はぁっ、そんなに舐めてぇっ……わたしの味はどうですかぁ……？=Ah, hah, lambe-me tanto... Como é que eu gosto?
ああぁっ、あなたさんに味合われてるみたいでっ……興奮しますぅっ……=Ahh, é como se você estivesse me provando... E eu estou tão entusiasmado...
あんっ、んんっ、おまんこの味ぃっ、たくさん味わってくださいねぇっ……=Aun, aun, prove minha buceta, por favor, prove muito...
んんっ、あっ、もぉっ、恥ずかしがらせて興奮してるんですかぁっ……=Você está ficando excitado ao me envergonhar...
あぁんっ、ん、ふぅっ、わたしぃっ、お尻っ、好きかもですぅっ……=Aaahhh, hmmm, eu acho que gosto do meu traseiro...
あっ、んぁぁっ、やっ、アナルっ、じっくり弄りすぎですよぉっ……=Oh, não, você está brincando com meu ânus muito de perto...
ふあぁっ！　わたしのアナルぅっ、いっぱい苛められてるぅっ……=Aah! Meu ânus está sendo torturado tanto...
ふぁっ、あぁっ、も、もぉっ、肛門まで味わっちゃうなんてぇっ……=Oh, mas também, é provado no ânus...
あぁんっ、も、もぉっ……焦れったいですよぉっ……=Oh, não, não, não... Você está me deixando nervoso...
あふっ、んっ、ひあぁぁっ、くすぐったいのっ、ダメぇっ……=Affe, Hmm, Haho, me desculpe, sinto muito...
あっ、あっ、んぅっ、じ、焦らされるとっ……おまんこ濡れちゃいますぅっ……=Oh, há um pouco de ser pego... Estou ficando molhado...
あぁぁっ、アナルっ……期待できゅんきゅんしてますよぉっ……=Ohhh, anal... Você está me deixando tão animado com a antecipação...
あぁんっ！　おまんこもアナルもぉっ……広がっちゃいますよぉっ……=Aaah! Minha boceta e seu ânus... Se espalharão...
んっ、あっ、ああぁぁっ！　わたしの声っ、聞いてくださいねぇっ……=Ah, ah, aaah! Por favor, ouçam minha voz...
はぁっ、あっ、ああぁっ！　もっとっ、興奮させてくださいぃっ！=Ahh, ah, ah! Por favor, deixe-me entusiasmado!
れりゅっ、ぢゅっ、んっ、わたしの涎、たくさん飲んでくださいねぇ……=Por favor, beba muito da minha baba...
ぢゅっ、れろろっ、ずぢゅぅっ、んふぅっ、舌、吸っちゃいますぅ……=Estou chupando sua língua...
んふぅっ、もっともっとっ、必死になってくれていいですよぉっ……=Mmmm, você pode estar mais desesperado do que isso...
あっ、あぁんっ！　激しく求められるのっ、好きですぅっ……=Ah, ahhhh! Adoro quando você me exige muito...
あぅっ、んっ、ふぁぁっ！　ち、ちっちゃくても感じちゃいますよぉっ……=Aaah, mmm, whaaa! Mesmo sendo pequeno, posso senti-lo...
んふぅっ！　もっともっとっ……おっぱい押しつぶしてぇっ……=Mmm! Esmagar minhas mamas mais...
んあっ、あぁっ、ダメっ、ぬるぬるになっちゃいますぅっ……=Oh, não, estou ficando todo molhado...
ふぁあぁっ、あっ、下半身っ、がくがくっ、してますぅっ……=Ahh, ah, meu corpo inferior, está lutando...
あっ、あっ、ふぁぁっ！　エッチな穴がぁっ、開いちゃうぅっ！=Ah, ah, ah, whaaaat! Eu vou ter um buraco!
んううぅっ！　見てくださいぃっ……わたしのおまんこっ、奥までっ、全部ぅっ！=Unnngh! Olhe para mim... Minha boceta, até o fim, até o fim!
あっ、ふぅっ！　わたしの身体ぁっ、べとべとにしてくださいぃっ！=Ah, wtf! Meu corpo, por favor, torne-o pegajoso!
あぁんっ！　んぅっ、身体中にっ、涎付けて欲しいですぅっ！=Aah! Mmm, eu quero que você se babe por mim!
んふぅっ！　そんなにおまんこぺろぺろしてぇっ……あっ、すごいぃっ……=Hmph! Não acredito que estás a fazer isso à minha boceta...
ああぁっ！　やっ、んんっ！　穴っ、ふやけてっ、戻らなくなっちゃうよぉっ……=Aaah! Hmmm! Não consigo ter meu buraco de volta...
んあっ、あぁぁっ！　どんどんっ、開発されちゃうぅっ……=Ahh, aah! Estou sendo desenvolvido cada vez mais...
あぅっ、んうぅっ！　開いちゃうっ……アナル開いちゃうよぉっ！=Ohh! Ohh! Estou abrindo meu ânus!
ふあぁっ！　やぁんっ、わたしの肛門っ……ぐちゃぐちゃになっちゃうぅっ！=Ahh! Oh não, meu ânus... Está tudo bagunçado!
んぁっ！　あぁっ！　アナルの奥までっ……んっ、舐ってくださいぃっ……=Agh! Aah! Por favor, lambam-me no fundo do meu ânus...
あぁぁっ！　やっ、んぁっ、刺激ぃっ、強いですよぉっ……=Aaah! Sim, é estimulante, é forte...
ふあぁっ！　あぁぅっ！　中がぁっ、広げられちゃうぅっ……=Aah! Ahh! Está espalhando minhas entranhas...
ああぁっ！　もっともっとっ……奥までっ、ねじ込んでくださいぃっ……=Aaah! Por favor, pegue mais... E enrosque-a bem fundo...
んっ、あっ、おおぉっ！　わたしのお尻穴ぁっ、拡張したいんですねぇっ……=Mmm, oh, oh! Meu cu, você quer expandir...
んぉっ、おっ、んおぉぉっ！　ダメぇっ、下品な声出ちゃいますぅっ！=Ooh, ooh, ooh! Não posso, estou fazendo um barulho grosseiro!
はぁっ、あぁっ！　いっ、イきますよぉっ……み、見てて下さいねぇっ！=Aaah, aaah! Eu vou... Me vigiar!
はぁんっ！　わたしの一番えっちな声っ、聞いてくださいぃっ……ふぁあぁっ！=Huh! Por favor, ouça minha voz mais safada... Ahhh!
ふあぁぁっ！　もぉっ、おまんこびくびくさせてくださいぃっ！=Aah! Oh, por favor, faça minha buceta contorcer-se!
んぉぉっ！　あっ、んんっ！　おまんこがぁっ、もうっ、弾けちゃいそぉですぅっ！=Ooh! Ah, hmm! Minha boceta está prestes a estourar!
あぁぅっ！　あっ、はぁっ！　お尻でっ、イかせちゃうんですねっ……あっ、ふああぁ！=Aah! Ahh! Você vai me fazer gozar com meu traseiro... Ah, whaaaaa!
あぁぁっ！　あふっ、んっ、お尻でイッちゃうわたしぃっ、あっ、変態みたいいぃぃっ！=Aaah! Ahh, mmm, estou gozando no meu rabo, oh, isso é tão pervertido!
んぉぉっ！　おっ、おっ、お尻穴ぁっ、爆発しちゃうぅぅっ！=Hmmm! Oh, oh, nádegas, vou explodir!
んうぅぅっ！　もぉぉっ、アナルがぁっ、びくびくっ……んんっ、イッちゃうぅぅっ！=Ohhhh! Ooh, meu ânus está pulando... Mmm, estou gozando!
んぢゅぅっ、んぶぶっ、涎ぇ……気持ち良くてぇ……あっ、んんっ、いっはぅっ……=Mmmm, mmmm, baba... É tão bom... Ah, mmmm, ahhh...
れろぉっ、んっ、ふぅっ、あ、はっ、キスしながらぁ……イっちゃいますよぉ……んんっ……=Eu vou enquanto te beijo... Mmm...
はぁ、はぁ……もぉ、あなたさん、上手なんだからぁ……=Huh, huh... Oh, você é tão bom nisso...
はふぅ……わたしのやらしー姿……いっぱい見てもらえましたかぁ……？=Você teve a oportunidade de ver muito da minha figura sexy?
ん……ふぅ……おまんこ、こんなに激しくイかせちゃうなんて……もぉ……=Não acredito que fiz você gozar tão difícil... Tão difícil...
あ、はぁ……わたしのおまんこ……きっと今、すごい匂いになってますよぉ……=Minha boceta deve ter um cheiro incrível agora mesmo...
もぉぉ……お尻でイかせちゃうなんて……エッチぃ……=Não posso acreditar que você me fez gozar com meu traseiro... É tão sexy.
んふ……わたしのお尻……弄り甲斐がありましたか？=Mmm... Valeu a pena brincar com ele?
イッたばかりのお尻穴……観察してみますかぁ……ふふっ=O cu que acabou de gozar... Vamos observá-lo... Phew!
はぁぁ……あなたさんに……いっぱいエッチなこと教えられちゃってますぅ……=Ensinaram-me tantas coisas maliciosas...
あんなに激しいキスしてぇ……もぉ……あなたさんたらぁ……=Beijando-me com tanta força... Você... Você...
ふふっ、唇、溶けちゃうかと思いましたよぉ……=Pensei que meus lábios iam derreter...
おもちゃで強引にイかせた気分はどーですか？　ふふっ=Qual a sensação de ser obrigado a gozar com um brinquedo? Hmm.
あんなに強い刺激で攻めてぇ……もぉ、意地悪なんですからぁ……=Atacar com um estímulo tão forte... Você é tão mau...
んあぁんっ！　ダメぇっ、おまんこっ、何回でもイッちゃいますよぉっ！=Ahhh! Não, minha puta, eu vou e venho de novo!
んおぉっ！　おぉぅっ……そんなぁっ、アナルでっ、またっ……んんっ、簡単にイッちゃうぅっ！=Ooh! 
はぁぁ……イきまくっちゃったおまんこ……見てみますかぁ……？=Você gostaria de ver a boceta que tem me feito vir?
ん……はぁ……お尻穴……完全にメス穴にされちゃいましたぁ……=Huh... Meu cu... Foi completamente transformado em um buraco feminino...
ふぁぁ……これからされることを想像するだけで身体が火照っちゃいますー=Meu corpo está em chamas só de pensar no que você vai fazer comigo...
子の時間……ドキドキが膨らんじゃいますよー=Hora da garota... Estou ficando excitada!
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
あっ、ふぅんっ、あなたさんがっ、してくれてるっ……ふぁぁっ……=Ah, hmmm, você está fazendo isso comigo... Ah...
ああぁっ、んっ、あなたさんの優しさっ、伝わってますぅっ……=Ahhhh, eu posso sentir sua gentileza...
ちゅっ、んっ、ちゅぅっ、好きなだけ吸ってくださいぃ……=Chug, chug, chug, chug, chupa o quanto quiser...
ちゅぶぅっ、んふっ、あなたさんとのキス……幸せぇ……=Chupando, mmm, beijando você... Tão feliz...
んっ、ふぅぅっ、わたしのおっぱい……あなたさんの物ですよぉ……=Mmm, mmm, minhas mamas... Elas são suas...
あぁんっ、おっぱいっ、ずっと触ってほしくなっちゃいますぅっ……=Aaah, você é tão doce, quero que continue me tocando...
あっ、ひあっ、あああっ、ちっちゃいおっぱいっ、敏感なんですよぉっ……=Aah, aah, aah, minhas pequenas mamas, são tão sensíveis...
ひゃっ、あっ、おっぱい揉み揉みっ……感じちゃいますぅっ……=Ahhh, eu posso senti-lo...
ひあっ、あっ、はぁっ、気持ちいいのっ、ありがとうございますぅっ……=Muito obrigado...
んはぁっ、はぁぅっ、やっ、あっ、どんどん濡れちゃいますよぉっ……=Ahh, ah, ah, você está ficando cada vez mais molhado...
ふやっ、あっ、はぁぁっ、おまんこぉっ、いっぱい弄ってくださいぃっ……=Fuy, Oh, Haa, me desculpe, por favor me dê muito...
あはぁっ、んっ、おまんこがっ……きゅうぅってなっちゃうぅっ……=Ohhhh, meu bocetas... É tão apertado...
あっ、ふぁぁっ、わたしの味っ、知られちゃうんですねぇっ……=Ah, uau, eles vão conhecer meu gosto...
んあぁっ、はぁっ、ぺろぺろされるのっ、興奮しちゃいますぅっ……=Ahh, estou tão entusiasmado por ser folheado...
あぁっ、あなたさんの舌がぁっ、わたしのおまんこにっ……んぅっ！=Ahh, sua língua está na minha boceta...
ふぁぁっ、あふっ、恥ずかしい穴っ、開いちゃうよぉっ……=Ooh, ooh, é uma pena.
あふぅっ、んっ、やっ、お尻っ、ひくひくしちゃいますぅっ……=Ohhhh, minha bunda, está se contorcendo...
んっ、あっ、はぁっ、アナルの様子っ、しっかり観察してくださいぃっ……=Sim, sim, sim, por favor, observe meu ânus...
あぁんっ、あなたさんにぃっ、エッチなお尻の穴っ、見られちゃってるぅっ……=Ahhhh, estás a olhar para o meu cu safado...
あっ、あっ、あぁっ、尻穴にぃっ、あなたさんの舌のっ、感触がぁっ……=Ah, ah, ah, eu posso sentir sua língua no meu cu...
あっ、んんっ、はぁぁっ、あなたさんにっ、弄ばれてるぅっ……=Ah, mmm, huh, você está brincando comigo...
はぁっ、はぁっ、ああぁっ、ぞくぞくっ、すごいですぅっ……=Ha, sim, oh, eu sinto muito, é incrível...
はぁっ、あぁんっ！　も、もぉっ、おまんこがひくついちゃいますぅっ……=Aaah! Ahhh, minha boceta é tão apertada...
あふぅっ、んんっ、お尻穴ぁっ、いっぱい焦らしてくださいぃっ……=Ahhhh, mmmm, meu cu, por favor, faça mais forte...
はぁっ、あぁっ、どっちの穴もぉっ、ぐしょぐしょにしてくださいぃっ！=Huh, huh, por favor, faça os dois buracos encharcados!
あっ、ふぁっ、ああぁぅっ！　激しいのっ、好きですぅっ……=Ahh, ah, ah! Eu adoro quando você é duro...
んっ、ふぅぅっ！　あなたさんのっ、好きにしてくださいぃっ……=Mmm, hmm! Por favor, faça o que quiser...
んっ、ぢゅるるっ、んはぁっ、あなたさんの味ぃ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, seu gosto...
れろぉっ、れりゅぅっ、ぢゅっ、ふぅっ、頭、ボーッとしちゃいますぅ……=Brazo, Reu, Ichibe, Fu, Cabeça, Booca...
んっはぁぅっ！　あっ、おっぱいっ、震えちゃいますぅっ……=Ahh! Oh, estou tremendo tanto...
あっ、ふぁっ、はぁぁっ！　もっとっ……めちゃくちゃにしてくださいぃっ……=Ahh, hah, hah! Por favor... Me desarrumem...
んふぅぅっ！　敏感なおっぱいっ、いっぱい触ってくださいぃっ……=Mmmhmm! Por favor, toque muito nas minhas mamas sensíveis...
んあぁっ、あっ、はぁぅ！　あなたさんだけのおっぱいっ、好きにしてくださいぃっ=Ahh, ah, ah! Suas próprias mamas, por favor, faça o que quiser!
あっ、ふぁぁっ！　身体ぁっ、溶けちゃいそぉですよぉっ！=Ah, whaaa! Meu corpo, eu estou derretendo!
ふぁっ、あっ、んあぁっ！　め、めちゃくちゃにしてくださいぃっ……=Huh, ah, ah! Por favor, deixe-me louco...
あぁんっ！　おまんこの中ぁっ……いっぱい苛めてぇっ……=Aaah! Dentro da minha boceta... Me atormenta tanto...
あっ、んぅっ！　あはぁっ！　頭の中までおまんこになっちゃうぅっ！=Ahh! Ahh! Aaah! Minha cabeça está se transformando em uma boceta!
はぁっ、はあぅっ！　わたしのことぉっ、溶けちゃうくらい舐めて下さいぃっ……=Huh? Huh? ! Por favor, lamba-me com tanta força que eu derreterei...
んあぁっ！　ああぁぅっ！　舌の感触っ……身体が覚えちゃうぅっ……=Aaah! Aaah! O toque de sua língua... Meu corpo se lembrará...
あぁぅっ！　おまんこの奥までぇっ、味っ、知られちゃうぅっ……ふあぁんっ！=Aaah! Eu posso sentir o gosto dentro da minha boceta.
あふぅっ！　んっ、くぅぅっ！　お尻ぃっ、熱くなっちゃうぅっ……=Agh! Mmm, mmm! Meu traseiro está ficando quente...
ああっ！　んぁっ、あぁっ！　もぉっ、戻れない身体になっちゃいますよぉっ……=Aah! Ahh, ah! Nunca mais poderei voltar...
あふぅっ！　んっ、あぁぁっ！　お尻穴ぁっ、おまんこみたいになっちゃいますよぉっ……=Ahh! Ahhh! Meu cu, é como uma boceta...
はぁっ、あっ、んぅぅっ！　肛門がぁっ、緩くなっちゃうよぉっ……ふあぁんっ！=Ahh, ah, ah, ah, ah! Meu ânus está ficando solto... Hmm!
はぁっ、あぁんっ！　お尻の中の恥ずかしい味ぃっ、全部知られちゃうぅっ……=Aah! Aah! Esse gosto embaraçoso no meu traseiro, eles saberão de tudo...
んっくぅっ！　あぁんっ！　本物の方がっ、好きなのにぃっ……=Ahhh! Ahn! Eu gosto mais do verdadeiro...
ひあぅっ！　あっ、はあぅっ！　奥までっ、届いてますよぉっ……=Aah! Aaahh! Está indo até o fim...
んふぅっ！　あっ、はぁんっ！　おもちゃの感触っ、好きっ、好きぃっ……=Mmm! Ahh! Gosto da sensação do brinquedo.
んぅぅっ！　あっ、ふぉぉっ！　肛門の中ぁっ、いっぱいほじくってくださいぃっ！=Unh! Oh, uau! Por favor, chupe meu ânus!
んぁぁっ！　おっ、んんぅっ！　おまんこも尻穴もぉっ、このまま壊してくださいぃっ！=Unh! Mmmmm! Por favor, destrua minha boceta e meu cuzão!
あっ、ふぅっ、ああぁっ、もぉっ、イッちゃいますぅっ……=Oh, uau, estou gozando...
んぁっ！　あっ、あぁっ！　あなたさんにっ……イかされちゃうぅっ！=Ahh! Ahh! Você está... Me fazendo gozar!
ああぁっ、イかせてっ……おまんこっ、いっぱいイかせてくださいぃっ！=Ohhh, me faça ejacular... Por favor, me faça ejacular na minha boceta!
んあぁぁっ！　わたしのおまんこぉっ、もぉっ、無理ですぅっ！=Aaah! Minha boceta, não posso fazer isso!
んはぁぁっ！　やっ、あっ、あなたさんにっ、お尻でっ、イかされちゃっ……ふぁあぁっ！=Aaah! Oh, não, você me fez gozar com meu traseiro... Oh!
あぁぁっ、もぉっ、お尻っ、びくびくしてますぅっ、あっ、ふっ、イくっ、イッちゃうぅっ！=Ah, me desculpe, me desculpe, eu sou viciado, eu sou viciado!
ふぁあぁっ！　肛門の奥からぁっ、大きいのっ、来ちゃうぅぅっ！=Ohh! Está vindo do fundo do meu ânus, é tão grande!
んふおぉぉっ！　おっ、おっ、おおぉっ！　アナルぅっ、もぉっ、イッちゃうぅぅっ！=Mmm-ohh! Oh, oh, oh, oh! Vou ficar anal. Vou ficar anal!
あっ、んむぅっ、ぢゅるるぅっ、よぁえのあいぇっ……いっはいはふぅっ……ぢゅむぅぅっ……（涎の味でイッちゃいます）=Eu não consigo parar de babar.
ぢゅっ、ぶぢゅぅっ、んふぅっ、あ、ふっ、あそこぉ、我慢出来ないですぅ……んふぅぅっ……=Juju, juju, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, eu não aguento... Mmm...
あぁ……あなたさんのおかげで……わたし、幸せです……=Ah, graças a você eu estou feliz...
はふ……ん……あなたさんからイかせてもらえるの……最高に嬉しいんですよぉ……=Huh... Mmm... Você me faz vir... É a melhor sensação de sempre...
あ、ふぅ……力入れたら……まだおまんこから……エッチな音がしちゃいますぅ……=Se eu colocar muita pressão... Minha boceta ainda fará aqueles ruídos maliciosos...
ふぅ……ん……入り口から子宮まで……一気に震えちゃいましたぁ……えへへ……=Hmm... Desde a entrada do útero... Tremia tudo de uma vez... Ehehe...
はぁぁ……お尻……あなたさんに攻めてもらえて嬉しいですぅ……=Huh... Minha bunda... É tão bom ter você me atacando...
お尻……恥ずかしいけど……相手があなたさんでしたから……えへへ……=Meu traseiro... É embaraçoso... Mas como foi você... Ehehe...
はふ……今きっと……わたしの肛門、最高にひくひくしちゃってますよぉ……=Tenho certeza de que meu ânus está tremendo como uma loucura agora.
あぁっ、んぅっ、お尻の中ぁ……なんかまだイッてるみたいな感じですぅ……=Ohhh, mmm, na minha bunda... Parece que ainda estou gozando...
あなたさんとのキス……ずーっとしていたくなっちゃいました……=Beijar você... Me dá vontade de continuar beijando você...
あそこがびくびくしちゃう時も……唇、離しませんでしたね……えへへ=Mesmo quando você estava me deixando nervoso... Você não soltou meus lábios... Ehehe.
はぁ……あなたさんにしてもらえるのなら、何だって気持ちいいですよぉ……=Huh... Qualquer coisa é bom se você puder fazer isso por mim...
ん、ふぅ……おもちゃの感触、まだ残ってますぅ……=Mmm... O brinquedo ainda se sente bem...
あっ、ふぁっ、あぁんっ！　このままぁっ、またイかせてくださいぃっ！=Ahh, oh, oh! Continue! Por favor, me faça gozar de novo!
んぁっ、おっ、おおぉっ！　お尻穴ぁっ……またっ、絶頂しちゃいますぅっ！=Ooh, ooh, ooh! Minha bunda... Oh, vou chegar ao clímax!
ふぁ……はぁ……また……おまんこびくびくしちゃいましたぁ……=Huh... Haha... De novo... Minha boceta está pulando...
はぁぅ……こ、こういうのを……尻穴堕ちって言うんですねぇ……ふふっ=Ahh... Isso é o que você chama de... Desejo de bunda... Phew.
やるなら早くしてって言ってるじゃないですかー=Eu disse, se você vai fazer isso, faça-o rapidamente!
もー、やる気なくなったなら帰らせてくださいよー=Se você não vai mais fazer isso, por favor, deixe-me ir para casa!
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
あっ、やっ、あぁっ、そんなにっ、しなくていいですからっ……=Oh, não, não, não, não é preciso fazer tanto assim...
んっ、ふあぁっ、もぉっ、やめてくださいぃっ……=Mmm, oh, não, por favor, pare...
んんっ、ちゅっ、んっ、はぁ……べとべと……気持ち悪い……=Mmm, chu, mmm, haha... Pegajoso... Nojento...
んうぅぅっ、んちゅっ、んんっ、キス……やだぁ……=Mmmm, mmmm, mmmm, beijo... Oh não...
んんっ、あんまり無茶したらっ……痛いですからねっ……=Não seja muito imprudente ou vai doer...
ふぁっ、あっ、そんなに触らないでっ、くださいぃっ……=Huh, oh, não me toque tanto, por favor...
あぅっ、んぅっ、く、くすぐったいからっ、やめてくださいぃっ……=Oh, não, isso faz cócegas, por favor, pare...
んんんっ！　あんまりされるとっ、肩凝っちゃいますよぉっ……=Mmm! Você vai ficar com os ombros duros se fizer isso em demasia...
んんっ、そこっ、あんまりされるとっ……ふぁっ、あぁっ……=Hmm, há muitas coisas...
も、もぉっ……そのくらいでっ……んっ、やめてくださいぃっ……=Sinto muito... Já chega...
はぁっ、あっ、そんなっ、おまんこっ、ばかりっ……ふあぁっ……=Oh, há isso, então é só... Fa...
あぁぅっ、んぅっ、おまんこぉっ、敏感っ、だからぁっ……やあぁんっ……=Ahhh, mmm, boceta, sensível, então... Não...
うぅぅっ、そ、そんなっ……舐めるなんてっ、汚いですよぉっ……=Ugh, isso é... Isso é... Lamber, isso é sujo...
や、だぁっ……汗だってかいてるのにぃっ……もぉぉっ……=Eu estou suando... Oh não...
あっ、や、やだっ、おまんこなんてっ、舐めないでくださいぃっ……=Oh, não, não, não, não lamba minha boceta...
あっ、ひあぁっ、そ、そんなところっ、あんまりっ、刺激しちゃダメですよぉっ……=Oh, não, não, não, não, não, não, não estimule muito essa parte...
あっ、ふぅぅっ、く、くすぐったいですってばぁっ……=Oh, não, estou a cheirar mal...
あっ、やっ、ま、待ってぇっ……お尻の穴はっ……ダメぇっ……=Oh, não, espere... Não meu cu... Não...
あぁんっ、そんなっ、お尻までっ……んんんっ……=Oh, não, nem mesmo o meu rabo...
ふやぁっ！　あっ、な、何してるんですかっ……バカっ、バカぁっ……=Huh! Ah, o que você está fazendo... Idiota, idiota...
ひあぅっ、も、もぉっ、くすぐったいですってばっ……=Oh, não, eu quero mais inteligente...
あっ、やっ、あふっ、こ、こんなっ、いじわるですよぉっ……=Eu sou fofo, isso, me desculpe...
あっ、はっ、んぅっ、く、くすぐったくてっ……あっ、やっ、んぅっ！=Ah, ha, mmm, isso faz cócegas... Oh, não, não!
あっ、やっ、お尻の穴はぁっ……く、くすぐったいっ、ですってばぁっ……=Oh, não, meu cu... É cócegas!
ふあぁっ、こ、こんなぁっ、疲れることぉっ……んぁっ、いやぁっ……=Ahh, isto é tão exaustivo... Oh, não...
あぁぅっ！　んぅっ、こ、こんな激しいのはっ、ちょっとっ……=Aaah! Não posso fazer isso tão difícil...
ああぁっ、やっ、あっ、も、もう少しっ、優しくっ……んあぁっ！=Oh, não, não, não, um pouco mais, um pouco mais suavemente...
んんぅっ、れるっ、んっ、うぅぅ……もうやめてぇ……=Me desculpe, sinto muito... Eu vou mais parar...
んぢゅぅぅっ、んっ、ちゅぅっ、あぁっ、そんなっ、舐めないでぇ……=Não lamba...
んっ、ふぅぅっ、は、激しくしちゃっ、ダメですってばぁっ……=Hmm, Fu-san, sou feroz e me desculpe...
あぅっ、んぅっ、あっ、あとでっ、痛くなっちゃいますよぉっ……=Oh, mmm, oh, mais tarde, vai doer...
あっ、うぅぅっ、そんなにしてもっ、大きくはなりませんよぉっ……=Oh, não, não vai ficar maior se você fizer isso...
んあっ、あぁぅっ！　も、もぉっ、おっぱい疲れちゃいますよぉっ！=Ahhh! Estou ficando cansado de minhas mamas!
んくぅぅっ！　も、もうっ……無理ですっ……やめてぇっ……=Unnngh! Eu não posso... Parar...
あぁっ！　こ、こんなっ、無理矢理っ……もぉっ、もぉぉっ……=Ah! Isso é uma coisa tão, eu não posso fazer isso...
んっ、あっ、ふぁっ！　もぉっ、体力っ、持たないですよぉっ……=Ahh, whaaaat! Não consigo aguentar muito mais...
んあぁっ！　あっ、おまんこぉ、激しくしちゃダメですぅっ！=Ahh! Oh, minha boceta, não faça isso com muita força!
んふぅっ！　あっ、ああぁっ！　感じるとっ、余計に汗かいちゃいますってばぁっ！=Mmm! Ah, aaah! Eu sinto isso, estou suando ainda mais!
んあっ、あぁぅっ！　こ、これ以上っ、ぺろぺろしちゃダメですぅっ！=Aaah! Você não pode continuar e continuar assim!
あっ、んぁっ、あぁぅっ！　もぉっ、これ以上っ、濡らさないでぇっ……=Ahh, ah, ah! Oh, não me faça mais molhar...
んっくぅっ！　あっ、はぁっ！　嫌っ、なのにぃっ……もぉぉっ……=Ahh! Ahh! Eu não quero... Oh...
ああぁぅっ！　お尻なんてっ……お尻なんてぇっ……バカぁっ……=Ohh! Minha bunda... Minha bunda... Meu cu...
あっ、ああぁっ！　そ、そこばっかりっ……やめてくださいぃっ……=Aaah! Você está em todos os lugares... Por favor, pare...
ああぁっ！　お尻の穴っ、なんてぇっ……変態いぃっ！=Ohh! Oh, meu cu, seu pequeno... Pervertido!
んあっ、あぁっ！　や、やだぁっ！　舌ぁっ、入れないでぇっ！=Oh, não! Não, não, não! Língua, não a ponha dentro!
ああぁっ、こんなっ、無理矢理感じさせられるのっ……んんんっ！=Oh, não, eu não posso me forçar a sentir... Mmm!
あぁぅっ！　んふぅっ！　も、もぉっ、くたくたになっちゃうよぉっ……=Aah! Mmm! Oh, estou tão cansado...
んぁっ！　あぁぅっ！　そんなっ、おまんこぉっ……無理矢理っ、感じさせるなんてぇっ……=Agh! Ahhh! Oh, meu bocetas... Você me forçou a sentir...
んあぁぅっ！　そんなっ、お尻なんてっ、弄っちゃダメっ、なのにぃっ、んあぁぁっ！=Aaah! Não, você não pode brincar com o meu traseiro, mesmo que seja suposto fazê-lo!
んあぁぁっ！　どっちの穴もぉっ、いっぱいいっぱいっ、ですよぉっ……んあぁぅっ！=Aaah! Os dois buracos estão cheios... Ahhh!
あぁぁっ！　やだぁっ……こんなっ、イくっ、なんてっ……ふぁぁっ！=Aaah! Oh não... Você não pode me fazer gozar assim... Oh não!
ああぅっ！　イッたら疲れちゃうのにぃっ……あっ、あっ、我慢っ、出来ないよぉっ！=Ahh! Eu vou me cansar se eu vier... Oh, oh, eu não aguento isso!
あっ、んぁっ、あっ、いやっ、イきたくっ、ないっ、のにぃっ……ふああぁっ！=Oh, não, não, não, eu não quero gozar, mas!
ああぁっ、やだぁっ、やだやだっ、イかせないでくださいぃっ！=Oh, não, não, não, não, não me faça gozar!
やあぁっ、うそぉっ、お尻っ、な、なんでっ、イッちゃいそぉっ、なのっ……ふああぁっ！=Ya, mentira, bunda, mas o que, sim, sim, nano... Tecido!
んくぅぅっ！　ま、待って待ってっ！　このままじゃっ、本当にお尻でっ、イッちゃっ……ああぁっ！=Aah! Espere, espere, espere! Eu realmente vou entrar no meu rabo... Oh!
あっ、やだっ、やめてっ、やめてぇっ……お尻っ、イかせないでぇっ……=Oh, sim, pare, pare... Mas a bunda, não é...
あぁんっ！　あっ、うぅっ、お尻っ、なのにぃっ、あっ、いっ、イっちゃっ……ふあぁっ！=AAN! Oh, bunda, mas ninguém, sim, eu não sou... Fa!
ちゅっ、むぢゅっ、んんぅっ、やっ、んっ、い、イきそ……んんんっ……=Chug, chug, mmmm, estou gozando... Mmmm...
れりゅっ、んちゅぅっ、や、らぁっ、なんれっ、きふれっ……あっ、ふぁあぁっ……（なんでキスで）=Por que o beijo?
は……ぅぅ……イきたくなんてなかったのにぃ……=Eu não queria vir...
はぁぁ……ん……もぉ、くったりですよぉ……=Oh, é demais...
はぁ……はぁ……おまんこも身体もぉ……もぉぐったりですよぉ……=Minha boceta e meu corpo estão tão mancados.
うぅぅ……こんなに大きくイきたくなかったのにぃ……=Eu não queria vir tão grande...
も、もぉぉ、お尻でイかせるなんてぇっ……もぉぉっ……=Não posso acreditar que você me fez gozar com meu traseiro... Oh meu deus...
うぅ……わたし、簡単にお尻でイッちゃうような娘じゃないですのにぃ……=Ugh... Eu não sou o tipo de garota que vem no traseiro facilmente...
うぅぅ……お尻でイかせるなんてぇ……すっごく疲れたんですからね……=Estou tão cansado de fazer você gozar no meu traseiro... Porque estou tão cansado...
もぉっ、お尻なんかでイきたくなかったのにぃ……本当にあなたさんって人はっ……=Ahhh, eu não queria vir no meu traseiro... Você é tão...
さ、酸欠になっちゃうかと思いましたよぉ……=Pensei que ia ficar sem oxigênio...
うぅ……最後までキスし続けるなんてぇ……=Ugh... Continuar me beijando até o fim...
こんなおもちゃでイかせるなんてぇ……もぉ、ぐったりですよぉ……=Não acredito que estou sendo obrigado a me acostumar com um brinquedo como este, estou tão mole.
はぁ〜あ……おもちゃなんかでイきたくなかったのにぃ……=Eu não queria gozar com um brinquedo...
やっ、あっ、そんなっ、またっ、イかせちゃう気ですかっ……あっ、んあぁぁっ！=Oh, é, isso, eu vou voltar de novo... Há lá... Lá!
やっ、あぁっ、いやぁっ、お尻でイくのはっ……もぉっ、いやあぁっ！=Ya, sim, sim, nádegas na bunda...
んふぅ……イけばイくほど……疲れるのにぃ……=Quanto mais você ejacula... Mais cansado você fica...
ん、くぅ……お尻ぃ……なんかちょっと……ひりひりしますよぉ……うぅ……=Mmm... Meu traseiro... É um pouco... Formigamento... Ugh...
