//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
あっ、あっ……優しく、してくれるんですね……=Ah, ah... Você está sendo gentil comigo...
んっ、んっ……気持ち、いいです……=Mmm, mmm... Isso é bom...
んっ、ん……こんな風にされたかったんですよね……？=Mmm... Você queria ser tratado assim, não queria?
いっぱい……攻めちゃっていいんですね……=Estou autorizado a atacá-lo muito, não estou?
んっ、んんぅ……あぁ、お尻から出たり張ったり……=Mmm, mmm... Oh, está entrando e saindo do meu traseiro...
んっ、ん……お尻優しくされちゃうと、変な声出ちゃいます……=Não posso deixar de fazer ruídos estranhos quando você é tão gentil com o meu traseiro...
ん……お互いの気持ちいいところが、擦れてますね……=Hmmm... Vocês estão esfregando nos pontos agradáveis um do outro...
あっ、あっ……あなたの、固くて、熱いです……=Oh, oh... Você é tão duro e quente...
あぁ……恥ずかしくって、とっても気持ちいいです……=Oh... É tão embaraçoso e é tão bom...
んん……普通にやると感じられないドキドキ、好きです……=Gosto da emoção que não consigo sentir quando o faço normalmente.
んちゅ、んん……いいれふ……(いいです)=(Bom)
んちゅ、ちゅむ……とろけひゃいまふ……(とろけちゃいます)=(Você vai derreter)
んぁっ、あっ……あなたのが、ズボズボって……=Ahhh, você está me fazendo contorcer...
ああっ、んっ、あなたのことしか考えらないようにしてくださいっ……=Oh, não, tente pensar em nada além de você...
あっ、あっ、腰が勝手に、動いちゃいますっ……=Oh, oh, meus quadris estão se movendo por conta própria...
あっ！　あぁっ！　こんなに激しいの、恥ずかしいですっ……=Aah! Aaah! Tenho tanta vergonha de estar fazendo isso...
んっ、んぁっ、お尻、というか、お腹が熱いですぅっ……=Mmm, mmm, meu rabo, ou melhor, meu estômago, está quente...
あぁっ、気持ちいいですけど、んん、お尻変になってしまいますぅ……=Isso é bom, mas está tornando meu traseiro esquisito...
あっ、ああ……これ以上擦ったら……んんぅ……=Oh, uh... Se eu esfregar com mais força... Mmm...
んあっ、あぅ！　素股、気持ちいいです……=Ahh! Suas coxas se sentem tão bem...
はぁんっ……奥にずんずん刺さってますっ……=Está enfiada bem dentro de mim...
んああっ……身体、思い切り貫かれちゃってますっ……=Ahhh... Meu corpo está sendo penetrado ao máximo...
んじゅる、うえもひはも、ちゅむ、どおどおれふぅっ……（上も下もどろどろです)=(O topo e a base são lamacentos)
んちゅむ、きしゅまれ、ちゅちゅ、はえひふぅっ……(キスまで激しく)=(beija-o com força)
//はぁん、あぁ、もうだめです、イキ、ますぅっ……=Não posso, não posso, não posso, não posso...
あっ、あぁっ、すごいのきちゃいますぅっ……=Ahhh, está chegando...
あっ、あぁ！　お尻でイッちゃいます、イきますぅっ……=Oh! Oh! Estou entrando na minha bunda...
お尻の穴がキュってすぼまって、あ、来ちゃいますぅっ……=Meu traseiro está apertando, e eu estou gozando...
もお、ちゅっ、んんじゅっ、あらま、まっひろれふぅっ……(もう頭、真っ白です)=(Não consigo mais pensar direito)
んれじゅ、じゅむっ……イッひゃいまふぅっ……(イっちゃいます)=(Eu vou gozar)
あぁ……とっても熱いですぅ……=Oh... É tão quente...
んんっ、奥にビュッビュッてぇ……=Mmmm, está a pulverizar lá atrás...
んああっ、お腹が膨らんじゃいますぅっ……=Oh, meu estômago está rosnando...
んんっ、お尻の中やけどしちゃいますぅっ……=Mmm, eu vou queimar meu traseiro...
はぁ……すごい、いっぱいですぅ……=Ahhh, estou tão cheio...
んああ……どくどく言ってますぅ……=Oh... Está raspando...
んあぁ、熱くてベトベトで、幸せです……=É tão quente, viscoso e feliz...
ああ……いっぱいかけられちゃってますぅ……=Oh... Eles estão derramando em cima de mim...
はぁ、はぁ……あなたとのエッチ、クセになりそうです……=Huh, huh... Sexo com você vai ser viciante...
ふたりで気持ちよくなって、ふたりでイって……なんだか、運命、みたいですね……=É como se estivéssemos destinados a ficar juntos...
うう……今さら恥ずかしくなってきちゃいました……お尻で、ふたり同時って……=Estou começando a me sentir constrangido agora... Com vocês dois no meu traseiro ao mesmo tempo...
一緒にイってくれてありがとうございます……ひとりでお尻でって、恥ずかしいですから……=Obrigado por ter gozado comigo... É tão embaraçoso estar sozinho no rabo...
エッチって、本当に気持ちいいですね……本当に……=O sexo é realmente bom... Realmente...
あなたの事で……頭がいっぱいです……=Tenho pensado muito em você...
お尻のエッチって怖いですね……その、恥ずかしいのと気持ちいいのが混ざっちゃって……=O sexo anal é assustador... Bem, é uma mistura de embaraçoso e prazeroso...
自分がお尻で気持ちよくなれるなんて、いまでも不思議です……=Ainda me surpreende que eu possa me sentir tão bem no meu próprio rabo...
うふふ、いっぱい出ましたね……=Ummm, você tem muito...
もうすっきりしちゃいましたか……？=Você já limpou sua mente?
アソコにあなたの精液が注がれるたびに、ゾクゾクってなるんです……=Toda vez que seu sêmen derrama na minha buceta, eu fico arrepiada.
やっぱり中に出してもらうのって気持ちいいです……=Eu sabia que seria bom tê-lo dentro de mim.
いっぱい出してくれたんですね……私のお尻が気持ちよくてよかったです……=Você me deu muito... E estou feliz por me sentir tão bem...
恥ずかしいのは恥ずかしいんですけど、あなたが射精できたことの方が嬉しいです……=Estou envergonhado por você, mas estou mais feliz por ter conseguido ejacular...
あっ……たれちゃいました……=Oh... Já se foi...
あぁ、こんなに出してくれたんですね……=Oh, você me deu tanto...
んんっ……あんまり、見ないでください……=Por favor, não olhe muito para mim...
あっ……お尻から、漏れちゃいました……=Oh... Minha bunda está vazando...
好き放題されちゃうって、ドキドキしますね……=É tão emocionante poder fazer o que eu quiser...
とても、刺激的な体験でした……=Foi uma experiência muito, muito emocionante...
んあぁっ、もう一回っ……イッ、イっちゃいますぅっ……=Ahh, mais uma volta... E eu vou...
あっ、あぁっ、また、来ちゃいます、大きいの来ちゃいますぅっ……=Oh, oh, está gozando de novo, está vindo grande...
あぁっ、また注いでくれて、嬉しいですぅ……=Oh, é tão gentil da sua parte servir-me outro...
んんっ、さっきの精液と混ざっちゃってますぅっ……=Mmm, está misturado com o sêmen de antes...
はぁ、さっきより、たくさん出てますぅっ……=Huh, há mais do que antes...
んぅっ、また濃いの出してもらっちゃいましたぁっ……=Mmm, já me foi servido outro grosso...
はぁ、はぁ……何回もあなたとイけるのって幸せです……=Huh, huh... Me deixa feliz de poder ejacular com você tantas vezes...
恥ずかしさよりあなたとイく快感の方が強くなってきました……=O prazer de vir com você se tornou mais forte do que o embaraço...
ああ……またイっちゃいました……引いてませんか……？=Oh... Estou gozando de novo... Você está puxando?
はぁ、はぁ……私、これ以上イッちゃったらどうなるんでしょう……？=Haa, haa... O que acontecerá se eu vier mais?
アナルにイきクセがつくと、こうなっちゃうんですね……=Acho que é isso que acontece quando se faz sexo anal...
まるでエッチしながら精液を作ってるみたいですね、すごいです……=É como se você estivesse fazendo sêmen enquanto fazia sexo. É incrível...
ああ、何度も出されちゃって、興奮が止まらないです……=Já me deixaram sair tantas vezes, que não consigo parar de me empolgar.
あぁ……出してもらった分、溢れちゃいました……=Oh... Quanto mais você me deixa sair, mais eu transbordo...
ん……さっきの精液も混ざってますよ……=Hmm... O sêmen de antes também está misturado...
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
んんっ、あなたと、ひとつに……=Mmm, com você, como um...
はぁっ……愛が突き刺さって……=Huh... Paus de amor...
あぁ、おまんこ溶けちゃいますぅ……=Oh, minha boceta está derretendo...
あなたのおちんちん、入ってきましたぁ……=Seu pau, está em...
//あぁ……お尻で通じ合えるなんて……=Não posso acreditar que podemos nos comunicar com nossos traseiros.
んんぅ……お尻がキュンってぇ……=Mmm... Meu traseiro está tão apertado...
アナルがじわじわ拡がってますぅ……=Meu ânus está se expandindo lentamente...
おちんちん、締め付けすぎてないですか……？=Seu pênis não está muito apertado?
んっ、ん……あなたのおちんちんが、びくびくしてるの伝わってきちゃいます……=Mmm, mmm... Posso sentir seu pinto tremer...
あっ、あぁ……熱くって、固いです……私のことを愛してくれてるんですね……=Oh, oh... Está quente e duro... E você me ama...
//んっ、ん……あなたと同じぐらい暑くなってますよ……=Mmm, hmm... Está ficando tão quente quanto você...
あっ、あぁ……あなたの優しさが奥まで、伝わってます……=Ah, posso sentir sua gentileza no fundo...
んっ、私のおまんこ、あなたにぴったりフィットしちゃってますね……=Mmm, minha boceta lhe serve tão perfeitamente...
あっ、あぁ……恋する乙女のおまんこ、気持ちいいですか……？=Ah, ah... A boceta de uma donzela apaixonada se sente bem?
あぁ、あぁっ……お尻の穴マッサージ、嬉しいですぅ……=Ahhh, estou tão feliz com a sua massagem no cu...
んっ、んんっ、私のお尻で気持ちよくなってくれるあなたが好きなんですぅ……=Mmm, mmm, eu adoro quando você me faz sentir bem no meu traseiro...
んんぅ、私のアナルに恋してください……=Mmmm, por favor, apaixone-se pelo meu anal...
あっ、あぁ、アナルの締まり具合が、私の愛の深さです……=Oh, oh, o aperto do meu ânus, a profundidade do meu amor...
キスするときみたいに、んん、情熱的に……=Como quando você beija alguém, mmm, apaixonadamente...
んっ、ん……私の愛液で……あなたのがぬるぬるに……=Mmm... Meus sucos de amor... Estão te deixando escorregadio...
おちんちんを私の熱い愛液まみれにしちゃいますよ……=Vou cobrir seu pinto com meu suco de amor quente...
//あっ……あなたのがいつもより大きいです、仲良しですね、私たち……=Oh... O seu é maior que o normal. Somos bons amigos, não somos...
わかりますか、私の穴、んん、いつもより締まってるんです……=Veja, meu buraco, está mais apertado que o normal...
あぁ……あなたに、一方的に愛されるしかないなんて……ご褒美です……=Oh... Ter você me amando de uma forma ou de outra... É um deleite...
ちゅうぅ、むちゅ、きしゅしああらなんれ、しあわせれす……(キスをしながらなんて、幸せです)=(Estou tão feliz por estar beijando você)
んじゅ、じゅぶぬる、あららろわらひあ、んちゅ、がっらい、ひへまふおぉ……(あなたと私が、合体してますよ)=(Você e eu, estamos nos fundindo)
んちゅ……おひんひんも、ひはも、素へひれふぅ……(おちんちんも舌も、とっても素敵です)=(Seu pênis e sua língua são ambos muito bonitos)
はぁっ！　あぁん！　気持ちいいおちんちん独り占めしちゃってますよぉっ……=Aah! Ahh! Eu tenho seu pau só para mim...
あぁん、あぁ！　あなたのおちんちん、あなたの、おちんちんぅっ……=Aah! Aah! Seu pau, seu pau, seu pau...
//はあっ、こんなに強く求められて、んあぁっ、とろけちゃいますっ……=Ahh, estou derretendo quando você me pergunta com tanta força...
んあっ！　もっと愛してください、んんぅ！　焼けつくぐらい、もっと……=Mmm! Por favor, faça mais amor comigo. Mmm! Faça-me arder, faça-me...
ああ！　あぁ、おまんこ、幸せすぎちゃいますぅっ……=Oh! Oh, minha boceta, estou tão feliz...
んんっ、好きな人のおちんちんにガンガン突かれたかったんですぅっ……=Eu queria ser picado e picado pelo pinto de alguém que eu amo.
んんぅ、あぁっ、お尻の穴があなたに恋しちゃってますぅっ……=Oh, meu cu está apaixonado por você...
あぁ、んっあ、お尻に私の気持ちを込めますねぇっ……=Vou colocar meus sentimentos em meu traseiro...
//あっくぅっ、もうアナルのキュンキュン止まらないですぅっ……=Não consigo parar meu ânus de formigar...
あっ、あぁ、アナルとあなたのことしか考えられませんぅっ……=Oh, não consigo pensar em nada além de anal e você...
あっ、んぁっ！　繋がってなくても、愛し合えるって、幸せですねぇ……=Aah! Estou tão feliz que podemos fazer amor, mesmo que não estejamos conectados.
//あぁっ！　あなたの裏筋のごりごり感、素敵ですぅっ……=Aah! Eu amo seus músculos das costas...
同じぐらい勃起したおちんちんとクリトリスが、仲良くこすれちゃってますぅっ……=O mesmo pinto e clítoris eretos estão se esfregando um no outro.
//んんぅっ……そんなに激しくしたら、誰か来ちゃいますっ……=Se você for tão longe, alguém virá...
あはぁっ……あなたが出入りするのが、いつも以上にわかっちゃいますっ……=Sei que você está indo e vindo ainda mais do que o normal...
んああっ、もっとおちんちん押し付けてください、愛で私を潰してくださいっ……=Ohhhh, por favor, aperte seu pau com mais força, me esmague com seu amor...
れちゅ、おくひろらか、んちゅ、甘じゅっはいれふぅっ……(お口の中、甘酸っぱいです)=(Em sua boca, é doce e azedo)
もっろ、ちゅる、んちゅむ、あなはまみえい、ひへふあはいぃっ……(もっとあなたまみれにしてください……)=(Por favor, deixe-me estar mais coberto em você...)
んくちゅ、おぁんこまえ、じゅむむ、ディーフきしゅ、ひひゃっへまふぅっ……(おまんこまでディープキスしちゃってますぅっ)=(Estou beijando-a profundamente em minha buceta...)
おまんこイきますぅ、あっ、あぁ、あなたのおちんちんで、幸せにイッちゃいますぅ……=Vou entrar na minha buceta. Oh, oh, oh, vou entrar no seu pinto, feliz...
あぁっもう、おまんこ限界で、あなたのおちんちんで、頭がいっぱいですぅ……=Ahhh, estou no limite da minha vagina e estou tão cheio do seu pinto...
んくっ、んん！　あなた専用のお尻が一番締まるの、感じてくださいぃっ……=Mmm! Mmm! Seu próprio rabo é o mais apertado, por favor sinta-o...
あっ、んんぅ！　お尻の穴でキュンキュン抱きしめちゃいますぅっ……=Ah, mmm! Vou abraçar-te com tanta força com o meu buraco no rabo...
んあぁっ、アナルのビクビクで私の気持ちを受け取ってくださいぃっ……=Ohhh, por favor aceite meus sentimentos com seu sacudir anal...
あぁっ、あなたのおちんちんでぇ、アナル幸せですぅっ……=Oh, estou tão feliz com seu pinto...
んちゅ、ちゅむむ、ひああへふぎへ、いひい、ろんりゃいまふぅっ……(幸せすぎて、意識飛んじゃいます)=(Estou tão feliz, que estou perdendo a consciência)
んちゅむ、あらはろころっ、れちゅ、ちゅ、愛ひへまふぅうっ……(あなたのこと、愛してます)=(Eu te amo)
んちゅぅぶ、もっろ、わらひろえんうを、ちゅ、もろめへ、くらはいぃっ……(もっと私の全部を求めてくださいぃっ)=(Por favor, pergunte por mim mais!)
あぁぁ、私のおまんこで幸せになってくださいぃっ……=Ohhh, por favor, seja feliz com minha xoxota...
んぅ……おちんちんの快感が伝わってきますぅっ……=Mmm... Eu posso sentir o prazer de seu pinto...
私たちの愛の結晶流し込んでくださいぃっ……=Por favor, derrame os frutos de nosso amor...
お尻の穴があなたに恋してますぅっ……=Meu cu está apaixonado por você...
あぁ……おまんこが嫉妬しちゃいますぅっ……=Oh... Minha boceta é tão ciumenta...
はぁぁ、アナルでも妊娠したいですぅっ……=Huh, eu também quero engravidar no anal...
あぁっ、おちんちんの切ないドピュドピュ声がぁっ……=Ahh, o som triste do seu pênis...
あぁ、いつも通り健康なおちんちんで嬉しいですぅっ……=Estou tão feliz que você tenha um pinto saudável como sempre...
私をあなた色に染め上げてくださいぃっ……=Por favor, faça-me sua cor...
精液が私にしがみついてますぅっ……=Meu sêmen está agarrado a mim...
ぁ……私に興奮した分だけ出してくださいねぇっ……=Oh... Por favor, me dêem o máximo que puderem de mim...
あ……私の好きな精液たくさん出てますよぉっ……=Oh... Há muito do seu sêmen favorito lá dentro...
はぁ、はぁ……本当に頭が真っ白で……あなた一色です……=Huh, huh... Minha mente está realmente em branco... É tudo sobre você...
改めて確信しました……私とあなたは、誰よりも愛し合っているんです……=Estou mais uma vez convencido... De que você e eu nos amamos mais do que ninguém...
愛し合うふたりのおちんちんとおまんこは、イくときも一緒です……=Eles amam os pintos e bocetas um do outro, e se juntam.
ふたりとも違う人間で、おちんちんとおまんこも違うのに……こういうのって素敵ですよね……=Somos ambos pessoas diferentes, ambos temos pintos e bocetas diferentes... E ainda assim... Estas coisas são maravilhosas...
あなたのおかげで、好きな人とお尻でイける幸せを感じています、うふふ……=Graças a você, me sinto feliz por poder vir no traseiro com alguém que amo...
うふふ……あなたにお尻のはじめてを差し出してよかったって、思ってました……=Ummm... Eu estava pensando como estou feliz por lhe oferecer o primeiro do meu traseiro...
アナルは恥ずかしいですけど、喜んでもらえるならいくらでも一緒にイッちゃいます……=O sexo anal é embaraçoso, mas se o faz feliz, vou com você o quanto você quiser...
アナルでイくなんて、もうあなたのお嫁さんにしか行けないです、うふふ……=Agora só posso ir até sua esposa para vir em anal, hihihi...
急に恥ずかしくなってしまいました……あまり、顔を見ないでくださいね、うふふ……=De repente estou envergonhado... Não olhe muito para mim, hihihi...
私、あなたが大好きな獣って感じでしたね……意外と肉食系なんです……=Eu era como, você sabe, você é meu animal favorito... Surpreendentemente carnívoro...
あなたを想うとすぐイくおまんこですから、こらえ性がないんです……=Tenho uma boceta que vem quando penso em você, por isso não posso me conter...
あなたとエッチしておまんこイッちゃったと思っただけで、またイッちゃいそうです……=Só de pensar em fazer sexo com você e ter minha boceta vindo novamente...
お尻でビクビクイッちゃう子でも、あなたなら愛してくれますよね……=Até mesmo uma garota que se agita no traseiro adoraria você...
お尻でイッちゃうたびに、あなたが丁寧にお尻をならしてくれたことを思い出すんです……=Cada vez que entro no meu rabo, lembro-me do cuidado com que me achatou.
ああ……あなたの愛にアナルが応えちゃいました……=Oh ahhh... Meu ânus respondeu ao seu amor...
うふふ、おまんこがアナルに嫉妬しちゃってます、どうしましょう……=Hihihi, minha boceta está com tanta inveja de meu ânus, o que devo fazer...
射精は愛情のバロメータなんですよ……たくさん出ましたね……=A ejaculação é um barômetro de afeto... E você tem muito disso...
あなたへの愛がたくさん詰まった身体ですから、気持ちいいのは当然ですよ……=É um corpo cheio de amor por você, por isso é natural que se sinta bem...
愛のある中出しでしたね……うふふ……=Isso foi uma ejaculação amoroso... Hihihi...
うふふ、精液を子宮に「あーん」してもらっちゃいました……=Ummm... Eu tenho que "ahh" seu sêmen no meu ventre...
好きな人の精液がおまんこに注がれているのって、よく考えたらすごいことですよね…………=Quando você pensa nisso, ter o sêmen de alguém que você ama derramando em minha boceta é uma coisa incrível...
おまんこに沢山出してくれて嬉しいです……あなたなら、少なくても嬉しいですけど……=Fico feliz que você coloque tanto na minha boceta... Porque com você, menos é mais...
お尻でエッチするのって、一歩進んだ恋人って感じで好きなんです……=Gosto de ter sexo no cu, é como ser um amante que foi um passo além...
お尻のかなり奥まであなたの精液が届いてます……愛の飛距離かもですね……=Seu sêmen está chegando bem fundo no meu rabo... Ou talvez seja a distância voadora do amor...
あなたと理解し合っているから、おちんちんがアナルで気持ちよくなれたんですね……=Você e eu nos entendemos, e é por isso que seu pênis se sentia tão bem no ânus...
おまんこが羨むぐらいたくさん出してくれて嬉しいです……=Fico contente que você tenha posto tanto para fora que minha boceta tenha inveja...
このにおい……たしかにあなたのおちんちんが出した精液のにおいです……=Esse cheiro... É definitivamente do sêmen que seu pênis produziu...
精液の勢いとにおいと、あなたの切なそうな吐息……全部、大好きです……=A força de seu sêmen, o cheiro dele, seu hálito melancólico... Eu amo tudo isso...
ん……これが見たかったんですよね？　うふふ……=Hmm... Isto é o que você queria ver, certo? Hihihi-hmm...
ぁん……ぬるって出るの、気持ちいいです……=Ohhh... É tão bom molhá-lo...
ぁ……おまんこから、愛情たっぷりの精液が……=Oh... O sêmen amoroso de minha boceta...
ん……おちんちんと精液が抜けて、寂しいです……=Mmm... Seu pau e seu sêmen estão fora, sinto sua falta...
はぁ……お尻から精液がたれるところが見られて、嬉しいですか……？=Huh... Você está feliz de ver o sêmen pingando de meu traseiro?
あ、う……こんなにお尻に注いでもらってたなんて……嬉しいです……=Oh, uh... Não posso acreditar que você tem despejado tanto em meu traseiro... Estou tão feliz...
ん……愛されてふわふわになったアナルから、精液が漏れちゃいました……=Mmm... O sêmen vazou do meu ânus, que tinha se tornado fofo de ser amado...
ぁ……おちんちんとアナルが愛し合った証拠がとろとろって……=Oh... A evidência de seu pau e ânus fazendo amor é tão palpitante...
あなたの欲望は全部受け止めたいですし、一緒に楽しみたいんです……=Quero cuidar de todos os seus desejos e quero me divertir com você...
一方的に私を犯すときのあなたって、いつもより雄々しいですね……=Você é sempre muito mais heróico quando me fode de uma forma ou de outra...
こんな風に襲って貰えるなら、動けなくなるのも悪くないです……=Não é tão ruim ficar preso se você pode ser atacado desta maneira...
ああっ、もう一度、あなたのでメロメロにさせてくださいぃっ……=Oh, por favor, deixe-me ser derretido por você novamente...
あっ、気持ちが高ぶり過ぎて、もうイくの止まらないですぅっ……=Oh, estou tão animado que não consigo parar de vir...
あっ、ぁぁ、またっ、おまんこが幸せになっちゃいますぅっ……=Oh, oh, Ahhh, minha buceta está tão feliz...
んんっ、また私のアナルに、あなたのおちんちんと繋がれる喜びを与えてくださいぃっ……=Mmmm, por favor, me dê o prazer de estar novamente conectado ao seu pênis no meu ânus...
あぁぁ、あなたの精液ぜんぶ、私のものですぅっ……=Ahh, todo o seu sêmen é meu...
あなたのラブジュース、ごくごく飲んじゃいますぅっ……=Vou beber todo o seu suco de amor...
おちんちんが心臓みたいにドクドクとぉ……=Seu pênis está latejando como um coração...
あぁ、おちんちんがまた、お腹の中で震えてますぅっ……=Oh, seu pau está tremendo na barriga novamente.
はぁっ、さっきより濃くて愛を感じちゃいますぅっ……=Huh, é mais grosso que antes, posso sentir o amor.
うふふ、何度聞いても愛しい音ですね……=Hihihi, é um som adorável, não importa quantas vezes eu o ouço...
あぁ、射精の音で耳まで愛されちゃってますぅっ……=Oh, o som de sua ejaculação está me fazendo amar você até meus ouvidos...
あなたといると、一日に何度も幸せを感じられて嬉しいです……=Estou feliz por estar com você, me sinto feliz muitas vezes ao dia...
あなたに何度もプロポーズされているようで、ドキドキします……=Estou emocionado por me ter me proposto tantas vezes...
何度も感じあえるなんて……運命の人なんだなって思います……=Poder sentir um ao outro uma e outra vez... É como se estivéssemos destinados a ser...
アナルで何度もイき合うのって素敵ですよね、ただならぬ恋人という感じがします……=É bom fazermos um ao outro ejacular repetidamente no sexo anal, parece que somos apenas amantes...
こんなに幸せな気持ちになることって実在したんですね……嬉しいです……=Estou tão feliz que este tipo de felicidade é real... Tão feliz...
イくたびにあなたのことが好きになって、怖いぐらいです……=Sempre que venho, apaixono-me por você, e é assustador...
あなたが好きっていう気持ちが昂ると、おまんこが何回もイッちゃうんです……=Quando estou apaixonado por você, minha buceta vem e vem...
本当は一緒にイきたいんですけど……アナルが気持ちよすぎて……=Eu realmente quero gozar com você, mas... Anal é bom demais...
身体だけの関係だと、こんなに出すのって難しいですよね……？　うふふ……=É difícil tirar tanto de um relacionamento que é apenas físico... Não é? Hihihi-hmm...
射精の数と精液の量で愛を示してくれてるんですね……=Você mostra seu amor pelo número de ejaculações que faz e pela quantidade de sêmen que produz...
もうこのおまんこはあなたのものなのに、何度もマーキングしてくれて嬉しいです……=Fico feliz que você tenha marcado esta boceta tantas vezes, mesmo que já seja sua...
私のアナルに、もっとマーキングしたかったんですねぇ……=Você queria marcar mais o meu ânus...
勃起しっぱなしのおちんちんから、私のことが好きだって気持ちが伝わってきます……=Posso dizer de seu pau, que ainda está ereto, que você gosta de mim.
あぁ……下品な音をたてちゃいましたけど、嫌いにならないでくださいね……=Oh... Eu fiz um barulho vil, mas por favor não me odeie...
//ん……あなたのことを想うとアソコがキュンってなって、だからこんなにたれちゃうんです……=Quando penso em você, a minha vagina fica toda formigada e é por isso que vaza tanto...
んぅ……あなたのタマタマとおちんちんを伝ってきた精液が……=Mmm... O sêmen que tem corrido por suas bolas e seu pau...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
あぁあっ、これがほしかったんです……=Oh, era isso que eu queria...
//んんっ、とっても固いです……=Mmm, é muito difícil...
あぁ、カチカチで最高ですぅ……=Adoro quando faz cócegas...
んん、おちんぽ食べちゃいますねぇ……=Mmm, eu vou comer sua pica...
あぁ……いっぱい拡がって……=Ahhh, está se espalhando.
んはぁ……お尻いいです……=Mmm... Você tem um belo traseiro...
ケツマンコが、みちみち言ってますぅ……=Meu cu está gritando...
んんっ、本当は出す穴なんですよぉ……=Mmm, é realmente um buraco para deixá-lo sair...
あっ、もっと激しくしても……いいんですよ……？=Oh, tudo bem se eu fizer isso com mais força... Certo?
あっ、あぁ……私のココ、気持ちいいですか……？=Oh, ahhh... Minha xoxota se sente bem?
あなたの気持ちいい顔をよく見せてもらいますね……=Muitas vezes consigo ver seu rosto agradável...
んっ、んん……いっぱい、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você está todo molhado...
あっ、あぁ……こうやって擦るとおちんぽ気持ちいいんですよね……=Ah, ah... Seu pinto se sente tão bem quando você o esfrega assim...
んっ、ん……タマタマの精液、全部搾り取っちゃいますねぇ……=Vou espremer todo o sêmen de seus tomates...
//んっ、んぅ……あなたの我慢汁をネバネバ広げられちゃってます……=Mmm, mmm... Sua paciência está sendo espalhada por toda a minha gosma...
んあっ、あなたが……私の中にみっちり詰まって……=Oh, você está... Tão bem embalado dentro de mim...
んあぁ、やっぱりおちんぽの帰るところはおまんこですよね……=Ahh, afinal de contas, o lugar para um pinto voltar é a boceta...
あっ、んん……少しずつ、ふわトロまんこで締め上げちゃいますよぉ……=Ah, mmm... Pouco a pouco, vou apertar-te com a minha boceta fofa...
はふっ、んんぅ……お尻、もっと締め付けちゃいますねぇ……=Huh, mmmm... Vou apertar ainda mais minha bunda...
んんっ、んあっ……私のお尻にずっぽり入ってるの、わかりますかぁ……=Você pode sentir isso, é até o meu traseiro...
んっ、んんっ、せっかくのケツまんこなのに、そんなにゆっくりでいいんですか……？=Mmmm, mmmm, você tem uma boa bunda, você tem certeza que quer ir tão devagar?
//んんぅ……ゆっくりされると、ケツまんこがゾクゾクしちゃいます……=Mmm... Você está indo tão devagar, que está fazendo meu traseiro formigar...
あっ、ぁぁ……腰が、抜けてしまいそうです……=Ahhh, acho que vou perder a cabeça...
//んふっ、ぁぁ……どんどん固くなってきてますよ……=Mmm, ah... Você está ficando cada vez mais difícil...
私のムラムラまんこに入れたかったら、我慢しないで言ってくださいね……=Se você quiser colocar na minha boceta excitada, não se retraia, apenas me diga...
されるよりする方がいいんですけど、これはこれで気持ちいいです……=Prefiro fazê-lo do que ser feito, mas isto é tão bom...
ああ……焦らされてるみたいで、もどかしいです……=Oh... É frustrante, como se eu estivesse sendo apressado...
あぁ……おちんぽにされっぱなしなんて、んんっ……=Não acredito que ainda estou no seu pau.
れちゅ、じゅむ……こおまあ……とおへ、あいまひょう……(このままトロけ合いましょう)=(Vamos continuar a tropeçar um no outro)
んじゅる、じゅむ、よだへ、こぉあん、ひまひょ……（涎、交換しましょ)=(baba, vamos negociar)
ちゅむ、エオあんこみはいり、ベオをかりゃまへひゃいまふれ……(エロまんこみたいに、ベロを絡ませちゃいますね)=(Vou girar minha língua em torno dela como uma boceta erótica)
あっ、あっ、激しいの気持ちいいです……=Oh, oh, é tão bom, tão intenso...
私の身体は……気持ちいいですか……？=O meu corpo... Se sente bem?
あっ、あぁ！　やっぱりこれです、これなんですっ……=Ah! Ah! É isso... É isso...
はぁん、んぅっ！　あなたをいっぱい襲っちゃいますっ……=Mmm. Mmm! Vou te bater com tanta força...
あぁん！　あぁっ、この固さと反り、私が一番イきやすいおちんぽですぅっ……=Ahhh! Oh, este é o pinto mais firme e mais guerreiro que eu já tive...
んっ、んんっ！　快感に素直なおちんぽ大好きですよぉっ……=Mmm! Mmm! Adoro um pinto que seja honesto com o bem...
あぁっ！　これ待ってました、病みつきなんですぅっ……=Aah! Tenho estado à espera disto. É viciante...
はぁっ、疲れたら、んんっ、交代しますからねぇっ……=Huh, se você ficar cansado, mmm, nós trocamos...
あぁっ！　これです、私が待ってたのはこのドスケベおちんぽなんですぅっ……=Aah! É isso, é disso que tenho estado à espera, esta pica suja...
んんっ！　おちんぽのフルコースいっぱい食べさせてくださいぃっ……=Mmm! Por favor, deixe-me ter um curso completo de seu pênis...
んんぅ、あぁっ、エッチなお尻の音が、響いてぇっ……=Mmmm, oh, o som de meu traseiro safado...
すごいですぅっ、私、お尻で感じちゃってますぅっ……=É incrível, posso senti-lo no meu rabo...
んんぁぁっ、ケツまんこアクメ感じさせてくださいぃっ……=Mmmm, por favor, deixe-me sentir minha dor de cú...
本当にアナルに入れているんですかっ？　気持ちよすぎて信じられません=Você está realmente fazendo isso na minha bunda? É uma sensação tão boa, que não posso acreditar.
あ、ああっ！　あなたのぷりぷりの血管がこすれてますぅっ……=Ah, ah! Suas veias carnudas estão esfregando...
あんっ！　入れてないのにこんなに気持ちいいの、反則ですよぉっ……=Aah! É tão bom, embora não tenha colocado...
あぁっ、クリもおちんぽも勃起しすぎちゃってますぅっ……=Oh, meu clitóris e sua pica estão ambos muito eretos.
私を犯せて嬉しいんですね、んんっ、いつもより大きいですよっ……=Você está feliz em me foder, não está? Mmm, você é maior que o normal...
あぁんっ、こんな風にあなたを犯せたら、最高に気持ちいいのにっ……=Ohhhh, seria tão bom foder você assim...
ふああっ、私みたいな犯したがりを逆に犯して、興奮してるんですねっ……=Huh, você está tão animado para foder um querido como eu ao contrário...
んちゅ、ちゅむる、もっろ、はえひふかあまえへ、くあはいぃっ……(もっと激しく絡ませてください)=(Por favor, emaranhe-se mais intensamente)
んじゅ、んんぅ、いやらひいおと、れひゃっへまふぅっ……(いやらしい音出ちゃってます)=(Estou fazendo ruídos nojentos)
んちゅぅ、おひんほ、ちゅ、いちゅもよい、大ひいれふよぉっ……(おちんぽ、いつもより大きいですよぉっ)=(Sua pica, é maior que o normal!)
あぁん！　私の好きなビクビクきちゃいそうですぅっ……=Oh, não! Esse é o meu tipo favorito de nervosismo...
あっ、あぁっ、私がイくところ、目に焼き付けてくださいぃっ……=Aah, aah, por favor, deixe-me ver você me fazer gozar...
あっイきますっ、あなたに愛を伝えながら、まんこイキますぅ……=Ikeke, enquanto lhe dizendo a você, boceta Iki Iki...
おちんぽの愛しさが、今にも弾けちゃいそうですぅ……=O amor de seu pinto está prestes a estourar...
んあぁっお尻がふわふわして、このまま飛んじゃいますぅっ……=Meu traseiro é tão fofo que vou voar assim...
ああっ、やっぱりお尻でエッチするの大好きですぅっ……=Adoro fazer sexo com o meu rabo...
んあぁっケツまんこどうかしちゃいそうです、ああっ、ケツまんこセックス最高ですぅっ……=Não me canso desta boceta de cu. Adoro sexo de boceta de cu...
ああっ、すごく締まっちゃいますよぉっ、ケツまんこアクメで感じちゃいますぅっ……=É tão apertado que posso senti-lo no meu cu...
おくひろらあまれ、んれる、れりゅう、痙えんはえへくらはいぃっ……(お口の中まで、痙攣させてください)=(Mesmo sua boca, deixe-a tremer)
んちゅ、上お、ひはも、ちゅむ、めひゃくひゃり、ひへくあはいぃっ……(上も、下も、めちゃくちゃにしてくださいぃっ)=(Por favor, faça uma bagunça lá em cima e lá embaixo)
んちゅむ、でぃーふきしゅほんほれ、ちゅむ、イひまくっひゃいまふぅっ……(ディープキスちんぽでイきまくっちゃいますぅっ)=(Eu vou gozar em cima de você com seu pau de beijo profundo...)
あぁ～これを待ってたんですぅ……=Oh, eu estava esperando por isto...
んん、中でビクビク、あぁ～……=Mmm, sacudindo por dentro. Ohhhhh...
あぁっ、おまんこが焼けるように熱いですぅっ……=Oh, minha boceta está tão quente que queima
んんっ……おちんぽザーメン最高ですよぉっ……=Mmm... O seu esperma de pau é o melhor...
お尻の穴で絞り取っちゃいますぅっ……=Vou espremê-lo para fora do meu traseiro...
んああぁっ、お尻エッチ最高ですぅっ……=Ohhhh, eu adoro sexo anal...
んぁっ、おちんぽ精液、ケツまんこで独り占めしてますぅっ……=Mmm, estou a ter todo o esperma no meu rabo...
あっ……ケツまんこ射精最高ですよぉっ……=Adoro quando você ejacula no meu traseiro...
ああっ……一気ににおいが……=Oh... O cheiro tudo de uma só vez...
すごいです、溜まってたんですね……=Isso é ótimo. Você tem acumulado...
あっ……おちんぽ射精の音生々しいですぅっ……=Oh... O som da sua pica ejaculando é tão alto...
次は私の中でおちんぽ爆発させてくださいねぇっ……=Da próxima vez, por favor, faça seu pau explodir dentro de mim...
あぁ、精液シャワー気持ちいいですぅっ……=O chuveiro de esperma é tão bom...
もっと、ああっ、もっとかけてくださいぃっ……=Mais, oh, por favor, mais...
ん……おちんちんシャワー大好きですぅっ……=Mmm... Eu adoro seu chuveiro de pênis...
ぁ……エロまんこだと思ってぶっかけてくださいぃっ……=Por favor, pense nisto como uma boceta erótica e me pulverize...
私の痴態に興奮してくれたみたいで嬉しいです……=Fico feliz que você esteja excitado com minha lascívia...
あなたのカタチ、完全に覚えました……あなたは覚えてくれましたか……？=Eu me lembrei perfeitamente de sua forma... Você se lembrou?
おちんぽとまんこになりきって、はしゃいじゃいましたね、うふふ……=Eu estava tão entusiasmado em ser um pênis e uma boceta, não estava...
私のやらしいまんこでおちんぽ潰してないですよね……？=Você não esmagou seu pau com minha puta vadia, pois não?
//うふふ、私のお尻を開発してよかったって、思ってくれましたか……？=Ummm... Você achou que era uma boa idéia desenvolver meu rabo?
お尻の穴をずんずん突くエッチ、とっても気持ちよかったですね……=É tão bom ter meu traseiro picado e picado...
おちんぽが入った瞬間、もうケツまんこアクメのスイッチが入っちゃうんです……=No momento em que seu pinto entra, meu traseiro fica excitado...
ふたりしてケツまんこに夢中になって……なんだかとっても素敵な時間でしたね……=Nós dois ficamos loucos por bochechas de bunda... E foi um ótimo momento...
うふふ、今日は身体の調子がいいみたいで……何回でもできちゃいそうですよ……？=Hihihi, meu corpo parece estar em boa forma hoje... Eu poderia fazer isso quantas vezes eu quiser?
もうあなた以外の人とエッチするなんて考えられないです、ふふ……=Não consigo mais imaginar ter sexo com ninguém além de você. Hmm...
おまんこ、ふわとろになっちゃいました……次はもっと気持ちいいかもしれませんよ……=Minha buceta, é tão fofa... Talvez da próxima vez ela se sinta ainda melhor...
ローションみたいな汗かいちゃってるおまんこ……もっと楽しみたくありませんか……？=Você não gostaria de desfrutar de mais bocetas suadas como loção?
私のお尻、もうすっかり弱点になってしまいましたね……=Meus quadris, eles se tornaram uma fraqueza total...
お尻の快楽って、ムズムズって余韻がすごいんです……=O prazer das nádegas é tão pastoso e persistente...
//いつまでもケツまんこのびくびくが止まらなくって……診てもらっていいですか……？=Não posso impedir que o meu traseiro fique formigando para sempre... Posso fazer um check-out?
ケツまんこが幸せになっちゃいました……次はあなたのおちんぽの番ですよ……=Minha bunda está tão feliz... Agora é a vez do seu pinto...
うふふ、まだ全部は出し切ってないですよね……？　量でわかっちゃいます……=Ummm... Você ainda não tirou tudo, pois não? Posso dizer pela quantidade...
あなたがピュッピュするときの可愛い声、録音したいぐらいです……=Quero gravar minha vozzinha fofa quando você pew pew...
うふふ、私のアソコ……まだいっぱいになってませんよ……？=Hihihi, minha boceta... Ainda não está cheia?
あなたの精子が子宮の中でピチピチ跳ねてるのわかっちゃいます……=Eu posso sentir seu esperma pulando no meu útero...
うふふ、この量だとタマタマにまだいっぱい残ってますね……出しちゃいますか……？=Hihihi, com esta quantidade, ainda há muito em seus tomates... Você quer que eu o tire?
エッチはまんこに中出ししてからがスタートですよね……=O sexo começa quando se entra na minha boceta.
はぁ……この瞬間が来るたびに、お尻の穴がついててよかったって思うんです……=Huh... Toda vez que este momento chega, fico feliz por ter um buraco no rabo...
あなたのがまだお尻の中でびくびくして……少しでも長く楽しみたいんですね……=O seu ainda está sacudindo no meu traseiro... E você quer desfrutar dele o máximo de tempo possível...
ケツまんこを締めたり緩めたりして、濃厚精液咀嚼しちゃいますねぇ……=Ela aperta e solta a boceta e mastiga o sêmen grosso.
ケツまんこの奥の奥の奥まで、たっぷり出してくれましたね、幸せです……=Você me deu muito, no fundo do meu cu boceta. Estou feliz...
あなたのおちんぽと同じで、射精のときの音もエロエロなんです、うふふ……=Assim como seu pênis, o som de sua ejaculação também é erótico, hihihi...
中で出されるのもいいですけど、外だと違うエロさがあって好きです……=É bom ser servido por dentro, mas gosto dele de forma diferente por fora, porque é mais erótico...
あぁ……もう一度注いでほしくて出したんじゃ、ないですよ？　うふふ……=Eu não o derramei só para que você o despeje novamente, certo? Hihihi...
あぁ……あなたの射精の真似です、勢い以外はですけど……=É uma imitação de sua ejaculação, exceto com mais força.
ぁ……おちんぽ精液が、トプッて出ちゃいました……=Oh... Seu pau acabou de sair em uma grande poça de sêmen...
んん……おまんこから精液漏らしちゃいました……=Mmm... Minha boceta vazou sêmen...
んん……お尻からぶりゅって精液が出るところ、いっぱい見てください……=Mmm... Por favor, vejam-me a sair do meu rabo...
ぁ……お尻に射精したあなたに、私もお返ししちゃいました……=Oh... Você ejaculou no meu traseiro e eu retribuí o favor...
ぁ……見てください、ケツまんこが嬉し涙を流しちゃってます……=Oh... Olha só, minha bunda está chorando lágrimas de alegria...
ん……ケツまんこが金魚みたいに口をクパクパさせて……白いよだれも、うふふ……=Hihihi... Minha boceta de cuzão está agarrada como um peixinho dourado... E baba branca, hihihi...
次はあなたが動けないときに襲っちゃいますからね……=Da próxima vez vou atacá-lo quando estiver preso...
最初は悔しかったですけど、イッたらどうでもよくなっちゃいました……=No início fiquei frustrado, mas depois que cheguei, não importava...
いつもよりおちんぽが子宮口をズンズンしてた気がします……=Acho que a sua pica estava a ziguezaguear à volta do colo do útero mais do que o normal.
はぁぁまたイきますよぉっ、イくっ、んん、イきますぅっ……=Estou gozando de novo, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
あはぁ、また快楽を刻み込まれちゃいますっ、んあああぁっ……=Ahh, estou sendo agradado novamente, ahhhh...
//んああっ、エロまんこぉ、さっきより激しく、イッちゃいそうですっ……=Vou gozar ainda mais difícil do que antes...
んんっ、んんぅ、もう一回ケツまんこが痙攣しちゃいますぅっ……=Mmmm, mmmm, minha boceta está tremendo mais uma vez...
あぁっ、おかわり気持ちよすぎちゃますぅっ……=É bom demais para um reabastecimento...
んんぅ、私の中があなたの精液まみれですぅっ……=Mmm, estou coberto com seu sêmen...
さっきよりも固いおちんぽ射精嬉しいですぅっ……=Estou tão feliz por ter uma pica mais dura do que antes...
んぅ……何回射精されてもケツまんこたまらないですぅっ……=Não me canso da minha boceta, não importa quantas vezes ela ejacule...
また気持ちよくなってくれて嬉しいですぅっ……=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor novamente...
あぁ、今日は外だし祭りなんですねぇ……=Oh, hoje é um festival lá fora...
はぁ、おちんぽ射精の勢い、さっきよりすごいですぅっ……=Huh, sua ejaculação da pica é ainda mais poderosa do que antes...
また一緒に気持ちよくなっちゃいましたね……身体の相性ばっちりです……=Sentimo-nos tão bem juntos novamente... Nossos corpos são tão compatíveis...
うふふ、お互いにまだ元気みたいですね……もう１回しますか……？=Hihihi, parece que ainda somos bons um para o outro... Devemos fazer isso de novo?
あなたのおちんぽと一緒にイく癖ついちゃって、もうたまらないですぅ……=Tenho o hábito de vir com seu pau, e não consigo me fartar...
またイッちゃうなんて、ふたりとも無類のケツまんこマニアですね……=Não acredito que vocês vieram de novo, vocês dois são fanáticos por bocetas de cu sem igual...
もう１回イっただけで終わるなんて考えられないです……=Não consigo pensar em nada melhor do que um a mais...
快楽に溺れるって、こういうことだったんですね……=Então é isto que significa ser viciado em prazer...
エロまんこが更にいやらしくなりました……もっとしてくれますよね……？=Minha buceta erótica é agora ainda mais irresistível... Você vai fazer mais por mim... Certo?
もう私……このケツまんこがなくなったら、ショック死しちゃうと思います……=Acho que vou... Morrer de choque se eu não tiver mais essa boceta de cu...
こんなに出せるほど興奮させちゃえるなんて、我ながら誇らしいです……=Estou orgulhoso de mim mesmo por ser capaz de excitá-lo o suficiente para poder produzir isto...
やらしい夢かと思うぐらい射精してもらって……ドキドキします……=Tive tanta ejaculação que pensei que era um sonho safado... E estou tão nervoso...
私の子宮はまだ喉が渇いてるみたいです……おちんぽおかわり、いいですか……？=Acho que meu útero ainda está com sede... Posso ter outro pinto, por favor?
いっぱい射精してくれて嬉しいですけど、私のケツまんこならもっと頑張れますよぉ……=Ainda bem que você ejaculou tanto, mas meu cu pode fazer melhor...
おちんぽ、まだギンギンですね……どうしちゃいます……？=Seu pinto ainda está chato... O que você vai fazer?
ん……愛液だけじゃなくて、精液も大洪水ですね……=Hmm... Não é apenas suco de amor, é uma enorme inundação de sêmen...
あぁ……またからっぽになっちゃいましたよ……どうします……？=Oh... Está vazio novamente... O que devo fazer?
ん……活きのいいおちんぽ精液が、出ちゃいましたぁ……=Mmm... Seu pau está tão cheio de sêmen...
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
あぁ……ずぶずぶって音が……=Oh... Aquele som de arrastar...
あぁ、中でもっと大きく……=Sim, é maior lá dentro...
あっ、ご主人様のおちんぽぉ……=Oh, o pinto do mestre...
あぁ、ほしがりまんこ可愛がってくださいぃ……=Oh, por favor, cuide da minha boceta gananciosa...
んぅ……お尻使われちゃいます……=Ele vai usar o meu rabo...
//ふぁぁ……後ろの穴がぁ……=Huh... Meu buraco nas costas...
アナル奴隷にしてくださいぃ……=Por favor, faça-me um escravo anal...
ケツまんこでいただきますぅ……=Eu terei isso no meu traseiro...
あっ、あぁ……あなたがしたいように……動いてください……=Oh, uh... Faça o que você quiser... Mova-se...
んっ、ん……ゆっくりされると、ゾクゾクしちゃいます……=É tão emocionante quando se faz isso lentamente...
んっ、ん……あなたの快感は……私の快感です……=Mmm, mmm... Seu prazer... É o meu prazer...
こんな風に動くと、気持ちいいんですよね……=É bom se mover assim, não é...
んっ、ん……あなたのおちんぽしごけるの嬉しいですぅっ……=Estou tão feliz por poder chupar seu pau...
はぁん、おちんぽ、おちんぽ……一生ついていきますぅ……=Huh, pinto, pinto, pinto... Eu o seguirei para sempre...
//あっ、あぁ……ガシガシって犯されちゃうんですね、楽しみです……=Ah, sim... Você vai ser fodido como um boneco de pano, não vai? Estou ansiosa por isso...
んあっ、ぁぁ……もっと私を……ペット扱いしてください……=Por favor, trate-me mais como um animal de estimação...
あっ、あぁ、こんな私の身体でおちんぽを勃起させてくれるの、嬉しいです……=Oh, oh, estou tão feliz que você possa fazer seu pau gozar com meu corpo assim...
んっ、んんっ、私のぬるぬるまんこで、ねっとりご奉仕しちゃいますね……=Mmmm, mmmm, vou servir-te com a minha boceta molhada...
あっ、あぁっ、お尻でされると、性奴隷って感じがしていいですぅ……=Oh, oh, é tão bom se sentir como uma escrava sexual quando você faz isso com meu traseiro...
んっ、んんっ……あなた専用のお尻の穴は気持ちいいですかぁ……？=Mmmmmm... Se sente bem no meu buraco particular?
あっ、あぁ、あなたが開発した病みつきケツまんこ楽しんでください……=Oh, oh, aproveite a boceta doentia que você treinou...
んっ、あなたのおちんぽでケツまんこ狂いにしてください……=Mmm, por favor, faça-me uma boceta de cu louca com seu pinto...
あっ、んんっ……おつゆの匂いがしちゃってます……=Ah, mmm... Você pode sentir o cheiro do molho de imersão...
//んっ……中に入れたくなったら、いつでも言ってくださいね……=Mmm... Se alguma vez você tiver vontade de me deixar entrar, é só me avisar...
我慢汁と愛液の混ざり臭で、あぁ、エロエロな気分になっちゃいます……=O cheiro misto de seus sucos e sucos de amor me faz sentir tão erótico...
//あなたにばっかり動いてもらうの、あんっ、申し訳ないです……=Lamento que você tenha que se mudar o tempo todo...
はぁん、私、エッチな奴隷なのに、あなたにしてもらえるなんて……=Huh, sou uma escrava sexual e não posso acreditar que você está fazendo isso comigo...
んん……動けない分、おちんぽの反り具合が、よく伝わってきちゃいます……=Hmmm... Eu posso sentir o empenamento do seu pau porque não consigo me mover...
ちゅ、らえきほ、あいあきれ、じゅうじゅうれふ……(唾液と愛液で、じゅぷじゅぷです)=(É abrasador com saliva e suco de amor)
んちゅ、せぇどえぇに、ちゅむちゅ、ちゅっちゅ、ひへくあはい……(性奴隷にチュッチュしてください)=(Por favor, tutele sua escrava sexual)
ちゅむむ、おひんほらけれも、えいはくらろり……（おちんぽだけでも贅沢なのに)=(Só o seu pênis é um luxo)
//んっ、ん……壊れるほど貪ってくださいぃっ……=Mmm, mmm... Por favor, devorem-me ao ponto de destruição...
んんっ……あっ、ぁぁ、嬉しいですぅっ……=Oh, estou tão feliz...
あぁっ、んんぅ！　しっかりご奉仕、できてますかっ……=Ahh, mmm! Você me serviu bem?
んっ、んんぅ！　私なんかを使ってくれてありがとうございますぅっ……=Mmm, mmm! Obrigado por me usar...
ふぁぁ！　あぁっ、ご主人様おちんぽ気持ちいいですぅっ……=Huh! Oh, mestre, seu pau está tão bem...
あぁん！　あなたのおちんぽのためだけに動きますよ、快楽のためだけにぃっ……=Ahhh! Só me moverei pelo seu pau. Só me moverei pelo prazer...
あっ、あっ、アソコでぎゅうって抱きしめちゃいますねぇっ……=Aah, aah, vou abraçar-te com força com a minha boceta...
射精してくれるまで、んんっ、絶対放しませんからぁっ……=Não o deixarei ir até que ejacule por mim...
あ、ん、あなた専用のおちんぽホルダーの付け心地、いかがですかぁっ……=O que você acha de usar seu próprio porta-pénis?
ふぁぁっ、されたがりまんこばっかりイジメてくれてありがとうございますぅっ=Muito obrigado por me provocar com todos aqueles bocetas que querem ser provocados!
//あぁっ、あんっ、前の穴と同じぐらい気持ちいいですぅっ……=Ahhh, isso é tão bom quanto o último buraco...
んあっ、あぁっ、お尻がやけどしそうなぐらい熱くなってぇっ……=Ahh, meu rabo está tão quente que sinto que vou queimar...
んん！　ケツまんこの音も一緒に楽しんでくださいねぇっ……=Mmm! Por favor, aproveite também o som da minha boceta...
あっ、あぁ、ギュウギュウのケツまんこもっとイジメてくださいぃっ……=Ahhh, por favor provoque mais o meu cu mole...
あぁっ！　なんだか悪いことしてるみたいで興奮しますぅっ……=Aah! Sinto-me como se estivesse fazendo algo ruim. Estou tão excitada...
んんっ、愛液たっぷり、ぬりぬりしちゃいますぅっ……=Mmm, vou manchar muito suco de amor...
私のエッチな割れ目はどうですか、あんんっ、気持ちいいですか……=Como está o meu crack safado, annnnnd, é bom...
ふあぁんっ……動けない分、いっぱい締め付けちゃいますっ……=Não posso me mover, então vou apertar muito...
//んああっ……こんな風に犯されたかったから、うれし涙溢れちゃいますっ……=Estou chorando lágrimas de alegria porque eu queria ser fodido assim.
あぁっ、腰を動かしておちんぽのお手伝いしたいですっ……=Quero mover meus quadris e ajudar você com seu pinto.
んちゅ、ちゅくるちゅ、あらはい、んちゅ、おぼれひゃっへまふぅっ……(あなたに溺れちゃってます)=(Estou me afogando em você)
んりゅ、ころまあわらひの全ひん、んちゅう、使っへくらはいぃっ……(このまま私の全身使ってください)=(Por favor, use meu corpo inteiro desta maneira)
じゅぶるぅ、おくひまんこお、ずおずおひへくあはいぃっ……(お口まんこもズボズボしてくださいぃっ)=(Por favor, faça o mesmo com a minha boca e boceta)
ふあぁっイきます、あなたの性奴隷だって証拠に、いまイきますぅっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando para provar que sou sua escrava sexual...
もう限界ですっ、エッチな身体でごめんなさいぃいっ……=Não aguento mais. Sinto muito pelo meu corpo safado...
あなたのおちんぽでまんこイきするところ、じろじろ見てくださいぃっ……=Por favor, olhe para mim quando eu estiver vindo com seu pinto...
あぁっ、おまんこ限界ですっ、おまんこ、あっ、あぁ、おまんこぉっ……=Ah, sinto muito, desculpe, oh, boceta...
あっ、ああん！　私がお尻でビクビクするところ、全身で感じてくださいぃっ……=Ah, ahhh! Por favor, sinta todo o meu corpo enquanto sacudo com meus quadris.
んああっ、お尻の穴が限界まですぼまっちゃいますぅうっ……=Ahhh, meu traseiro está apertado até o limite...
ケツまんこでイってもいいですかぁ？　ん、あ、ケツまんこでイけって命令してくださいぃっ……=Posso entrar em minha boceta? Por favor, diga-me para gozar no rabo dela...
おちんぽのカリがぁ、ケツマンコを刺激してますぅ……=Seu pau está estimulando meu traseiro...
らえひあ、じゅむ、んちゅ、ゆわっへ、んちゅ、出へきひゃいまふぅっ……(唾液が、じゅわって、出てきちゃいますぅ)=(A saliva está saindo da minha boca)
んじゅっ、じゅむる、もお、めおめおれふぅっ……(もうメロメロです)=(Eu já sou melodramático)
ちゅぶぅ、くひびぅも、あんこも、イッひゃいほうれふぅっ……(唇もまんこもイッちゃいそうですぅっ)=(Meus lábios e minha boceta estão prestes a chegar!)
どぷどぷ注がれちゃってますぅ……=Estou a ficar encharcado...
はぁっ、快感が伝わってきますぅっ……=Huh, eu posso sentir o prazer...
あぁ……おちんぽミルクたっぷりですぅっ……=Oh, está cheio de leite...
あぁ……子宮がゴクゴクって飲んでますぅっ……=Oh, meu útero está engolindo...
お尻の穴で精液浴びちゃってますぅっ……=Estou a receber sêmen no meu olho do cu...
ああ……お尻の穴、じんじんしてます……=Oh... Meu traseiro está tão apertado...
あぁっ、ケツまんこのケツ子宮に注がれてますぅっ……=Ohhh, está chovendo no útero do meu cu de boceta...
んんっ、これでもうアナル寂しくないですぅっ……=Mmm, agora não vou mais sentir falta do anal...
あぁ、音だけで濃いのわかっちゃいます……=Sei que é espesso só pelo som...
あぁこんなに、まだ出てますよぉ……=Ahhh, ainda anda por aí...
あぁ……おちんぽ射精、勢いすごいですぅっ……=Oh... Sua pica está ejaculando tão forte...
ん……射精の音って、癒し効果ありますぅっ……=O som da ejaculação tem um efeito calmante...
世界一お肌にいい液体がぁ……=O melhor líquido do mundo para sua pele...
空っぽになるまでかけてくださいぃっ……=Por favor, toque até que esteja vazio...
あぁ……この精液がずっとタマタマの中に……=Ahhh, este sêmen tem estado nos meus tomates...
あなたにおちんぽ精液かけられて興奮しちゃいますぅっ……=Estou tão excitada que me borrife com seu sêmen de pênis...
//はぁ、はぁ……これからも私を一緒にイかせる道具として使ってくださいね……=Haha, haha... Por favor, continue a me usar como uma ferramenta para me fazer ejacular com você...
あなたが満足してくれたから私も気持ちいいんですよ、ふふふ……=Você me satisfez, e eu me sinto bem. Hmm...
私の奴隷まんこは、あなたのおちんぽに従順なんです、うふふ……=Minha boceta de escrava é obediente ao seu pinto...
あなたの快感に合わせてまんこアクメするの、大好きなんです……=Eu adoro quando você goza na minha boceta ao seu prazer...
私のお尻まで気持ちよくしてくれて、ありがとうございます……=Obrigado por me fazer sentir tão bem, até o meu traseiro...
私のお尻はあなたと一緒にイくように教育された、可愛いお尻なんですよ……=Meu rabo é um rabinho fofo que foi treinado para vir com você...
私のケツまんこ、どうでしたか……？　あなたのおちんぽは最高でしたよ……=O que você achou da minha buceta de cuzão? Seu pau foi ótimo...
うふふ、私もう、次はいつケツまんこできるのかなって考えちゃってます……=Já estou me perguntando quando vou pegar minha próxima boceta de cu...
ペット想いのご主人様に恵まれて、私は幸せです……=Sou abençoado por ter um mestre amoroso por animais de estimação.
あなたの思い通りのエッチができてましたか……？=Você foi capaz de fazer sexo do jeito que queria?
うふふ、このままエロまんこと遊んでくれたら嬉しいです……=Ummm... Eu adoraria se você continuasse brincando com minha boceta erótica...
あなたが満足するまで私のビクビクまんこ楽しんでください……=Aproveite minha boceta de sacudir até ficar satisfeito...
もうお尻の穴専用の性奴隷でもいいってぐらい、気持ちよかったです……=Senti-me tão bem que não me importava mais se eu fosse uma escrava sexual dedicada ao meu cu...
なんだか、前の穴より後ろの穴の方が気持ちいい気がするんです……=Não sei, só sinto que o buraco de trás é melhor que o da frente.
あなたのおちんぽを気持ちよくするケツまんこ、出来上がりですよぉ……=O cu que faz seu pinto sentir-se bem está pronto.
あなたと一緒にイけなかったケツまんこ、おしおきしてほしいです……=Quero que me espanquem por não poder ir com vocês...
もう満足ですか？　まだし足りないなら、いくらでも付き合っちゃいますよ……=Você já está satisfeito? Se você não fez o suficiente, eu saio com você o quanto quiser...
あなたが射精するときの声、私の原動力なんです、うふふ……=O som que você faz quando ejacula, é a minha força motriz. Hihihi-hmm...
あなたの精液のはけ口になるのが私の仕事です、うふふ……=É meu trabalho ser a saída para o seu sêmen. Hihihi-hmm...
中出しが気持ちよすぎて、子宮がハートマークの形になっちゃいました……=A ejaculação se sentia tão bem que meu útero tinha o formato de uma marca de coração.
自分がイくより、あなたに中出ししてもらった方が気持ちいいんです……=É melhor ter você vindo dentro de mim do que entrar dentro de mim mesmo.
あなたのタマタマにつまった精液のはけ口になれたなら幸せです……=Eu ficaria feliz em ser uma saída para o sêmen que está preso em seus tomates.
お尻の穴でエッチするのが本当に好きなんですね……あふれだしちゃいそうです……=Você realmente gosta de fazer sexo no meu traseiro... Está transbordando...
お尻の中で射精してもらえると、私に利用価値があるみたいでほっとします……=É um alívio ter você ejaculando no meu traseiro, como se eu valesse a pena usar...
私のケツまんこが、あなたの望む通りに締め付けられてよかったって言ってます……=Ele diz que está contente por minha boceta estar tão apertada quanto você quer.
ケツまんこにあなたの精液の熱さ、インプットされちゃってます……=O calor do seu sêmen foi introduzido na minha boceta.
次は中でおちんぽ射精しちゃいますか……？　私は準備できてます……=Você quer ejacular seu pinto dentro da próxima vez? Estou pronto...
思った以上にいっぱい射精してくれて……下半身が熱くなっちゃいます……=Ele ejaculou muito mais do que eu pensava... E isso está deixando minha parte inferior do corpo quente...
ぁ……せっかく注いでもらったのに、勿体ないです……=Ah... É uma pena que você teve que despejar isso por mim...
あぁ……AVのあのシーンを再現しちゃってます……=Estou reencenando essa cena da pornografia...
あぁ……私があなたのペットまんこだっていう証が漏れちゃいました……=Oh... A prova de que eu sou minha boceta de estimação vazou...
ぁぁ……おまんこからあふれるぐらい射精してくれて嬉しいです……=Oh, estou tão feliz que você ejaculou tanto que minha boceta transbordou...
あぁ……私とあなたのが混ざったお尻汁が漏れちゃってます……=Oh... Meu suco de bunda misturado com o seu está vazando...
んんっ……お尻から精液を漏らしちゃいました……おしおき、しますか……？=Eu vazei sêmen do meu traseiro... Você quer que eu o castigue?
ぁ……エロいペットの本能で、ケツまんこから精液たらしちゃいました……=Oh... Meus instintos eróticos de animal de estimação me fizeram ejacular da minha boceta de cu...
ん……よかったら、私のケツまんこ射精見てください……=Mmm... Se você quiser, pode me ver ejacular no meu traseiro...
不幸中の幸いでした……幸運の女神様とあなたに感謝です……=Foi uma bênção disfarçada... Graças à deusa da fortuna e a você...
あの、次も私が動けなくなってたら、助けないで犯してくれますか……？=Hum, se eu ficar preso na próxima vez, você vai me foder sem ajudar?
あなたの欲望を、ぜんぶぶちまけてもらっちゃいました……おちんぽ最高です……=Eu tenho seu desejo em cima de mim... Eu amo seu pau...
あっ、あぁ……ごめんなさい、またあなたのでイッちゃいますぅっ……=Sinto muito, mas vou novamente com você...
あっあ、だめですっ、イきすぎてだめな性奴隷になっちゃいますぅっ……=Oh, não, não posso, vou gozar demais e me tornar um escravo sexual ruim...
もう一回、濡れ濡れまんこがビクビクするの、感じてくださいねぇっ……=Mais uma vez, por favor, sinta minha buceta molhada sacudindo...
あん、ケツまんこアクメの準備OKです、またイかせてくださいぃっ……=An, estou pronto para gozar. Por favor, deixe-me gozar novamente...
んあっ、何回でも、私の中を使ってくださいぃっ……=Por favor, use minhas entranhas quantas vezes quiser...
はぁんっ、さっきよりもどくんどくん言ってますぅっ……=Huh, está batendo ainda mais do que antes...
おちんぽ、さっきよりビュービュー注ぎ込んでますぅっ……=Seu pau está derramando mais do que antes...
ぁぁ……ケツまんこがタプタプするまで注いでくださいぃっ……=Por favor, despeje até o meu olho do cu estar enfiado.
//たくさん使ってもらってゾクゾクしちゃいます……=Estou excitada por ter tanto uso...
何度でもイける雄々しいおちんぽすごいですぅっ……=É incrível quantas vezes você pode ejacular em um pinto gozaril.
あなたがまだしたいなら、私もまだまだしたいです……=Se você ainda quiser, eu ainda quero...
ここまで一緒にイかせてもらっちゃうと、逆に申し訳なくなっちゃいます、うふふ……=Se você me faz vir com você até aqui, eu sinto pena de você...
私の従順まんこは、何回だっておちんぽについていきますからね……=Minha boceta submissa seguirá seu pau quantas vezes você quiser.
んん……もうケツまんこがうずいて……節操なしでごめんなさい……=Não... Sinto muito que sinto muito... Sinto muito sem fazer algo...
もっとイきたいなんて言ったら、怒られちゃいますか……？=Se eu disser que quero gozar mais, você ficará ofendido?
あなたのお陰でこんなにイけちゃいました……=Você é a razão pela qual eu tenho sido capaz de gozar tanto...
あなたのおちんぽに最高のエロまんこを味わってほしくて、何度もイッちゃいます……=Quero que seu pau prove a melhor buceta erótica, e voltarei sempre...
連続ケツまんこアクメ気持ちよすぎて……もっともっとってなっちゃいます……=Vou ter cada vez mais...
こんなに射精されると、あなたにとっての必需品になったみたいで嬉しいです……=Quando você ejacula assim, fico feliz por ter me tornado uma necessidade tão grande para você...
もうからっぽになりましたか……？　それとも、まだあふれ出しそうですか……？=Está vazio ainda? Ou ainda está prestes a transbordar?
こんなにおちんぽ射精してくれるなんて……子宮がいくつあっても足りないですぅ……=Não importa quantos ventres eu tenha, não consigo me fartar deste pinto.
あなたが望むなら、何十回でもケツまんこを使ってください……=Você pode usar o meu cuzão dezenas de vezes se quiser...
おちんぽいじわるですぅ、中がウズウズしちゃいますぅ……=Você está atormentando seu pau. Estou tendo comichão dentro...
ん……なんだか、精液を垂れ流す機械になったみたいで恥ずかしいです……=Hmm... É meio embaraçoso, como se eu me tivesse tornado uma máquina que goteja sêmen...
はぁ、はぁ……今日は、何回精液おしっこさせてくれますか……？=Huh, huh... Quantas vezes você vai me deixar mijar seu sêmen hoje?
ぁ……また漏らしちゃいました……おちんぽでおしおきしてくれますか……？=Oh... Fiz xixi nas calças de novo... Você vai me castigar com seu pinto?
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
い、嫌ですぅ……=Não, eu não quero...
んんっ、そんな……=Mmm, não...
んんっ、おちんちんが腐っちゃいますぅ……=Mmm, seu pênis está apodrecendo...
んあ、おまんこ嫌ですぅ……=Oh, eu não gosto de boceta...
んぐっ……汚いですからぁ……=Mmm... É tão sujo...
んあぅ……そこはだめ、ですぅ……=Oh... Não, aí não...
アナルなんて、やめてくださいぃ……=Por favor, não me obrigue a fazer anal...
おちんちん汚れちゃいますぅ……=Vou sujar seu pênis...
ん、ん……そんな味わうように動いちゃだめです……=Não se mova como se estivesse provando...
あ、ぁ……あなたをけがしたく、ないのに……=Eu não quero machucá-lo, mas...
んっ、んん……私なんかで……ごめんなさい……=Eu... Sinto muito...
ん、ん……下手くそで、すみません……=Desculpe, eu não sou muito bom em...
んっ、ん……どうして私なんかでおちんちん勃起させられるんですか……？=Mmm... Como eu posso ter um pinto ereto comigo?
んくっ、ん……おちんちんのエッチな匂いで誘わないでください……=Mmm, mmm... Não me seduza com o cheiro malicioso de seu pinto...
んっ、ん……私なんかに優しくしないでください……=Por favor, não seja gentil comigo...
んっ、んんぅ……いっぱい締め付けますから、早く……=Vou apertar o caminho todo... Rapidamente...
うぅ、んんっ……おまんこが一番、入れてほしくなかったのに……=Ugh, mmm... Minha boceta é a última coisa que eu queria que você colocasse lá dentro...
んっ、くぅ、少しでも気持ちよくなかったら、んんっ、おまんこから抜いてくださいね……=Mmm, mmm, se não se sentir bem de todo, mmm, por favor tire-o de minha boceta...
ぁっ、んん……お尻で……あなたのを汚したくないんですぅ……=Eu não quero... Sujar seu... Traseiro...
ぁ……あぁ……そっちは違う穴ですからぁ……=Oh... Oh... Isso é um buraco diferente...
んくっ、んん……アナル、なんて……夢なら覚めてほしいです……=Anal... Se isto é um sonho, eu quero que você acorde...
んっ、んん……アナルっ……感じたくないのに……=Mmm, mmm... Anal... Apesar de não querer sentir...
んっ、ん……もうアソコがヌルヌルで、ごめんなさい……=Mmm, mmm... Minha buceta já está escorregadia. Sinto muito...
ん……こんな熱くて固いのを、はぁ、私の中に入れるなんて勿体ないですから……=Mmm... Uma coisa tão quente e dura, haha, é bom demais para colocar dentro de mim...
んっ、くぅ……私のおまんこで擦るなんて、嫌です……=Mmm, mmm... Não quero esfregar isso na minha boceta...
ううっ……逃げたくても逃げられないの、本当に嫌です……=Ugh... Mesmo que eu quisesse fugir, eu não posso... Não gosto mesmo...
あぁ……気持ちいいですけど……やめてほしいです……=Oh... É bom, mas... Por favor, não...
こんなみっともない私におちんちんなんて、入れないでください……=Por favor, não coloque seu pênis em mim, sou tão nojento...
んぶちゅ、きしゅらけは、じゅむ……ゆるひへくらはいぃ……(キスだけは許してくださいぃ)=(Por favor, não me beije)
んじゅ、あららろくひを、ちゅる、よごひはく、ないんれすぅ……(あなたの口を汚したくないんです)=(Eu não quero poluir sua boca)
んちゅ、へめへ、れくちゅ……おひんひん、らけにひへくあはい……(せめて、おちんちんだけにしてください)=(Pelo menos me deixe ter um pênis)
んあっ、あっ……私の菌が、ついちゃいますっ……=Oh, meus... Meus germes estão em cima de você...
んんっ、ん……もう許してくださいっ……=Mmm, mmm... Por favor me perdoe...
んっ、んん……こんな見苦しい姿、見せちゃって恥ずかしいですぅっ……=Tenho tanta vergonha de mostrar uma figura tão desagradável...
あっ、あぁん！　喘ぎ声あげてすみませんんっ……=Aaah! Desculpe-me por gemer...
ん、んんぅ！　はやくおちんちん、はぁ、イッちゃってくださいぃっ……=Unnngh! Apresse-se e faça seu pau gozar...
ん、ん……どうして、こんなにおちんちん勃起させるんですかぁっ……=Hmm, hmm... Por que você faz seu pinto tão ereto...
んっ、んんっ、私の喘ぎ声があなたの耳が腐っちゃいますぅっ……=Mmm, mmm, meu gemido está apodrecendo seus ouvidos...
あっ、あぁっ……こんな気持ちよくしてもらえる資格ないですぅっ……=Não mereço ser feito para me sentir tão bem...
んくっ！　おちんちん満足したらすぐ、はぁっ、やめてください、ねぇっ……=Mmm! Assim que você estiver satisfeito com seu pinto, por favor, pare, por favor, pare, por favor, pare.
あなたのおちんちんに病みつきになる資格なんて、私にはっ……=Não mereço ser enojado pelo seu pau...
んぐっ、んんっ、お尻があなたを受け入れちゃってますぅっ……=Mmm, mmm, minha bunda está te levando para dentro...
んんっ、激しくなんてしちゃだめです、お尻が喜んじゃいますぅっ……=Mmm, não vá com muita força, meu traseiro vai adorar...
んんっ！　アナルが、壊れちゃいます、ああっ……！=Mmm! Eu vou quebrar meu ânus!
あぁっ！　もう限界です、アナル、おちんちん、抜いてくださいぃっ……=Aah! Não aguento mais. Anal, por favor, puxe seu pau para fora...
あぁ！　大きくなってて、すみませんんぅっ……=Oh! Sinto muito que você esteja ficando tão grande.
んんっ……お願いですから、そんな激しくこすこすしないでくださいぃっ……=Por favor, não me esfregue tão forte...
私のやらしい愛液で我慢汁汚しちゃってごめんなさいぃっ……=Desculpe-me por manchar sua paciência com meus sucos de amor desagradáveis...
はぁっ……好き放題やられるの、私にお似合いかもですねっ……=Huh... É provavelmente um bom ajuste para mim ser espancado o quanto eu quiser...
んああっ……このまま押しつぶしてくださいっ……=Ahhh... Por favor me esmague assim...
あっあっ、嫌です、中には出さないでくださいねっ……=Oh, não, por favor, não coloque isso em mim...
んちゅ、よられ、ちゅるるっ、吸わないれくらはいぃっ……(涎、吸わないでくださいぃ)=(Não se babe, por favor, não fume)
口らえれいいろれ、ちゅむ、るちゅ……離ひへくらはいぃっ……(口だけでいいので、離してくださいぃっ)=(Por favor, deixe-me ir, só minha boca)
おねあいれふから、くちゅ、上のおあんほらけは、んちゅぅ、やめへくあはいぃっ……(お願いですから、上のおまんこだけはやめてくださいぃっ)=(Por favor, não faça isso comigo, por favor, não faça isso com a minha boceta)
あっ、んん……ダメっ……見ないでくださいぃっ……=Ah, mmm... Não... Não... Por favor não olhe...
んっ、ん……私、もっと悪い子になっちゃいますぅっ……=Eu vou ser ainda pior...
んんっ、やです、一番最悪な、んんっ、おまんこイき晒しちゃいますぅっ……=Não, não, não, vou expor a minha pior, pior, pior boceta...
あぁっ、おちんちんでイッちゃいます、見ないでくださいぃっ……=Oh, eu vou com seu pau, por favor não olhe para mim...
やあぁっ、お尻でイくところなんて、見られたくな、あ、あぁ～っ……=Eu não quero que as pessoas me vejam entrar no meu rabo.
あっ、ぁっ、自分のお尻のこと嫌いになっちゃいますぅっ……=Ohhh, eu odeio meu traseiro...
いやあっ、アナルでイくなら人間やめた方がマシですぅっ……=Prefiro não ser um ser humano se tiver de gozar no anal...
ダメなのに、アナルでイッちゃう、い、イっちゃいますぅっ……=Não posso, mas estou gozando em meu ânus. Estou gozando...
んちゅ、わらひろころ、ちゅう、いひめらいれくらはいぃっ……(私のこと、いじめないでください)=(Por favor, não se metam comigo)
んじゅっ、もおいうんろころ、ぢゅぶぅ、らりも、ひんりられないれふぅっ……(もう自分のこと、何も信じられないです)=(Não acredito mais em nada sobre mim)
んちゅぅぅ、あらあを汚ひらがら、いっひゃいまふぅっ……(あなたを汚しながら、イっちゃいますぅっ……)=(Eu vou gozar enquanto estou sujando você...)
ああっうそ、中だしなんてっ……=Oh, dentro, dentro...
どうして中に、ううっ……=Por que você está aí, ugh...
んくっ……汚いおまんこに中出しなんてぇっ……=Não posso acreditar que estou entrando naquela boceta suja...
あぁっ……こんなに無駄撃ちしないでくださいぃっ……=Ahh... Por favor não desperdice tantos tiros...
ああ、私のお尻の穴なんかに……=Oh, meu cu...
んんっ……赤ちゃんのもとが、汚い穴に……=Mmm... Do bebê, no buraco sujo...
アナルに射精なんて、嬉しくないわけないのにぃ……=Quero dizer, como não ficar feliz com o sexo anal?
あぁ、アナルに……どう責任を取ったら……=Oh, meu ânus... Como posso ser responsável por...
あぁ、罪の音を聞かせないでください……=Oh, não me deixe ouvir o som do pecado...
あなたが射精して、嬉しいはずなのに……=Você ejaculou e deve estar feliz...
あぁ、やっと解放してくれたんですねぇっ……=Ah, finalmente você me deixou ir...
中で出されるより１００倍いいですぅっ……=É cem vezes melhor do que ser levado para dentro...
こんなの、罰になりませんからぁ……=Isto não é um castigo...
私を喜ばせないでくださいぃっ……=Por favor, não me faça feliz...
んんぅ……精液かけて、喜ばせないでくださいぃっ……=Mmm... Por favor não me faça feliz derramando sêmen sobre mim...
くぅ……におい、嗅いじゃだめなのにぃっ……=Eu não devo sentir o cheiro...
一緒にイって、ごめんなさい……=Goze comigo... Desculpe...
他の子みたいに、あなたと一緒にイかせないでください……=Por favor, não me faça ir com você como as outras garotas...
あなたがエッチをやめてくれないなら、おまんこ本気で縫っちゃいたいです……=Se você não parar de me foder, vou coser seriamente minha boceta.
あなたのおちんちんが満足するのは嬉しいですけど、自分は満足したくないんです……=Estou feliz por seu pinto estar satisfeito, mas não quero satisfazer meu...
うう……もうお尻なんて、溶接して塞いじゃいたいです……=Ugh... Quero soldar o meu rabo fechado...
結局、あなたと一緒にお尻で気持ちよくなっちゃいました……心が痛いです……=Acabei me sentindo tão bem no traseiro com você... Dói meu coração...
あなたのこと好きになりたくないのに……アナルでイってもっと好きに……=Eu não quero gostar de você... Mas gosto mais de você quando você vem no meu anal...
私のこらえ性のないアナルのせいでイッちゃいました……ごめんなさい……=Eu gozei por causa do meu desconfortável anal... Desculpe...
どうして私なんかを、気持ちよくさせるんですか……？=Por que você me faz sentir tão bem?
イったのに、嬉しそうにできなくてごめんなさい……=Lamento ter gozado e não consegui fazer você parecer feliz...
あなたが満足しないと終わらないのに……おまんこが勝手に……=Só acaba quando você está satisfeito, e então minha boceta explode por conta própria...
おちんちんのせいじゃなくて、私のおまんこのせいですから……=Não é por causa do seu pênis, é por causa da minha boceta...
嫌よ嫌よも好きのうちなんて嘘です……好きだから嫌なんです……=Não é verdade que eu gosto de você... Mas eu não gosto de você porque gosto de você...
お尻でイッたことなんて、早く忘れたいです……=Mal posso esperar para esquecer que alguma vez vim no meu rabo...
私だけアナルでイかせていじめるつもりなんですね……=Vão me fazer gozar no meu próprio rabo e me provocar...
私があなたに嫌われたくても、アナルは嫌われたくないみたいです……=É como se eu quisesse que você me odiasse, mas você não quer que eu odeie seu anal...
もう、いいですよね……これ以上は、私がだめです……=Está tudo bem... Não posso mais...
あなたが気持ちいいのは嬉しいですけど、私はいいですから……=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor, mas estou bem...
中に出された瞬間、冷や汗をかいちゃいました……=Eu fugi com suor frio no momento em que ele me deixou entrar.
私も気持ちよかったです……でも、心は、気持ち悪くて……=Eu também me senti bem... Mas meu coração se sentiu doente...
おまんこが喜んでも……心は全然喜んでませんから……=Mesmo que minha boceta esteja feliz... Seu coração não está nada feliz...
おちんちん射精嬉しいです……でも、どうしても淫乱になれないんです……=Estou feliz por ejacular seu pau... Mas não posso ser uma vadia...
あなたが私のお尻で気持ちよくなれたのだけが救いです……=A única coisa que ajudou foi que você se sentiu tão bem no meu traseiro...
ちゃんと洗ってくださいね……絶対ですよ……=Por favor, lave-a adequadamente... Absolutamente...
私のアナルまでイかなくて本当によかったです……=Estou tão feliz que você não gozou até meu ânus...
アナルに射精できて満足してくれました……？　私は、もういいです……=Você ficou satisfeito com sua ejaculação anal? Estou acabado...
……外で出してくれて、ありがとうございます……=... Obrigado por me deixar sair...
……いやらしい射精の音、私には不釣り合いな音です……=O som nojento da ejaculação, um som que considero desproporcional.
あぁ、もう嫌です……=Ohhh, eu odeio isto...
こんなトロトロになって……気持ちよかったのバレちゃいます……=Você é tão fofo... É óbvio que você se sentiu bem...
ぅ……おまんこから精液……中出しされたの、脳内で否定できなくなっちゃいました……=Oh... O sêmen da minha boceta... Estava dentro de mim, não podia negá-lo em meu cérebro...
こんなに中出ししてもらえるぐらい、いいおまんこじゃないです……=Ela tem uma boceta tão boa que vai deixar você entrar assim...
やぁ……み、見ないでください、本当に嫌なんです……=Ei... Não olhe para mim, eu realmente não quero...
ああ……お尻からたれて……最悪です……=Oh... Vaza do meu rabo... E é uma merda...
ぅあ……あとでトイレで出そうと思ったんですけど……=Uh... Eu ia usar o banheiro mais tarde, mas...
ぅ……ご、ごめんなさい……におい嗅がないでください……=Oh... Desculpe... Não me cheire...
泣きっ面に蜂って、このことですよね……=É disso que se trata o choro...
動けなくなってた私が悪いんです……次からは気を付けます……=A culpa foi minha por ter ficado preso... E vou ter cuidado da próxima vez...
いつもよりおちんちん大きかったです……私を一方的にいじめたからですよね……=Seu pau era maior que o normal... Porque ele me provocava de uma forma ou de outra...
うっ、どうしてまたっ、あっまた、イっちゃいますぅっ……=Ugh, porque, oh não, eu estou gozando novamente...
だめ、なのに……また、あっあ、ビクビクしちゃうの、嫌なのにぃっ……=Não, mas... Você está me deixando nervoso novamente, apesar de eu não querer...
んんっ、おまんこっ、イき癖がついて、最悪ですぅっ……=Mmm, minha boceta, tenho o hábito de vir, é tão ruim...
んくっ、アナルで何度もイッちゃうなんて、いやですぅっ……=Não acredito que vim tantas vezes no ânus...
もう許してくださいぃいいっ……=Por favor, me perdoe...
さっきよりもたくさんなんて、困りますからぁっ……=Eu não posso ter mais do que antes...
あぁ、おちんちん、もうこれっきりにしてください……=Oh, seu pau, por favor, isso de novo não...
アナルが、あなたの精液で破裂しちゃいます……=Minha cavidade anal está prestes a explodir com seu sêmen.
お願いですから……もう終わらせてください……=Por favor... Deixe-me só terminar...
もう十分出したんじゃないですか……？=Você já não serviu o suficiente?
耳ふさぎたくなるほど興奮する音、やめてくださいぃ……=Estou tão excitada que quero tapar os ouvidos. Por favor, pare.
ああ、また……もっと私の話を聞いてほしいです……=Ah, também... Você precisa me ouvir mais...
私の気持ちを知ってて……何度もいじめるんですね……=Você sabe como eu me sinto... E você me provoca repetidamente...
これ以上、私のおまんこを泣かせないでください……=Por favor, não faça mais minha boceta chorar...
アナルなんて二度と犯されたくないのに、何回もしないでください……=Eu não quero ser fodido no cu nunca mais, mas por favor não faça isso mais de uma vez...
私に屈辱を感じさせたいんですか……？=Você quer que eu me sinta humilhado?
私が私のことを嫌いになるの、止めてくれないんですね……=Você não vai me impedir de me odiar, vai...
ごめんなさい、おまんこがいくら気持ちよくなっても……私の想いは変わりません……=Sinto muito, mas não importa o quanto minha boceta se sinta bem... Meus sentimentos não vão mudar...
もうアナルもおまんこも変わらないです……=Meu ânus e minha boceta não são mais os mesmos.
これ以上、私を惨めにさせないでください……=Não me faça mais miserável do que já sou...
さすがに出し切りましたよね……？=Você colocou tudo isso lá fora, não foi?
私のおまんこ菌は、これぐらいじゃ消毒できないです……=Meus germes de boceta não podem ser desinfetados por isto...
アナルに何回も……こんな私だから、罰を与えてるんですか……？=Quantas vezes você já fez sexo anal... E está me castigando porque eu sou tão?
精液まみれになっても、くさいおまんことアナルのにおいは消えないんですよ……=Mesmo quando se está coberto de sêmen, o cheiro de boceta fedorenta e ânus não desaparece...
んん……何回も出せば、何度でも出ちゃいますよ……=Mmm... Se você me der o tempo suficiente, eu lhe darei quantas vezes você quiser...
ん……私もう、あなたとエッチしたくないです……=Não quero mais ter sexo com você...
……何回おちんちんで射精しても、こうやって出しちゃうダメな子なんです……=... Não importa quantas vezes eu ejacule em seu pau, eu sou um menino mau que sai assim...
