//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

あぁっ、すっご……アタシの、めっちゃ絡み付いてるっ……=Ahhh... Você está tão embrulhado em mim.
んんっ、当たり前だけど……やっぱ形違うんだね……=Hmm, é óbvio, mas... É uma forma diferente, não é...
んぁっ、そんなっ、あぁっ、くちゅくちゅ音して、はずかしっ……=Bem, isso é, ah, eu estou com medo, e sinto muito...
ふぁっ、はっ……声出ちゃう……んんっ、いいよね……？=Huh, huh... Você está fazendo muito barulho... Mmm, está tudo bem?
んっ、どう？　気持ちよかったら、ちゃんと言ってよ？=Mmm. O que você acha? Apenas me diga se é bom, está bem?
うーん、こんなもん？　もっと強めの方が、やっぱいい？=Hmm. É assim? Seria melhor se fosse mais forte?
ふぁっ、それ……んんっ、気持ちいいかも……ぁっ、んく……=Oh, isso... Isso é tão bom... Oh, ahhh...
はぁっ、いいかんじ……んっ、その調子で気持ちよくして……=Sim, isso é bom... Mmm, continue assim.
んっ、ろう？　ここりゃへんろか、きもひくない？（どう？　ここらへんとか気持ちくない？）=(O que você acha? Sente-se bem por aqui?
はぁっ、あんらの、めっひゃいいにおいしゅうっ……！（アンタの、めっちゃいい匂いする）=Você tem um cheiro tão bom.
はぁあっ、擦り付けるの止まんないっ！　はぁあっ、んっく！=Oh, eu não consigo parar de esfregá-lo! Ahh, mmm!
んぁあっ、アソコ擦り合わせるの……めっちゃ気持ちいいっ！=Ohhh, esfregar suas bocetas juntas... É tão bom!
あくっ、んぅっ……そんな強く擦られたら、あぁっ、アタシぃっ！=Oh, não... Se você me esfregar tanto assim, ahhh, eu vou!
あぁっ、すごいっ、アタシらの、めっちゃ絡み合ってるぅっ！=Ahhh, estamos tão entrelaçados!
ほらっ、これくらいすれば、流石に気持ちいいっしょ？=Vê, é bom fazer algo assim, não é?
んんっ、ふふ、気持ちよさそうな声、出てきたじゃん♪=Mmm, você está começando a soar tão bem ♪
あぁあっ、やばっ、声勝手に、んんっ、出ちゃうんですけどぉ！=Ahhh, minha voz está saindo por si só!
んぁん、がっつかれるのも悪くないかも……はぁっ、んっく！=Talvez não seja tão ruim ser despejado em... Hah!
あぁっ、ごめっ、あーし、むひゅうれらめちゃっれるっ！（ごめん、アタシ夢中で舐めちゃってる）=(Desculpe, estou me lambendo de loucura)
はぁっ、あんらのおちゅゆ、じぇんぶろんれあげぅれっ……！（アンタのおつゆ、全部飲んであげるね）=Vou beber toda a sua sopa.
はっ、あっ！　イコっ！　一緒にっ！　んんぅっ、女子同士でぇ！=Ha, ha! Iko! Juntos! Mmm, garotas juntas!
ふぁっ、はぁっ！　アタシらのめっちゃあつくなって、んくぅぅっ！=Huh! Huh! Estamos ficando tão quentes!
はぁぁっ、イクっ！　アタシ、イッちゃいそぉ=Oh, estou gozando! Eu vou gozar!
ふぁっ、やっば……アタシっ！　んんっ、イっちゃうかも！=Oh, ahhh... Eu vou gozar!
はぁっ、しゅごいあふれれきひゃっ、あぁもう、イクんしょぉお？（すっごい溢れてきた、あぁもうイクんしょ？）=Estou inundando, estou gozando, não estou?
いーおイっれ！　んんぅっ、おひおふいりゃっれも、いいおぉ！（いーよイって！　お潮吹いちゃってもいいよ！）=Vamos lá! Você pode esguichar se quiser!
はぁー、どだった？　アタシは、かなり良かったかも……♪=Como foi? Acho que foi muito bom ♪
んぅ……ちょっと休憩ね……ガールズトークでもする？=Um... Vamos fazer uma pausa... E ter uma conversa de garotas.
ぁー……アタシのアソコ……変じゃなかったよね？=Oh... Minha vagina... Não foi esquisito, foi?
ぁは……なんか微妙に照れるね……んふ、くすぐったい感じ♪=É um pouco embaraçoso... E com cócegas ♪
んぁっ、アタシ、またイキそっ！　あぁ、アンタはどうっ？=Ahhh, estou gozando de novo! Oh, e você?
はっ、あぁっ！　なんかアタシ、めっちゃ感度上がっちゃってる！=Huh, aah! Sinto que estou ficando muito sensível!
はぁっ、もうぐっしょぐひょ！　ほらぁっ、イっひゃっていいおぉ！（もうぐっしょぐしょ、ほらイっちゃっていいよ）=(Você está encharcado. Vamos lá, você pode gozar)
んぁ、あんらぬぇしゅぎ……まらイコうろしれるっしょぉっ……！（アンタ濡れ過ぎ、またイこうとしてるっしょ）=Você está muito molhado. Você está tentando gozar novamente.
んふ……もっとゆりゆりするぅ？　アタシはいーよぉ♪=Você quer lambê-lo mais? Eu estou dentro ♪
はぁ……すればするほど、ハマってく感じするぅ……♪=Quanto mais o faço, mais viciado me sinto ♪
ねぇ……もーちょっとしたいって思ってるのは、アタシだけ？=Hey... Sou só eu, ou você sente que precisa de um pouco mais?
あぁ……アンタに攻められるの……アタシ好きかも……=Oh, acho que gosto de ser atacado por você...
んぅ……なんかぬるぬるして……きもちわるっ……=É tão... Escorregadio... E desconfortável...
ぁあっ……ここは擦るとこじゃなくて……入れるとこじゃ……=Ahh... Esta não é a parte em que você esfrega, é a parte em que você coloca...
こんなん、てきとーにしかやる気ないから……はぁ、マジだる。=Só vou fazer isso ao acaso, então... Haha, estou muito cansado.
んー、さっさとイってくんない？　もう疲れてきたんだけど……=Hmm, por que você simplesmente não vem? Estou ficando cansado, mas...
なんかぎこちなくない？　アンタ……やる気あんの？=Você não é um pouco embaraçoso? Você vai... Você vai fazer isso?
んぅ……てきとーにしてても、アタシは気持ちよくなんないよ？=Não vai me fazer sentir melhor se você apenas fizer o que quer.
んぅっ、あんまおしる、らさないれよ……（あんまお汁出さないでよ……）=(Não me dê muito suco...)
んんっ、ほら、こんくらい強くすれば……さっさと終わるっしょ？=Mmm, olhe, se você fizer isso tão forte... Vai acabar rápido, certo?
んぁんっ、ちがっ……今のは、ちょっといいとこに擦れて……=Não, não, não, não, isso foi um pouco de boa massagem...
ねー、アタシがこんだけしてあげてんだから、早くイキなよー。=Ei, já que fiz tanto por você, por que não vem logo?
んぅっ、気持ち悪い声出さないでよねっ、マジ萎えるからさー。=Mmmm, não faça nenhum barulho estranho, você está realmente me deixando desconfortável.
ちょっ、焦り過ぎっ！　もう少し丁寧にしてよね……もうっ！=Ei, você está com muita pressa! Você deveria ter um pouco mais de cuidado... Caramba!
あぅっ、強いってば！　それじゃ気持ちいじゃなくて痛いっ！=Oh, isso é forte! Isso não é bom, dói!
んぁっ、どんらけらしゅの……おちゅゆ、ろみきんらいから……（どんだけ出すの、おつゆ飲みきんないから）=(Quanto você serve? Eu não tenho o suficiente para beber)
あぁあっ、アタシイキそっ！　んんっ、先に、イクからっ……！=Ahhh, eu vou gozar! Eu vou primeiro.
ぁあっ、きてるぅ、これは、もうイクゥ……=Oh, está vindo, está vindo, está vindo...
くぅんっ、アタシ……こんな、感じやすいん……？=Não acredito que estou me sentindo tão facilmente...
うぅぅ……おなじおんららかぁ……イクりょわかるぅっ……（同じ女だから、イクの分かる）=Sou uma mulher. Sei como fazer você gozar.
んぅ……こっち見ないで……そんな期待されても困るし……=Bem... Não olhe para mim... Não é como se você estivesse esperando que eu...
これでまー、一応付き合ってあげたことにはなったっしょ？=Bem, agora eu saí com você, não foi?
んんぁっ、なんでアタシ、こんな何度もイキそうにぃっ……！=Por que eu vou gozar tantas vezes?
もう流石にいい？　女子同士とか、やっぱおかしーって。=Isso é suficiente? Achei estranho que as garotas estivessem juntas.
ん～、こんくらいでもうよくない？　なんか微妙でさぁ……=Bem, isso não é suficiente? É tão sutil...
はぁっ、いい感じっしょ？　ゆっくり形、合わせてこーねっ♪=É bom, não é? Vamos colocá-lo em forma ♪
んんぅ……もっと可愛い声、出しちゃってもいーんだよぉ？=Tudo bem se você fizer barulhos mais bonitos, certo?
んんっ、やばっ、めっちゃ甘えた声っ、出ちゃいそ……=Ahhh, essa voz é tão doce, está saindo...
はぁぁっ、ねぇ、アンタに全部……任せちゃっていい？=Posso deixar tudo por sua conta?
んっ、どう？　アタシのごほーしも、なかなかのもんでしょう？=Hmm, o que você acha? Meu Goshoshomo não é muito bom?
これくらいじゃ焦れったい？　なら、おねだりとかしてみたら？=Isto é demais para você? Então por que você não tenta implorar por isso?
あぁっ、焦らされるとさぁ……奥がめっちゃ疼くんだよねぇ……=Ahh, quando você me deixa nervoso... Faz minhas entranhas formigarem tanto...
んぅ……どんどん濡れてきてるぅ……はぁぁ、きもちいぃ……=Você está ficando cada vez mais molhado... Oh, isso é bom...
んふ……どこにゃめればきもちーか……わかっれるかぁ……（どこ舐めればきもちーか分かってるから）=(Sei onde lamber para que se sinta bem)
あぁっ、アんらの愛液、いっぱぁのましゃれぇ……（アンタの愛液、いっぱい飲ませて）=Eu quero beber todo o seu suco de amor.
んひゃっ、もうっ、くすぐったいってばぁっ……♪=Ahhh, eu quero rir ♪
んふ……アタシをペロペロするの、楽しい？=Mmm... É divertido me cutucar?
あぁっ、アンタのっ、めっちゃ濡れてきたぁっ！　はぁっ、いいっ！=Oh, você está me deixando tão molhado! Oh, ahhh!
んぅあっ、ぬちゅぬちゅって、めっちゃエッチな音してるぅっ！=Ahh, está fazendo um som tão malicioso!
んぁっ、ちょっと大きい声出ちゃうかもっ！　驚かないでね？=Oh, eu acho que vou gritar um pouco alto demais! Não se surpreenda, está bem?
はぁあん！　アンタ上手いね！　んんっ、全部分かってる感じ！=Aah! Você é tão bom! Mmm, eu sinto que sei tudo!
あはっ、かわたんな声出しちゃって、ヤリ甲斐ある～♪=Haha, você tem uma voz bonita. Vale a pena ♪
んんっ、ほらっ、この一生懸命な感じ、うれしみっしょぉ？=Mmm, olhe, este trabalho duro está fazendo você feliz, não está?
はぁぁっ、つよっ！　めっちゃ濡れて、もうぐしょぐしょっ！=Ahhh, está tão quente! Estou tão molhado e encharcado!
んぐっ、すごっ！　アタシ、雌の匂い出しちゃってるっ！=Mmm, uau! Estou cheirando como uma cadela!
ほあっ、もぅあいぇきとまんらくなっちゃられ……！（ほら、もう愛液止まんなくなっちゃったね）=(Olhe, não posso parar de fazer amor com você)
あぁっ、いいおぉ、もっろびしょびしょにぬらしちゃっれぇっ！（いいよ、もっとびしょびしょにしちゃって）=(Certo, estou encharcado)
んぅっ、もうべちょべちょっ！　はぁあっ、アンタ凄いねっ！=Mmm, é tão pegajoso! Oh, você é incrível!
んぁっ、アタシふやけちゃいそっ！　んんっ、あはぁっ！=Oh, estou tão empolgado! Mmm, ah!
んんっ、もうイっちゃっていいよぉ！　アソコ限界っしょぉっ！=Mmm, você pode gozar agora! Eu não aguento mais!
あぁやばっ、攻めてるのに、アタシが先にイっちゃいそっ！=Oh não, eu estou atacando você, mas estou gozando primeiro!
んんっ、ごめっ、もっ、無理っ！　アタシ、イっちゃうぅぅっ！=Não, desculpe, não, não, não, não, não, não! Eu vou gozar!
あぁあっ、アソコあっつい、もうアタシ、イくぅぅんん！=Oh, minha buceta está tão quente que eu vou gozar!
ふぁっ、しゅっご、もうだいこうじゅいりゃんっ！　イっれいいお！（すっご、もう大洪水じゃん、イっていいよ！）=Ahhh, você está inundando. Você pode gozar!
はぁっ、ひくひくさせりゃって！　もうイキらいんしょぉっ！（ヒクヒクさせちゃって、もうイキたいんしょ）=(Você está me fazendo formigar. Você quer gozar)
はぁ……アタシ、けっこ―上手く攻められたんじゃない？=Huh... Acho que o ataquei muito bem, não foi?
ん……やっぱレズるのいいわ……なんかさー優しい感じ？=Eu amo o lesbianismo... É tão gentil.
はあぁ……あんがと♪　おかげでめっちゃ気持ちくイケた♪=Obrigado... Por me fazer sentir tão bem ♪
あー、こんなに濡れるの……男じゃ無理かも……♪=Oh, não consigo molhar isto... Talvez um homem não consiga ♪
はぁっ、もう何回だって、アンタのことイかせたげるっ！=Vou fazer você gozar tantas vezes!
んんぅっ、アンタのイク声！　アタシまた聞きたいっ！=Eu quero ouvir você ejacular! Eu quero ouvir novamente!
んぅ、あいえきかきゃるのろか、きにしなくれいーかんれぇっ！（愛液かかるのとか、気にしなくていーかんね）=(Não se preocupe em colocar seus sucos de amor por toda parte)
はぁぁ、またひくひくしれきらっ！　イっひゃっれいいおぉ！（またヒクヒクしてきた、イっちゃっていいよ）=(Estou me contorcendo novamente. Você pode gozar agora)
んふ、アンタのイキ顔……何回でも見たくなっちゃう♪=Quero ver seu rosto o máximo de vezes que puder ♪
ねぇ、もうアタシ無しじゃ……いられなくなってるんじゃない？=Sabe, acho que você não pode... Viver mais sem mim, pode?
あぁ、こんなに何回もイカされちゃって……もうハッピー過ぎ♪=Fui obrigado a ejacular tantas vezes que estou muito feliz ♪
もーアタシ……ガチレズでいっかな～♪　だってきもちーし♪=Acho que vou com uma lésbica de verdade... Porque é bom ♪
んふ、アンタを気持ちよくするのなんか、簡単なんだから♪=É tão fácil fazer você se sentir bem ♪
さぁて、今日は何回、イカせちゃおっかなぁ～♪=Pergunto-me quantas vezes a farei ejacular hoje ♪
んぁ……なにビビってんの？　もっと強くしていーんだよ？=Do que você está com medo? Você pode dificultar as coisas, certo?
んっ……アタシの大事なとこ、ちゃんと気持ちよくして……=Mmm... Certifique-se de me fazer sentir bem com minhas partes importantes...
はぁっ……アタシって、おいしーの？=Eu sou saboroso?
んぅっ……なんか、くすぐったいような、気持ちいいような♪=Mmm... Isso faz cócegas, mas é bom ♪
はぁっ、アンタが気持ちよさそうだと、アタシまで疼いてくる♪=Huh, quando você está com tão bom aspecto. Eu também estou formigando ♪
それそれ、好きな時にイっちゃっていーかんねぇっ！=É isso aí! Você pode gozar quando quiser!
あぁあっ、そのチョーシ！　マジ気持ちいいよ！　ほんとっ！=Ahhh, isso é tão bom! Isso é tão bom! Oh, ahhh!
くぁあん！　もうマジ、アソコびっちゃびちゃぁ！　はぁぁん！=Aah! Estou encharcando meu boceta a sério! Huh!
ああっ、そんなに強く舐めて大丈夫？　んんっ、舌つらない？=Não há problema em lamber tão forte? Mmm, sua língua não está presa?
はぁっ、必死で舐めちゃって、んぁっ、マジかわたんかよっ♪=Huh, estou tão desesperada para lamber você, huh, você é uma garota de verdade ♪
あぁあっ、ほらっ、いっぱい濡らした方が、お互いきもちーよ♪=Oh, vamos lá, quanto mais molhado você ficar, melhor será para nós dois ♪
んんっ、この柔らかい感じ……はぁ、やっぱ女子っていーわぁ♪=Mmm, esta sensação suave... Huh, as garotas são tão simpáticas ♪
んぅあっ、もっとくちゅくちゅしよー♪　恥ずかしくないからさぁ。=Não tenho vergonha disso.
んんぅ……アタシのアソコ、めっちゃ濡れちゃってるぅ……=Mmm... Minha buceta está tão molhada...
あはっ、こんなゆっくりでもぷるぷる震えちゃって、かわたん♪=Haha, mesmo tão devagar, você está tremendo como um bebê ♪
あぁ、その切なそうな顔見てると、めっちゃ苛めたくなるぅ♪=Oh, seu rosto triste me faz querer tanto atormentá-lo ♪
はぁ……まさか、アソコの感じさせ方、よく分かんないとか？=Huh... Você não sabe como fazer uma boceta sentir?
ほーら、もっと思い切って、やっちゃっていいよぉ～♪=Aqui, você pode fazer isso com mais ousadia ♪
んっ、クンニしゃれんのしゅき？　めっちゃぬれれるぉ……（クンニされんの好き？　めっちゃ濡れてるよ）=Você gosta de ser coelhinho? Você está tão molhado.
はぁっ、あんらのえっひなにおいれ、あーしもこーふんしひゃう。（アンタのエッチな匂いで、アタシも興奮しちゃう）=(Seu cheiro malicioso me excita)
あぁ、いいよぉ……アンタの唾液で、べちょべちょにしてぇ……=Ahhh, você está me deixando tão molhado com sua saliva.
はぁっ、アンタの舌熱い……アタシ舐めて、興奮してんだ？=Sua língua está tão quente... Você está animado para me lamber?
はぁぁっ、アンタのとアタシの、相性いい感じぃっ！=Huh, você e eu, nós somos tão bons juntos!
んぅあっ、たまにクリが擦れるの、めっちゃ効くぅっ！=Às vezes meu clitóris se esfrega no seu, é tão bom!
んぁあっ、そこ弱いの、やっぱバレた？　はぁっ、んっぐっ！=Eu sou sensível lá. Eles sabiam? Huh, ggh!
あぁっ、アタシらの愛液が混ざって、すっごいエロい音してる！=Ahhh, nossos sucos de amor estão se misturando e estão fazendo um som tão sexy!
んっふ、ぷるぷる震えちゃって、マジ気持ちよさそ―じゃん♪=Você está tremendo como um bebê. Você está muito bem ♪
こんだけ頑張ってゴホーシしてあげてんだから、感謝してよ？=Eu trabalhei tanto para fazer de você um gofer. Você deveria estar grato.
んっあ、アタシ、ガチで感じちゃってる！　ふぁっ、んぃぃっ！=Oh, estou realmente sentindo isso! Huh? Huh?
すっご！　あぁっ、アンタ女の感じさせ方、分かってんじゃん！=Oh, ahhh! Oh, você realmente sabe como fazer uma mulher se sentir!
んぷっ、おいひっ、あんらのあぃえき、ちょっろあまいかもっ！（おいしっ、アンタの愛液、ちょっと甘いかも）=(Ooh, seus sucos de amor são um pouco doces)
もっろかぁいいこえきかしぇれぇ、じぇんぶしゅったげぅかぁっ！（もっと可愛い声聞かせて、全部吸ったげるから）=(Deixe-me ouvir sua linda voz. Vou sugar tudo)
んぅぅっ、強くべろべろされると、はぁあっ、ゾクゾクするぅっ！=Mmmm, quando você me acaricia com força, isso me faz formigar!
んぁあっ、もっとべっちょべちょに、舐めまくっちゃってぇっ！=Ohhhh, lambe-me todo com mais gosma!
ほら、イっちゃいなって！　アンタの一番可愛い声、聞かせて！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Eu quero ouvir minha voz mais bonita.
んぅあっ、結構耐えたじゃん！　でも、もー無理っしょぉっ！=Isso foi muito bom! Mas não posso mais fazer isso!
あぁうそっ、アタシ、イキそうになって……んん、もう限界かも！=Ahhh, estou prestes a me... Ahhh, não aguento mais!
んぁっ、イっていい？　一人はやだから、アンタも一緒にぃっ！=Oh, posso ir? Eu não posso fazer isso sozinho, então você tem que fazer comigo!
んあっ、どんらけイっれもいーかんれ、がまんしないれぇっ！（どんだけイってもいーかんね。我慢しないで）=(Não me importa o quanto você goze) Não se retraia.
んっ、もうとぉとぉりゃん！　イキらくれ、たまんらいれしょぉ！（もうトロトロじゃん、イキたくてたまんないでしょう）=Você está tão excitado, que mal pode esperar para gozar.
んふっ、アンタのアソコ……めっちゃ苛めちゃった♪=Eu torturei tanto sua vagina ♪
ねぇ、今度オナニーする時は、アタシのこと思い出してね？=Ei, da próxima vez que você se masturbar, lembre-se de mim, está bem?
ねぇ、もーちょっとアタシを……攻めたくなってるんじゃない？=Ei, acho que você pode querer... Me atacar um pouco mais.
んふ、女子同士でやれる機会とか少ないし……もっとやろー♪=Não é comum que as garotas façam isso juntas ♪
はぁっ、もっと強めに擦りつけていいよぉ、大丈夫だからぁ……=Huh, você pode esfregá-lo com mais força. Está tudo bem...
あぁっ、アンタのあっつい……アタシのも、熱くなってるぅ……=Oh, você é tão gostoso... E o meu também...
はぁっ、誘い受けでもちゃんと攻められるとこ、見せたげる♪=Mostrarei que posso ser agressivo mesmo quando estou no final de um convite ♪
んっ、もどかしーっしょ？　だって、わざとそーしてんだもん♪=Hmm, não é embaraçoso? Porque o estou fazendo de propósito ♪
はぁっ……生殺しはやめてよ……もっと感じさせてぇ……=Huh... Por favor, não me mate vivo... Me faça sentir mais...
たしかにデリケートなとこだけどさぁ……もちっと強くして……=Eu sei que é uma área sensível, mas... Torná-la mais forte...
んぁっ……それ好きぃ、もっとぺろぺろしちゃってぇ……♪=Eu amo ♪
んふ……どこ舐められても、気持ちよくなっちゃいそ……♪=Mmm... Não importa onde você me lamba, vai se sentir tão bem ♪
んんっ、こんなに吸い付いてっ！　アタシら絶対相性いいって！=Mmm, você está chupando tão forte! Eu sabia que seríamos bons juntos!
はぁぁっ、アンタの熱いのが、んんっ、アタシにも伝わってくる！=Huh, eu posso sentir seu calor, mmm, eu posso senti-lo também!
んっ、アンタも強くされるんの好きなんだ？　分かるわ～♪=Você também gosta de ser atingido com força? Eu sei ♪
ほーら、めっちゃくちゃになるまで苛めてあげるっ♪=Aqui, eu o atormentarei até que você esteja uma bagunça ♪
んんぅっ、アソコめっちゃ熱くなってるぅ！　んあぁあん！=Ahhh, minha vagina está tão quente! Aah!
あぁやば、そんな激しくされたら、はぁっ、感じすぎるってぇ！=Oh, não, isso é muito difícil. Não consigo senti-lo!
ふぁっ、舐められたとこが熱いっ！　アタシ興奮してるぅっ！=Ahhh, essa lambida é tão quente! Estou tão entusiasmado!
んっ、そんな熱心に舐められたらっ！　マジ嬉しみがヤバい！=Mmm, se você me lamber com essa força! Não posso dizer o quanto estou feliz!
くぁっ、もうだめっ、愛液止まんなくてっ！　ふぁっ、イぐぅうっ！=Ahhh, não consigo parar de gozar! Ooh, é isso aí!
あぁうっ、アタシイっちゃう、アソコくちゅくちゅ、凄いのぉっ！=Ahhh, está tanto calor! Está tanto calor! Está tanto calor!
アタシ……もうアンタの彼女になっちゃおっかな～♪=Acho que vou me tornar sua namorada ♪
アタシのイカせた方、もうアンタの方が詳しそう……♪=Você já sabe mais sobre como me fazer ejacular do que eu ♪
ほら、もっと濡らしてよ……全然気持ちよくないんですけど……=Aqui, molha mais... Não se sente nada bem...
濡らさないとお互い痛いからさー、少しは協力してくんない？=Se você não molhar, machuca a ambos, então... Por que não me ajuda um pouco?
なにビクビクしてんの？　こんなゆっくりじゃ、感じないけど……=Do que você está se passando? Não sei. Não o sinto tão lento, mas...
んぅ……攻めならもっとさー、がっついてきなよー。=Se você vai ser agressivo, você deve ser mais agressivo.
このなんでもしてもらおーって精神が、まずダメだよねぇ。=Este espírito de "fazer qualquer coisa por mim" não é bom.
とりま、キモイ声出したらおしおきね？　分かった？=De qualquer forma, se você fizer um barulho grosseiro, você será punido. Você entendeu?
ん～、様子見してんの？　そんなテクあるとは思えないけど。=Hmm. Você está me controlando? Eu não acho que você tenha esse tipo de tecnologia.
とりま、もうちょっと強くしてくんないとさぁ……マジ微妙……=De qualquer forma, se você não a tornar um pouco mais forte... Seriamente sutil...
んっ、ちょっろぬらししゅぎ……どんらけかんじれんの？（ちょっと濡らし過ぎ、どんだけ感じてんの？）=(Você está ficando um pouco molhado demais. O quanto você se sente mal?)
んぅ……あんらのちょっろくさくらい？　ちゃんろあらっれる？（アンタのちょっとくさない？　ちゃんと洗ってる？）=Suas coisas não cheiram mal? Você está lavando corretamente?
うぁ……なにしてんの？　舐めるとか……マジキモイ……=Ugh... O que você está fazendo? Você está me lambendo... Você é realmente nojento...
うぅ……早くお風呂入りたい……激萎え……=Ugh... Mal posso esperar para tomar banho... Estou tão deflacionado...
んっ、もっと女子っぽい声出せないの？　なんかきもいよ？=Hmm, você não pode fazer uma voz mais feminina? É um pouco assustador.
んぅっ、アンタの喘ぎ声、なんか下品だね……ちょっと引くわ。=Mmmm, minha voz gemendo é um pouco vulgar... É um pouco desinteressante.
ん～、頑張ってるのは分かるけどさぁ、なんか違うんだよねぇ。=Hmm... Eu sei que você está fazendo o seu melhor, mas há algo diferente em você.
あー、ちょっと必死になりすぎ……あんま強くすると痛いから。=Uh, você está se esforçando um pouco demais... Porque dói se você fizer isso com muita força.
あはっ、普通にしててもキモいのに、もっとキモくなってる！=Haha, você é assustador de uma forma normal, mas está ficando mais assustador!
んぅっ、ほら、さっさとイっちゃえ！　この変態っ！=Mmm! Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá! Seu doente de merda!
んぅっ、強くしてるだけじゃん……んんっ、全然ダメっ！=Mmm, você só está dificultando mais... Mmm, de jeito nenhum!
んくっ、マジさぁ……女の感じさせ方、何も分かってないわ。=A sério, você não sabe nada sobre como fazer uma mulher se sentir.
ほあっ、こんらけらめれるんらから、はぁくイキなっれ……（ほら、こんだけ舐めて上げてるんだから、早くイキなって）=(Vamos, estou te lambendo com tanta força, levante-o)
うぅ……もうだいこうずいりゃん……はずかしくなぁろ？（もう大洪水じゃん。恥ずかしくないの？）=(Já é uma grande enchente) Você não tem vergonha?
うっわ……キッショ……どんだけ必死に舐めてんの？=Ugh... Que nojo... Quão desesperado você está para lambê-lo?
んぅ～、これでアンタのツバが……臭くなければなぁ……=Agora se ao menos meu cuspe não cheirasse tão mal...
こっちも疲れてきたからさぁ、そろそろイってくんない……！=Eu também estou ficando cansado, então você pode gozar, por favor?
んんっ、我慢とか逆に迷惑だから、さっさとイって！=Mmm, você está me aborrecendo ao se conter, então vamos lá!
んあっ、こんだけ濡らせば分かるっしょ？　もうイカせてってば！=Oh, você pode dizer quando eu molho isto, não pode? Faça-me já ejacular!
んんっ、ちょっとは空気読んで？　アタシ、もう限界だからっ！=Mmm, você não pode simplesmente ler a situação? Eu atingi meu limite!
んんっ、かんじれるのはわかっらから、はぁくイキらっれ！（感じてるのは分かったから、早くイキなって）=(Eu sei que você está sentindo, então levante-o)
はぁっ、だらだぁ垂らしれないれ……ひおれもふいちゃえば！（ダラダラ垂らしてないで、潮でも吹いちゃえば）=(Não se esguichar, esguichar)
はいおつかれー。一応イカせてあげたんだし、満足っしょ？=Boa noite. Eu o fiz gozar, então você deve estar satisfeito, certo?
感謝してよね。同性でここまでしてくれる子、あんまいないよ？=Você deve ser grato. Não há muitas garotas do mesmo sexo que iriam tão longe por você, sabe?
うーん、いまいち……なんで女なのに、攻め方知らないの？=Bem, não é bom... Por que você é uma mulher e não sabe como atacar?
てか、アンタ女だよねぇ？　自分の感じるとこ分かんない？=Você é uma mulher, certo? Você não sabe o que está sentindo?
んんぅ、よくもまぁ……そんなに何回もイケるねぇっ……！=Mmm, como você pode ejacular tantas vezes?
あぁっ、またイクの？　ほんともぅ……節操ないねっ……！=Oh, você vai gozar de novo? Você realmente não tem controle...
んぅ……あーしのくひっ、もうふぁけちゃいそっ……！（アタシの口、もうふやけちゃいそ）=(Minha boca já está regando)
流石にもう終わりでいい？　ガチレズ相手とか疲れたわ。=Podemos simplesmente acabar com isso? Estou cansado de lidar com lésbicas duras.
イクにはイケたけどぉ……うーんいいや、もう終わりにしよ。=Eu poderia me virar, mas... Bem, vamos lá acabar com isso.
あぁっ、女子同士のこの柔らかい感触、好きいぃっ！=Oh, eu adoro a sensação suave das garotas juntas!
んんっ、もっと女の子っぽい、可愛い喘ぎ声聞かせてぇ……=Mmm, deixe-me ouvir mais gemidos de garota, bonitinhos...
アタシ、濡れやすい方だから、もっと強くしてもいいよぉ……=Eu me molho facilmente, assim você pode tornar mais forte...
んぅっ、アタシ……エッチな声たくさん出しちゃっていい？=Posso fazer muitos ruídos maliciosos?
んぁん、マンコ焦らしちゃダメ……奥までズボッてしてぇ=Mmm, não me deixe nervoso... Apenas empurre-o até o fim.
はぁっ、ちょっと撫でられただけでも……めっちゃ溢れてくる♪=Huh, só um pouco de carícia... Faz-me transbordar tanto ♪
ろう？　あーしのくんり、にゃかにゃかうまいれしょお？（どう？　アタシのクンニ、なかなか上手いでしょ？）=Como assim? Eu sou muito bom no cunnilingus, não sou?
んぅっ、こんらけぬらしてくぇぅと……にゃめがいあるぅれぇ♪（こんだけ濡らしてくれると、舐め甲斐あるね）=(Se molhar isto, vale a pena lamber)
あぁ、アタシの愛液美味しいっしょ？　もっと啜っちゃてぇっ♪=Oh, meu suco de amor não é delicioso? Beba mais um pouco ♪
んふ、いいね♪　アンタ、わざとエッチな音立ててるっしょ？=Você está fazendo barulhos sexuais de propósito, não está?
はぁっ、ほら見える？　アタシ達の愛液が混ざってるとこ♪=Viu? É o nosso suco de amor misturado ♪
んふ、もうぐしょ濡れじゃん♪　アンタ、攻め甲斐あるぅっ♪=Você está encharcado. Vale a pena tentar ♪
あぁっ、マンコがあっつい……もう身体中溶けちゃいそうっ！=Oh, minha boceta está tão quente... Meu corpo inteiro está derretendo!
んんっ、めっちゃ気持ちいい！　マンコが涙流して喜んでる♪=Mmm, isso é tão bom! Minha boceta está rasgando de alegria ♪
あはぁっ、マンコくちゅくちゅ好きぃ！　あぁ、もっと奥までぇっ！=Oh, eu adoro quando você chupa a minha boceta! Oh, eu amo quando você vai fundo!
んんっ、マンコもっとかきまぜてぇっ！　はぁっ、気持ちいい！=Mmm, continue mexendo na minha boceta! Huh, isso é bom!
あぁっ、もうおもらひしらみらいになってるぉお……♪（もうおもらししたみたいになってるよ）=Parece que você mijou nas calças.
んふっ、マンコから、めっひゃえっひなにぉいしれきらぁっ……！（マンコからめっちゃエッチな匂いしてきた）=(Minha boceta cheira tão mal)
んぁっ、アンタの舌が、マンコ舐める度、めっちゃ溢れるぅっ！=Toda vez que sua língua lambe minha boceta, ela transborda!
くぁんっ、全部飲んでぇっ！　アタシの愛液っ、零しちゃダメ！=Oh, não! Beba tudo! Não derrame meu suco de amor!
ん、アンタからも擦り付けてぇっ！　マンコ同士、一緒にイこっ！=Mmm, esfregue isso em mim também! Vamos lá, boceta a boceta!
すごっ、アンタのめっちゃ絡み付いてくる！　これなら一緒にぃ！=Ahhh, você está tão apertado! Eu posso fazer isso com você!
あぁあっ、イっちゃう！　このままずっと、くっついてたいのに！=Ohhh, estou gozando! Eu só quero ficar com você para sempre!
イクぅっ、これもうっ、絶対セックスなんかより気持ちいいっ！=Estou gozando, isto é muito melhor que sexo!
しゃあイっれぇ！　どんらけえっちなおつゆ出してもいいおぉ！（さあイって、どんだけエッチなおつゆ出してもいいよ）=Vamos lá, vamos lá. Não me importa o orvalho safado que você faz.
はぁっ、あんらのまんこがイクろこっ、一番ちかくれみれあげぅ！（アンタのマンコがイクとこ、一番近くで見てあげる）=Eu vou ser o mais próximo que você estará de ver seu ejaculação de boceta.
あはは……おつかれさま♪　レズエッチ、きもちかったねぇ♪=Hahaha... Boa noite... O sexo lésbico foi tão quente ♪
ぁーだめ、そんな可愛い顔されたら、また襲いたくなるっ♪=Oh não, esse rosto bonito me faz querer atacá-lo novamente ♪
んぅ……ねーえー、アタシ……まだまだできるよぉ……♪=Eu ainda posso fazer isso ♪
んふふ……アンタに攻められると……満足感パなぃんっ♪=É tão gratificante ser atacado por você ♪
ほらっ、何回でもイカせたげる！　さぁっ、イっちゃってぇっ！=Eu realmente quero espremer muitas vezes! Bem, me desculpe!
んんっ、またイクの？　いーよ、アンタのイキ顔、また見せて！=Mmm, você vai gozar de novo? Sim, deixe-me vê-lo ejacular novamente!
あぁイク！　もう男なんていらない！　アンタとずっとしてたい！=Estou gozando! Eu não quero mais um homem! Eu quero foder com você o tempo todo!
んぅあっ、もうアタシ、イキ過ぎてマンコおかしくなりそっ……！=Vou gozar com tanta força que vou perder a cabeça...
あぁ、またイクんしょ？　奥がヒクヒクしれきれるよぉっ！　（またイクんしょ、奥がヒクヒクしてきてるよ！）=Estou gozando novamente. Estou formigando nas costas!
はぁぁっ、もうあんらのこと、じゅっろイカしぇまくりらいっ！（もうアンタのこと、ずっとイカせまくりたい！）=Eu quero fazer você ejacular o tempo todo!
ああっ、ほんとアンタ、いい顔するよね♪　攻めてて気持ちい♪=Oh, você realmente tem uma boa cara... É bom atacá-lo ♪
ん～、やっぱ女子同士だよねぇ～♪　もっとレズレズしよ～♪=Mmm... É só garotas... Vamos fritar mais ♪
はぁっ、ちょっとだけ待って……ずっともう、イってる感じで……=Huh, espera um minuto... É como se eu já estivesse me acostumando o tempo todo...
あぁ……もうアンタと、ずっと気持ちいことだけしてたいなぁ♪=Eu só quero fazer algo agradável com você o tempo todo ♪
んぁ……ちょっ……もっ、さすがにあーしも、むぃぃ……（流石にアタシも無理）=Eu também não posso fazer isso.
あぁ……ちかぁはいんな……んぅ、までしゅんろぉ……？（力入らない、まだするの？）=(Eu não sou forte o suficiente. Você ainda faz isso?
ふぁっ、むぃっ、もっ、しんりゃうっ、きもぢぐでじぬぅうっ！（無理、もう死んじゃう、気持ちくて死ぬ）=Não posso. Estou morrendo. Estou morrendo por causa do sentimento.
んぁぁっ、わかっら、もーこうさぁん……！　んあ、ふぅぅっ！（分かった、もう降参）=(Tudo bem, eu desisto)
んぃっ、もっ、イクのやぁっ、あーし、こわぇひゃううぅっ……！（もうイクのやだ、アタシ壊れちゃう）=Não posso mais gozar, vou quebrar.
んぁぁ、こんらの、じぇったいおかじぐなりゅぅ、んぃいぃん！（こんなの絶対おかしくなる）=(Isto está me deixando absolutamente louco)
ぁー、んー、ぁーし、いきれるぅ？　んぁぁ……もぅまじむぃぃ（アタシ生きてる？　もうマジ無理）=Eu estou vivo? Eu não posso mais fazer isso.
ん……ふぅ……はぁ……もう、おわりにしお？　ね？（もう終わりにしよ？　ね？）=Podemos acabar com isso agora? Está bem?
んぇぇ、なかがへんらのぉ……かんじしゅぎておかじいろぉ（中が変なの、感じ過ぎておかしいの）=É estranho por dentro. É muito esquisito.
ぁ……くぅ……なかとぉとぉれぇ……あっちゅぃぃぉお……（中トロトロであっついよぉ）=(Está tanto calor aqui dentro)
んひんっ！　も、むぃっ……きもぢいいの、らめらにょぉっ！（もう無理、気持ちいいのダメなの）=Não consigo mais fazer isto. Não consigo me sentir bem.
あぐっ、だいじらなろこっ……ぁぁ、へんにらっぢゃうぅうっ！（大事な所、変になっちゃう）=(Estou ficando louco na parte importante)
ぁっ……ぉっ……イきゅ……ぁく、ふぅぅっ、イきゅぅぅっ……！（イク、イク）=(Ick, Ick)
んぁぁ……イきゅぅ……ずっろいっれるろに……まちゃぁ……（イク、ずっとイッてるのに、また）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
ぅ……ぁ……かぁら……うごかにゃ……んぅ……ぁく……（身体動かない）=(corpo sem movimento)
ぁふ……はっ……ぅ……も、こえも……だせにゃ……ん……（もう声も出せない）=(Eu nem posso falar)
