//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうしました？　私に何か問題が？=O que está errado? Há algo de errado comigo?
お疲れなら、休憩も必要です。ゆっくりいたしましょう。=Se você está cansado, precisa fazer uma pausa. Vamos com calma.
焦ることは無いと思いますが……そろそろ始めますか？=Acho que não há pressa... Mas devemos começar?
戸惑う気持ちは分かります。もう少しゆっくりしましょうか？=Eu entendo sua confusão. Devemos ir um pouco mais devagar?
んぁぅ……これ、声が勝手に漏れてしまいますね……=Ohhh... Isto está vazando por si só...
はぁぁ……ゆっくり、じわじわと……身体が熱く……んんっ……=Huh... Devagar, devagar... Meu corpo está quente... Mmm...
ぁぷ、ちゅ……キスさえると……んちゅぅ、おちちゅきます……(キスされると落ち着きます)=(me acalma quando você me beija)
はぁっ、ちゅぷ……あらまが……ボーっとしてきました……(頭がボーっとしてきました)=(Estou ficando tonto)
んぁっ、やはり胸は……あぁっ、感じやすいようです……=Ahh, parece que meus seios são... Ah, facilmente sentidos...
んんっ、ゆっくりほぐしてください……胸はデリケートなので……=Mmm, por favor, relaxe lentamente... Meus seios são delicados...
んんぅっ、お尻……勝手にヒクヒクしてしまいます……=Mmmm, minha bunda... Ela se contrai sozinha...
//んっ、あっ……ゆっくり私のお尻……開発してください……=Por favor, desenvolva meu rabo lentamente...
ふあっ、強くされると、ぁあっ、震えてしまいますっ……んあっ！=Quando você me bate com força, eu tremo... Aah!
くぅん！　気持ちいいですっ、とてもっ、んはぁっ……！=Mmm! Isso é tão bom. É tão bom.
んぁぷっ、ぢちゅっ、キスが、こんらにきもひいいらんて……(キスがこんなに気持ちいいなんて)=(Nunca soube que um beijo poderia ser tão bom)
はぷっ、ぢゅうぅっ、キスれわらし、ぬらしれしまっれますっ……(キスで私、濡らしてしまってます)=(O beijo está me deixando molhado)
んぃっ、凄いですっ、胸の形が、あぁ、こんなに変わるなんてっ！=É incrível, a forma dos meus seios, é uma mudança tão grande!
はぁうっ、胸が熱くてっ、まるで大きくなっているようなっ……！=Meu peito está tão quente que parece que está ficando maior...
ひゃふっ、お尻がっ、もうっ、燃えるようにぃっ……！=Ahhh, meu rabo está em chamas...
ぁああっ、私っ、今お尻でっ、感じてしまっていますっ……！=Ohhhh, estou sentindo isso no meu traseiro agora mesmo!
あひっ、私っ、イクっ！　あぁっ、イってしまいますぅっ……！=Ahhh, estou gozando! Oh, estou gozando!
ふううっ、もう我慢できません！　んあぁっ、イキますっ、私っ！=Eu não aguento mais! Estou gozando, estou gozando!
んはうっ、お尻がもうヒクヒク震えてっ……あぁっ、イキますっ！=Meus quadris já estão tremendo... Ahhh, eu vou gozar!
ふあっ、私のお尻……もう限界ですっ……んくぅううっ！=Oh, minha bunda... Não aguento mais... Mmmm!
んぁぷ、しゅごい……わらし、きしゅれイキしょうにっ……！(凄い、私キスでイキそうに)=(Ahhh, quase vim de beijar você)
ぢゅっぷ、きしゅきもひいいれすっ！　このまま、イキまひゅっ！(キス気持ちいいです。このままイキます)=(Beijar é bom. Eu vou gozar assim)
んぁぁ……我ながら……少し乱れ過ぎてしまいましたね……=Bem... Até para mim... As coisas ficaram um pouco selvagens demais...
はぁ……とても素敵でした……まだ身体が震えています……=Huh... Foi tão bom... Meu corpo ainda está tremendo...
んっ、良かったです……お尻でもきちんとイクことができました……=Mmm, isso foi bom... E eu pude ejacular corretamente no rabo...
ぁあ……お尻でイクのも、そう悪いものではありませんね……=Ahhh... Ejacular no rabo não é tão ruim afinal de contas...
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
んっ、珍しく……私に気を使っているのですか……？=Hmm, invulgarmente... Você está prestando atenção em mim?
ぁっ、んぅっ……な、なんでもありません……=Oh, não, não é nada...
んむ……なんれよりにもよっれ……キスなのれすか……(なんでよりにもよってキスなのですか)=(Por que, de todas as coisas, é um beijo?)
ぢゅっ、んぅう……舌、挿れれこようとしないれくらさい……(舌、挿れてこようとしないでください)=(Não tente enfiar sua língua em mim)
はぁっ、優しくして頂けるのは……まぁ、ありがたいですね……=Huh, você pode ser gentil comigo... Bem, eu sou grato...
//んくっ、いきなり強くしたりするのは……ダメですからね？=Não, não torne isso muito difícil, está bem?
あぁっ……汚いと思ったりしないのですか……？=Ahh... Você nunca se sente sujo?
んくっ、はぁっ……貴方に、お尻を弄られるなんて……=Ahhh, não acredito que você está brincando com o meu traseiro.
んっく、強くすれば感じるというわけではっ……んんぅっ！=Não é que você não possa senti-lo se você o tornar mais forte... Mmm!
あぁあっ、そんな乱暴に、んんっ、扱わないでくださいっ……=Oh, não, por favor não me trate de forma tão grosseira...
んぅぷっ、やっ……もうきしゅは……じゅうぶんれすっ……(もうキスは十分です)=(Já chega de beijos)
ぢゅっ、んむぅぅっ……きしゅは、こんら強引にすぅものれはっ……(キスはこんな強引にするものでは)=(Não se supõe que os beijos sejam tão fortes)
んあっ、後で胸が、んんぅっ、痛くなってしまいますからっ……=Ah, meu peito vai doer mais tarde...
ふううっ、胸が腫れたりしたら、貴方の責任ですよっ……=Se seu peito inchar, é sua responsabilidade...
あぐ、やっ、私のお尻、感じさせようとしないでください……=Agh, yuck, o cu, não me tentes fazer sentir...
んっくぅっ……私は、お尻でなんかっ……ふぁっ、くぅううっ……=Não posso fazer nada com meu traseiro... Oh, não...
くぅぅっ、もう無理です……あぁっ、イクっ……ふぅぅっ……=Ohhh, não posso... Ohhh, estou gozando... Ahhh...
やっ、あっ……ここまで来たら……んんっ、もうイクしかっ……=Mal posso esperar para gozar...
んぁん……お尻でイキそうなんて、信じられませんっ……！=Não posso acreditar que estou prestes a gozar no meu traseiro!
ふううっ、ダメです……あぁっ、お尻なんかでイってはぁっ……！=Flap, é inútil... Aera, eu sou uma bunda de distância!
あぷっ、ぢゅっ、きしゅれイキそうになんれ……嘘れすっ……！(キスでイキそうになんて、嘘です)=(Eu menti sobre beijar você para fazer você gozar)
んんんぅっ、嫌らのにっ……あらたとキスしれイクなんれっ！(嫌なのに、貴方とキスしてイクなんて)=(Eu não quero, mas não vou beijar você e vir)
うぅ……まさか本当に……イってしまうなんて……=Eu nunca pensei que realmente... Viesse.
はぁ……結局最後まで……自己嫌悪です……=Huh... No final... É auto-aversão...
んぁ……お尻でイってしまうなんて……これはきっと夢です……=Não acredito que estou gozando no meu rabo... Isto deve ser um sonho...
んんぅ、何かの間違いです……お尻でなんて、イクはずが……=Hmmm, algo está errado... Eu não deveria gozar com o meu rabo
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
ぁあ……そこいいです……優しい感じが、気持ちいい……=Oh... É bom lá... Gentil, é bom...
んんっ……もっと強くされても、大丈夫ですよ……=Mmm... Tudo bem se você dificultar mais...
ちゅっぷ、んっ、キスならわらし……ずっろしていられそうれす(キスなら私、ずっとしていられそうです)=(Eu poderia continuar e continuar sobre beijar)
ぢゅっ、ぷちゅっ……あぁ、あらたの唇、とてもおいひぃ……(貴方の唇、とても美味しい)=(Seus lábios são tão deliciosos)
//あぁっ、優しくされると……胸がムズムズしますっ……=Ahh, quando você é gentil... O meu peito fica todo formigado...
はふ……胸がじんわり温かく……これ、いいですね……=Hafu... Meu peito está quente e macio... Isto é bom...
うぅ……触り甲斐がありませんよね？　すみません……=Ugh... Não vale a pena tocar, não é? Sinto muito...
んぁっ、ふぅっ……大きい胸ですので、ゆっくりほぐしてください。=Mmmm, hmmm... São seios grandes, portanto, por favor, relaxe-os lentamente.
はぅ、んっ……じわじわと、濡れてくるのが分かります……=Huh, hmm... Lentamente, posso me sentir me molhando...
ぁあ……優しくアソコ弄られるの……んっ、好きです……=Eu gosto quando você brinca com minha buceta gentilmente...
ぁっ、んんぅ……舐めてもらえるのも……嬉しいです……=Oh, mmm... É tão bom... Ser lambido...
はぁぁ……舌の熱さが……んっ、伝わってきます……=Huh... O calor de sua língua... Mmm, eu posso senti-lo...
んんぅ……どうしてお尻……こんなに感じてしまうのでしょう……=Mmmm... Por que meu traseiro... Por que se sente tão bem...
あぁぁ……お尻でもきちんと……気持ちよくなれています……=Ohhh... Até meu traseiro se sente bem... Confortável...
ふぁ……撫でるだけなんて……ふふ、少し焦らし過ぎでは？=Huh... Não posso acreditar que você está apenas acariciando-a... Hmmm, você não está um pouco impaciente demais?
あぁ……そのおもちゃが、私を気持ちよくしてくれるのですね……=Oh... Esse brinquedo me faz sentir tão bem
あぁうっ、身体中ゾクゾクしてっ、もうたまりませんっ……！=Ahhh, estou arrepiada por todo o lado, não aguento mais...
んぁあぁっ、この頭が真っ白になっていく感じ、凄くいいですっ！=Ohhhh, esta sensação de minha cabeça ficando em branco é tão boa!
ぢゅぷちゅっ、んんっ、きしゅっ、しゅごくきもひいいっ……！(キス、凄く気持ちいい)=(Beijando, é tão bom)
ふぁぷっ、ぢゅっ、くちびぅが、ふやけれしまいそうれすっ……！(唇がふやけてしまいそうです)=(Meus lábios vão ficar com bolhas)
あふっ、おっぱいが、もうっ……感じ過ぎてしまいそうですっ！=Ahh, minhas mamas, elas são tão... Sinto que vou me sentir muito!
んんあっ、はぁっ、熱くておっぱいが、もう汗だくですっ……！=Minhas mamas estão tão quentes e suadas!
ふあっ、小さい分、強くされると感じ過ぎてっ……んんぅっ……=Sou tão pequeno que não consigo deixar de sentir quando me batem com força... Mmmm...
んはあっ、大きなおっぱいの、もう全部が気持ちいいですっ！=Oh, minhas grandes mamas, tudo é tão bom!
んぁあっ、もうぐしょぐしょに濡れて……すごいことにっ……！=Ahh, você já está encharcado, é incrível...
ひうっ、ああっ、アソコがもう、痺れたみたいにっ、んくぅうん！=Ohhhh, minha boceta está tão dormente, ohhhhh!
あひっ、貴方の舌で、私っ……もの凄く感じていますっ……！=Ahhh, sua língua está me fazendo sentir tão bem!
ふぅううっ、舐めるのが上手過ぎますっ、んぁあっ、はぁっ……=Você é bom demais para lamber...
んぃっ、はぁっ、お尻、もうずっとヒクヒクとっ、ふぁああっ……！=Huh, huh, meu traseiro já está sempre excitado!
んんくっ、お尻で感じるの、大好きになってしまいそうですっ！=Acho que vou adorar sentir isso no meu traseiro!
んひんっ、中で暴れてっ……あぁあっ、おもちゃ凄いですっ！=Oh, isso é um ótimo brinquedo!
ふっ、くぅんんっ！　このおもちゃは、あぁっ、反則ではっ？=Hmph! Hmph! Este brinquedo não é, uh, sujo?
ひっ、あふっ、もっ、私っ、イキそうでっ……んぁああっ……！=Ahhh, eu vou ejacular...
んあっ、もう、イクッ……んんぅうっ、限界ですっ……！=Eu não aguento mais...
んひぃん、お尻がもうイキたくて……あぁっ、たまりませんっ！=Meus quadris já querem gozar... Ahhh, não aguento!
はぐっ、ふぅっ……お尻っ、もうっ、凄い事にぃっ……！=Huh, huh... Minha bunda, está tão quente!
はぶっ、ぢゅっ、あぁ、ろうか、キスしらままイカしぇれくらさい……(どうか、キスしたままイカせてください)=(Por favor, deixem-me gozar enquanto nos beijamos)
んぅっ、ぢゅぶ、わらし、きしゅれイキましゅ……あぁぷっ……(私、キスでイキます)=(Eu virei com um beijo)
はぁぁ……まさか、こんなに気持ちよくしてもらえるなんて……=Huh... Nunca pensei que me sentiria tão bem...
んぅ、ありがとうございます……とても感じてしまいました……=Mmm, obrigado... É tão bom...
ぁあ……お尻でもイケました……貴方のおかげですね……=Eu poderia gozar no meu traseiro... Graças a você...
ふふ……お尻がまだ……ヒクヒクし続けています……=Hmmm... Meu traseiro ainda continua... A tremer...
んぅ、キスでイクの好きです……満足感が、凄いのですよ……=Adoro te beijar... É tão satisfatório...
あぁぁ……貴方のキス……とても気持ちよかったです……=Oh... Seu beijo... É tão bom...
おもちゃでイクと……あぁ……余韻が長い気がします……=Quando eu me ejaculo com um brinquedo... Oh... Parece que há um longo brilho...
んんぅ……おもちゃでも、こんなに深くイケるのですね……=Mmm... Até mesmo um brinquedo pode ir tão fundo...
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
はぁっ、ゆっくり身体が……ほぐされていきます……=Huh, meu corpo está sendo lentamente... Afrouxado...
んぅ……ずっとこうして、貴方とイチャイチャしていたいです……=Quero curtir com você assim para sempre...
はぁっ、ぢゅぷ……キスれ、こんらに幸せになぇるらんて……(キスでこんなに幸せになれるなんて)=(eu nunca soube que um beijo poderia me fazer tão feliz)
んぅっ、はぷっ……かららが……とろけれしまいそうれす……(身体が蕩けてしまいそうです)=(Meu corpo está prestes a ser debochado)
んんっ、感じると大きくなるというのは、本当な気がします……=Mmm, acho que é verdade que quando você sente isso, fica maior.
んあっ、貴方の体温が……胸から伝わってきます……=Ah, eu posso sentir o calor do seu corpo... Do seu peito...
んっ、サイズは小ぶりですが……感度はいいのですよ？=Mmm, é pequeno em tamanho, mas... É muito sensível, sabe?
はぁっ、大きな胸の隅から隅まで……全て触って欲しいです……=Huh, eu quero que você toque cada centímetro dos meus grandes seios... Cada centímetro...
んっ……もっと強く弄っても……貴方なら構いませんよ……=Mmm... Mesmo que eu jogue mais duro... Tudo bem com você...
はぁっ、ふふ……貴方の弄り方、とても優しいのですね……=Huh, hmm... Você é tão gentil com ela...
ふふ……なんだか少し、くすぐったい感じですね……=Hmmm... Faz um pouco de cócegas...
ふぁ……私、貴方に舐めてもらえるなんて……幸せ過ぎて……=Estou tão feliz por você me lamber... Tão feliz...
はぁぁ……お尻ヒクヒクさせているの、少し恥ずかしいです……=Huh... Estou um pouco envergonhado de estar fazendo você tremer...
んっ、ふぅっ……私のお尻、好きになってもらえますか……？=Mmm, hmm... Você vai gostar do meu rabo?
んんっ……おもちゃの使い方も、貴方は優しいのですね……=Você é muito gentil com seus brinquedos, não é?
はぁっ……それで私を……どれだけ乱れさせる気ですか？=Huh... Então o quão selvagem você vai me fazer?
んはぁっ、強くされるの好きですっ……あぁあっ、もっと……！=Eu gosto quando você faz isso com dificuldade... Aah, mais!
んんっ、私、貴方にたくさん求められて……嬉しいですっ！=Estou tão feliz que você me quer tanto!
んっ、ぢちゅっ、もうずっろ、キスしれれくらさいっ……！(もうずっと、キスしててください)=(Por favor, continue me beijando)
あぁっ、ぢゅっぷ、あらたのくちびぅっ、離しれはダメれすっ！(貴方の唇、離してはダメです)=(Não solte seus lábios)
あっ、んいぃっ、おっぱい強く揉まれるの、凄くいいですっ……=Ah, sim, é tão bom ser espremido com força...
//ふぁあっ、おっぱいに手形がつくくらい、強くしてくださいっ……=Huh, por favor, torne isso tão difícil que você fique com uma marca de mão em minhas mamas...
あふぅっ、小さくてもしっかり感じていますっ！　ですからもっと！=Aww, eu posso ser pequeno, mas posso senti-lo! Portanto, mais!
あひゅうっ、激しくされると、おっぱいが震える程嬉しいですっ！=Estou tão feliz que minhas mamas tremem quando você faz isso com força!
はひっ、んはぁん、いいですっ、もっとアソコっ、限界までっ！=Hmm, é bom, sou mais estúpido, ao limite!
あぁふっ、貴方に弄られると、アソコが、すぐびしょびしょにっ！=Ahhh, você está molhando tanto a minha buceta!
んぅあっ、貴方の舌っ、もう絶対忘れられませんっ……！=Ahh, eu nunca esquecerei sua língua!
はひゅっ、私の身体っ、貴方の唾液まみれにしてくださいっ！=Por favor, cubra meu corpo com sua saliva!
ぁあっ、私のお尻がっ、ふぁっ、トロトロにされていきますっ……！=Ohhh, minha bunda está ficando cheia de arrepios!
んひっ、お尻っ、いいですっ、あぁっ、もっと、お尻をぉっ……！=Minha bunda, minha bunda, minha bunda, minha bunda!
あひっ、おもちゃが気持ちいい所にっ、当たっていますぅっ……！=Aaah, o brinquedo está batendo a parte que é bom!
あぁあっ、貴方にしてもらえるなら、おもちゃだって感じますっ！=Ahh, eu posso sentir um brinquedo se você o fizer por mim!
くぅんっ、イきたいっ、あぁあっ、もうイクぅっ……！=Eu quero vir, eu quero vir, eu quero vir, eu quero vir...
ひゃふっ、あぁっ、もう我慢がっ、無理です……私ぃっ……！=Não aguento mais... Não aguento mais!
あっ、んぅうんっ、もうお尻っ、いつでもイケますっ……！=Oh, não, não, não, minha bunda está pronta.
ひゃふ、あぁっ、私のお尻をっ、貴方がイカせてくださいっ……！=Por favor, faça minha bunda vir!
んんぅっ、ぢゅぷちゅ、あらたとキスしらら、我慢らんてっ……！(貴方とキスしたら、我慢なんて)=(Eu não aguento quando te beijo)
あぷ、ぢゅずっ、しらをからめらがら……イキらいれすっ……！(舌を絡めながらイキたいです)=(Quero vir com minha língua dentro)
ふふ……私のイクところを見て……興奮して頂けましたか？=Hmm... Vendo-me gozar... Isso o excitou?
はぁ……素敵でした……もう本当に、夢見心地で……=Huh... Foi adorável... Realmente, realmente sonhador...
はぁ……貴方にイカせてもらって……お尻が喜んでいます……=Minha bunda está tão feliz que você está me fazendo gozar...
んぅ……お尻の感度が、どんどん高まっている気がします……=Mmm... A sensibilidade no meu traseiro está ficando cada vez maior...
はぁ、貴方とキスしてイクと、これ以上ない程気持ちいいです。=Huh, beijar você e ejacular se sente muito melhor do que isso.
ん……キスで蕩けている顔、全て見られてしまいました……=Hmm... Ele viu meu rosto, todo debochado do beijo...
は、ぁぁ……おもちゃの使い方……とても素敵でした……=Ha, ahh... O uso de brinquedos... Foi muito bom...
次は……おもちゃではなく……いえ、独り言です……=A seguir... Não um brinquedo... Não, estou falando comigo mesmo...
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
んっ、じわじわと攻めるのが……お好きなのですか？=Hmm, você gosta de ser atacado lentamente?
あぁっ、焦らされている感じも……またいいですね……=Ahh, a sensação de ser apressado... Também é boa...
んぅちゅ……もっろ舌を絡めれ……エッチなキスをしまひょお……(もっと舌を絡めて、エッチなキスをしましょう)=(Mais trava-línguas e beijos maliciosos)
ぢゅずっ、んっ、あらたの唾液、全部吸っれしまいますよぉ……(貴方の唾液、全部吸ってしまいますよ)=(Eu vou sugar toda a sua saliva)
んっ、エッチな手つきですね……ふふ、嬉しくなってしまいます。=Mmm, você tem uma mão muito safada... Hmm, isso me deixa feliz.
はぁっ、私の胸……好きなだけ弄り回してください……=Huh, meus peitos... Brinquem com eles o quanto quiserem...
はぁっ、きっと……小さいなりの楽しみ方もあるはずです……=Huh, tenho certeza... Que há uma pequena maneira de se divertir...
ふふ……大きな胸だと、やはり喜んでもらえるようですね……=Hmm... Parece que os peitos grandes fazem as pessoas felizes, afinal de contas...
ぁふ、んぅぅ……やはりアソコは、感じやすいようです……=Ahh, mmm... Minha vagina parece ser muito sensível afinal de contas...
あっ、んっ……奥からエッチなお汁が、溢れてきます……=Ah, mmm... Os sucos maliciosos estão transbordando de dentro para fora...
あぁ……それ好きです……たくさんぺろぺろしてください……=Oh, eu gosto disso... Por favor, me aplainem muito...
んぅぅ……もっとべろっと……大胆に舐めてもいいのですよ？=Mmmm... Você pode lambê-lo de forma mais escorregadia... E ousada, sabe?
んぁく、あぁっ……お尻がもう……蕩けそうに……=Oh, meu... Meu rabo é tão... Tão...
はふっ、んっ……たっぷりお尻、弄り回してくださいね……=Huh, mmm... Por favor brinque muito com o meu rabo...
ふふ……おもちゃで楽しむのも……嫌いではありませんよ……=Hmm... Não que eu não goste... De brincar com brinquedos...
んっ……焦らし上手ですね……身体が震えてしまいます……=Mmm... Você é tão bom em me apressar... Meu corpo treme...
んはぁっ、もう私っ、今思い切り感じていますっ……！=Estou realmente sentindo isso agora!
//あぁくっ、激しくされて乱れる私を、見ていてくださいねっ……！=Aahhhh, por favor, observe-me enquanto sou violado e perturbado!
んっぢゅっ、ころ溶け合うようなかんじ……しゃいこうれすっ！(この溶け合うような感じ、最高です)=(Eu adoro este sentimento de fusão)
あぁぷっ、もうわらし、キスらけれもぜっらいイケまひゅ……！(もう私、キスだけでも絶対イケます)=(Eu posso definitivamente vir com apenas um beijo agora)
もっと、あぁあっ、おっぱいで感じたいですっ……！=Eu quero sentir mais as mamas dela!
んんぅっ、おっぱい触られながら、私っ、もうびしょ濡れにっ！=Mmm, estou encharcado enquanto você está tocando minhas mamas!
んぁあっ、大きさなんて関係ありませんっ、凄く気持ちいいですっ！=Oh, não importa o tamanho, é tão bom!
んんぅあっ、私のおっぱい、更に大きくなってしまいそうですっ！=Mmmm, minhas mamas estão prestes a ficar ainda maiores!
ふあっ、それ凄いですっ！　アソコ、熱くなってしまいますっ！=Oh, isso é ótimo! Está deixando minha buceta quente!
んんぅっ、もう大洪水ですっ、あぁあっ、気持ちいいっ……！=Oh, estou inundado. Oh, isso é tão bom.
んっあっ、熱い舌が這い回って……ふぅうっ、これ凄いっ……！=Ahh, a língua quente está rastejando sobre mim... Woooo, isso é incrível!
あぁあっ、もう身体中……ベトベトにして欲しいですっ……！=Ahhh, quero que me molhem.
くぅんっ、これもうっ、あぁっ、お尻が馬鹿になりそうですっ……！=Ahhh, minha bunda vai ser tão estúpida!
はっあっ、お尻たまりませんっ！　んぅん、気持ぢいぃんっ……！=Oh, eu não consigo me fartar do meu traseiro! Mmm, isso é tão bom!
ふあぁうっ、おもちゃで奥までっ、んんっ、もう素敵過ぎてっ……！=Ahhh, o brinquedo é bom demais...
んぁく、はぁっ、このおもちゃ、ああっ、丁度いいところにっ……！=Ahhh, este brinquedo, está no lugar certo...
んひっ、これ以上は……あぁあっ、イクの我慢できませんっ！=Eu não aguento mais... Oh, eu não aguento mais gozar!
んぅうく、もっと感じていたかったですが……あぁっ、そろそろっ！=Eu gostaria de ter sentido mais, mas... Oh, está na hora!
あぁふっ、お尻の熱さが、んんっ、もう限界にぃっ……！=Ahh, o calor no meu rabo, mmm, estou no meu limite...
はふぅっ……このままお尻でっ、ああっ、今っ、最高なのですっ！=É tão bom agora mesmo!
はぁあっ、ぢゅっ、もう少しれ、キスらけれもイケまひゅっ……！(もう少しで、キスだけでもイケます)=(Estou tão perto que poderia simplesmente beijá-lo)
ぢゅぶぷっ、こんらにきもひいいキスっ、イカなければ損れすっ！(こんなに気持ちいいキス、イカなければ損です)=(Um beijo tão agradável, se você não se vier, você está perdendo)
んふ、凄く良かったですよ……もう虜になってしまいそうです。=Mmmm, foi tão bom... Acho que já estou viciado.
あぁ……一人でするより、何倍も感じてしまいました……=Oh... Senti-me tantas vezes melhor do que fazer isso sozinho...
あぁ……私のお尻弄り、楽しんでもらました？　ふふふ……=Espero que tenham gostado de brincar com o meu rabo. Mmm...
ん……もっとお尻でイキたいですね……またシてくれますか？=Mmm... Eu quero gozar mais no meu traseiro... Você vai gozar de novo?
んんぅ、すぐに唇が寂しくなります……もっとキスしましょう？=Mmmm, vou sentir falta de seus lábios em breve... Vamos beijar mais um pouco?
ふふ、キスでもイカせてもらえるなんて、とても素敵ですね……=Hmm, é tão bom poder fazer alguém ejacular mesmo com um beijo.
ふふ、そのおもちゃ……自分で使う用にも欲しくなりました……=Hmmm, esse brinquedo... Me faz querer um para meu próprio uso...
はぁ、凄かったです……おもちゃも捨てたものではありませんね。=Haha, foi fantástico... E não estou jogando fora meus brinquedos.
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
んぅぅっ、じっくり私の身体を……堪能してください……=Mmm... Por favor, reserve seu tempo para apreciar meu corpo...
んぁっ、声……我慢しなくてもいいですよね……？=Mmm, você não precisa segurar minha voz... Precisa?
ちゅぶ、ぢゅっ……もっろ激しく、キスしていいんれすよ……(もっと激しく、キスしていいんですよ)=(Você pode me beijar com mais força)
んんっ、くひのなか……もっろとろとぉにしれくらさい……(口の中、もっとトロトロにしてください)=(Em sua boca, por favor, faça-o mais terno)
もっと、んぅっ、跡が残るくらいに強くしても、構いませんよ……=Não me importo que dificulte tanto, a ponto de deixar uma marca...
んぅぅ……この、優しい感じは……胸が切なくなります……=Mmm... Este, sentimento gentil... Entristece meu coração...
んく……あぁ、たくさん揉んで……大きくしてください……=Mmm... Oh, esfregue muito... Torne-o grande...
あぁっ、巨乳で良かったです……今、とても気持ちよくて……=Oh, estou tão feliz por ter mamas grandes... Porque me sinto tão bem neste momento...
//はぁぁ……アソコがヒクヒクするの……止まりません……=Huh... Minha vagina está formigando... Não vai parar...
んんくっ、私のアソコなら……もっと激しくしても大丈夫ですよ……=Mmmm, com a minha vagina... Você pode ir com mais força...
はぁっ……貴方の舌の感触で……背筋がぞわぞわします……=A sensação de sua língua... Me dá arrepios na espinha.
んんっ、私の身体……どこでも舐めていいですよ……=Mmm, meu corpo... Você pode me lamber em qualquer lugar...
ふぁっ、もうお尻……好き放題していいですよ……=Huh, rabo já... Você pode fazer o que quiser...
んんっ、お尻の皺がなくなるまで、徹底的にほぐしてください……=Mmm... Por favor, desenrole-me completamente até que não haja rugas no meu traseiro...
あぁ……私の身体も……おもちゃのようにしていいですよ……=Oh... Você pode fazer meu corpo... Como um brinquedo...
はぁぁ……そのおもちゃで私を……苛めるのですね……=Huh... Você... Atormenta... A mim... Com... Esse... Brinquedo.
ふぁあっ、私の身体っ、もうめちゃくちゃにしてくださいっ……！=Ahh, por favor, faça meu corpo todo bagunçado!
んひっ、最高ですっ、一人じゃこんなに、強く感じられません！=Ahhh, não consigo me sentir tão forte sozinho!
ぢゅうっ、ぷぢゅっ、わらしのだえき……全部あげましゅっ……(私の唾液、全部あげます)=(Eu lhe darei toda a minha saliva)
んぷっ、ぢゅうちゅっ、舌っ、もっろ奥まれ絡めまひょぉっ……(舌、もっと奥まで絡めましょう)=(Língua, vamos rodopiar mais fundo)
はふっ、んんっ、激しく揉みしだかれるのっ、好きですっ……！=Adoro quando você me aperta com força!
あぁうっ、おっぱい好き放題されるの、凄く感じますっ……！=Ohhhh, é tão bom ter minhas mamas em cima de mim...
んひっ、私の小さなおっぱい、思い切り感じさせてくださいっ！=Por favor, deixe-me sentir minhas pequenas mamas o máximo que eu puder!
あくうっ、おっぱい重くてすみません！　でも、凄くいいですっ！=Aww, desculpe a pesada mama! Mas eles são tão bons!
ふぁうっ、頭の中、もう気持ちいいことしか考えられませんっ！=Huh, só consigo pensar em como isso é bom!
んぃっ、アソコがふやけてっ、トロトロに蕩けてしまいますっ！=Mmmm, minha buceta está borbulhando, é tão terna!
んぅうっ、いやらしい舌の動きっ、とっても素敵ですっ……！=Eu adoro a maneira como você mexe a língua!
はぁあぁっ、私もうっ、貴方の舌なしではっ……んくぅうっ……！=Ohhhh, não posso fazer isso sem a sua língua... Ohhhh...
はひゅっ、くぅうっ、お尻、もう緩み切って、何でも入りそうですっ！=Meu rabo está tão solto, que posso encaixar qualquer coisa nele!
ふあっ、はぁっ、容赦ないお尻攻めっ、素敵ですぅっ……！=Eu amo seu ataque implacável de rabo!
ふぅあぁっ、流石っ、気持ちよくするためのおもちゃですねっ！=É um brinquedo projetado para fazer você se sentir bem, não é?
ひううっ、おもちゃによがらされてっ、私っ、きっと酷い顔にっ……=Hee-hee, tenho certeza que fico horrível quando sou assediado por brinquedos...
んううっ、もう、イカないと……ああっ、私、狂ってしまいます！=Se eu não ejacular... Oh, eu vou enlouquecer!
はっあっ、凄いのが来ています……これっ、もう絶対……！=Ahhh, está chegando...
ひっあっ、お尻が気持ち良すぎて……もう耐えられませんっ！=Minha bunda está tão boa que não aguento mais!
はぁあうっ、今イったら、絶対、お尻大好きになってしまいますっ！=Se eu vier agora, com certeza vou amar meu traseiro!
んぁぷっ、はぁっ、キスでイクわらし……見れいれくらさいれっ！(キスでイク私、見ていてくださいね)=(Eu vou gozar com um beijo, me observe)
んむぅんっ、キスれわらし、イカしゃれれしまいまひゅぅぅ……！(キスで私、イカされてしまいます)=(O beijo vai me fazer ejacular)
ん……イった後は一番無防備なので……やりたい放題ですよ？=Bem... Depois que você vem, você está mais vulnerável, então... Você pode fazer o que quiser, certo?
ぁぁあ……貴方にイカされるの……病み付きになりそうです……=Ahhh... Ser feito por você para gozar... É quase viciante...
んぁ……もう私のお尻は、貴方にイカされるためのものです……=Minha bunda é para você me fazer ejacular...
ぁああ……お尻の余韻が……これだけでも、またイケそうです……=Ohhhh... O rescaldo do meu traseiro... Só isso me fará ejacular novamente...
はぁっ、唇が切ないです……もっとキス、欲しがっていますよ……=Huh, meus lábios estão tão tristes... Eu quero mais beijos, quero mais...
んうぅ……貴方のキスで……身体が蕩けてしまいました……=Mmm... Seus beijos... Fizeram meu corpo derreter...
ん、ふぅ……おもちゃでイクのも……とてもいい感じでした……=Mmm, hmm... Ejacular com um brinquedo... É tão bom...
私……おもちゃの容赦のない感じ……好きかもしれません……=Eu... Acho que posso gostar da implacabilidade do brinquedo...
ふぅっ……焦らすくらいなら……いっそ早くイカせてください……=Se você vai me aborrecer, por favor, deixe-me gozar rapidamente...
んんぅっ、ゆっくり攻めるなんて……いやらしいですね……=Mmm... É tão doce da sua parte atacar tão lentamente...
くぅっ、いやらしい触り方をしますね……まったく……=Affe, você é tão sensível... Tão sensível...
んやっ……私の胸で遊ばないでください……=Não... Não brinque com meus peitos...
んぅぅ……こんな小さな胸……無理に触らなくとも……=Mmm... Peitos tão pequenos... Você não precisa tocá-los...
んっ、目立つのは自覚していますが……じっくり弄り過ぎです……=Hmm, eu sei que é perceptível, mas... Você está brincando com isso muito lentamente...
んぅ、そこはとてもデリケートなので……乱暴はダメですよ？=Mmm, é muito sensível lá, então... Não seja muito áspero, ok?
はふっ、んんっ……違います……今のはその、欠伸です……=Huh, hmmm... Não... Isso foi apenas um espirro...
ぁふっ、んゃっ……舌の感じが……生々し過ぎて……=Ahh, nyah... A sensação de sua língua... É tão crua...
ぅう、そんな唾液を擦り込むように……舐めないでください……=Ugh, por favor não me lamba... Como se estivesse esfregando essa saliva em...
ぅう、お尻を弄りたがるなんて……どうかしています……=Você está louco para brincar com o meu traseiro...
あぁっ、あまり奥までは……弄らないでくださいね……？=Oh, por favor não... Brinque com isso muito fundo?
んぅ……そんなものに頼って……情けないですね……=Confiar em algo assim... É tão patético...
ぁくっ……んっ……私はそんなおもちゃで……感じたりは……=Eu não... Me sinto... Confortável... Com... Brinquedos.
//んぃっ……こんなっ、強くされたくらいで、感じたりはっ……=Não... Você não pode sentir algo assim só porque é difícil...
ふぁうっ、あぁっ、少しはっ、遠慮してくださいっ……=Huh, oh, não, não, por favor...
うっくっ……胸を乱暴に扱うなんて……ひどいですっ……=Ugh... Você é duro com meus seios... Você é terrível...
んぁっ、はうっ、強引に胸の形っ、変えないでくださいっ……=Por favor, não me force a mudar a forma dos meus seios.
んはぁっ、私の貧乳でも欲情するなんて、やはり変態ですね……=Hmph, afinal você é um pervertido, cobiçando minhas pobres mamas...
んくぅぅん、いくら大きいからといって、夢中になり過ぎではっ？=Você não está se entusiasmando um pouco, não importa o seu tamanho?
//んひっ、ふぅぅっ、そんなに強くされたら、アソコがおかしくっ……=Oh, não, isso é muito difícil, minha boceta está ficando louca...
ひゃぐっ、私のアソコを……なんだと思っているのですかっ……=O que você acha que está fazendo com minha vagina?
ふっ、うくっ……あぁっ、いくらなんでも……舐めすぎでは……？=Hmph... Oh, não importa o quanto... Você está lambendo demais?
んんぅうっ、よく舌を、あぁっ、そんなに動かせますねっ……=Mmmmm, como você pode mover sua língua até agora?
んんくっ、もういいですっ、貴方のお尻好きは分かりましたっ……=Eu sei que você gosta de bunda...
あぁうっ、ダメです、私のお尻を……感じさせようとしてはっ……=Oh, não, você não... Você não pode... Você não pode fazer meu traseiro... Sentir...
あひゅっ、これはおもちゃで……感じてるだけですからっ……=Aahhh, é apenas um brinquedo... E eu estou apenas sentindo...
ああうっ、何故そんなにっ、私の弱い所ばかりっ……んんっ！=Por que você continua fazendo isso com meus pontos sensíveis?
くぅぅん、もうイキますよ？　ずっとこんなの、無理ですっ……！=Ohhh, eu vou gozar. Eu não posso continuar fazendo isso!
はひっ、ああっ、もう無理ですっ、これ以上、耐えられません！=Não aguento mais, não aguento mais!
うぅくっ、イっても笑わないでくださいよ？　貴方のせいですからっ！=Não ria quando eu chegar. A culpa é sua!
ああっ、お尻がどんどん弱く……んんっ、これはもうっ……=Oh, meu traseiro está ficando cada vez mais sensível... Mmm, isto é tão...
あぷっ、しょんら……わらし、あらたにイカしゃれそうに……(そんな……私、貴方にイカされそうに)=(Oh, não... Você quase me fez gozar)
ぢゅっぷ、んんっ、せめれイクろきは、唇を離しれくらさっ……(せめてイク時は、唇を離してください)=(Pelo menos mantenha seus lábios separados quando você ejacula)
まぁ……逆にイカせられない方が……おかしいと思いますよ？=Bem... Por outro lado, seria... Estranho se eu não pudesse fazer você gozar, não é mesmo?
んぅ……あれだけ好き放題されれば……誰だってイキます……=Mmm... Se você me faz tanto assim... Qualquer um se ejacula...
んぅぅ……私のお尻を弄んで……面白かったですか？=Mmm... Brincar com o meu traseiro... Foi divertido?
ほら、イキましたよ……だからもう、お尻を弄るのは……=Olha, eu gozei... Então não vou mais brincar com meu traseiro...
ぅ……キスでイクなんて……これではまるで……ぅぅ……=Não acredito que estou gozando de te beijar... Isto é como... Ugh...
あぁ……何故私は……貴方のキスなんかで……=Ahhh, por que eu... Quero... Ser beijado por você?
うぅ……そんなものを使えば、誰だってイカせられます……=Ugh... Com algo assim, qualquer um pode fazer você ejacular...
ん……おもちゃでイカせても……何の自慢にもなりませんよ？=Bem... Fazer alguém ejacular com um brinquedo... Não é nada de que se orgulhar, não é?
私を焦らすなんて……後でどうなっても知りませんよ？　ふふ。=Você está me apressando... E não sei o que acontece com você depois, está bem? Hmm.
私に襲われたいのですか？　お望みならいくらでもしますよ？=Você quer que eu o ataque? Farei o que você quiser, está bem?
そろそろ切なくなってきたのでは？　私を求めていいのですよ？=Acho que está na hora de você começar a ficar triste, não é mesmo? Você pode perguntar por mim, não pode?
今更恥ずかしがっているのですか？　ふふ、本当に可愛い人……=Você está envergonhado agora, não está? Um cara muito bonitinho...
ふっ、あっ、もっと私を、感じさせてください……=Huh, oh, por favor, deixe-me sentir mais...
んっ、くぅん……いいですよぉ……その感じです……=Mmm, mmm... É bom... Essa sensação...
ぢゅっ、んちゅっ……ほぁ、もっろ舌をからめれくらさぁい……(ほら、もっと舌を絡めてください)=(Aqui, gire mais sua língua)
ぢゅむ、んっ……そうかんらんには、くちびぅ離しませんぉ……(そう簡単には、唇離しませんよ)=(Não vou soltar seus lábios tão facilmente)
んぁっ、おっぱい、大好きなのですね……ふふ……=Mmmm, tetas, você as ama... Hmmm...
はぁぁ……私のおっぱい……好きなだけ触っていいですよ……=Huh... Minhas mamas... Você pode tocá-las o quanto quiser...
んっ、小さいおっぱいでも……しっかり感じられるのですよ……=Mmm, mesmo com mamas pequenas... Você pode senti-las bem...
ふっ、んんっ……どうです？　大きなおっぱいの揉み心地は……=Hmmm... Como eles são? Como é esfregar as mamas grandes...
ふぁっ……意地悪な弄り方……ふふ、いけない人ですね……=Huh... Pequeno atirador desagradável... Hmmm, você não deveria ter...
あぁぁ……撫でるだけでも、マンコは濡れるのですよ……=Ohhh... Mesmo só de acariciá-la molha minha buceta...
んんぅっ……貴方の舌使い……とってもいい感じですよ……=Mmm... Sua língua... É tão boa...
はぁぁ……まるでマンコが、ゆっくり溶けていくようです……=Huh... É como se a minha boceta estivesse derretendo lentamente...
ふぁん……お尻を弄られるの……私、大好きですよ……=Hmmm... Você brinca com meu traseiro... Eu amo isso...
ん……ゆっくり優しく……お尻を感じさせてください……=Mmm... Devagar e suavemente... Deixe-me sentir meu traseiro...
ふぁっ……お尻を舐めてくれるなんて……嬉しいですね……=Huh... É tão simpático da sua parte lamber-me o rabo...
んっ、はぁ……優しい舐め方で……お尻ほぐれていきます……=Mmm, hmm... A lambida suave... Relaxa meu traseiro...
ふふ……そんなおもちゃで……私をイカせられますか……？=Você pode me fazer ejacular... Com um brinquedo como esse?
んぁ……例えおもちゃでも……焦らされると効きますね……=Bem... Mesmo que seja um brinquedo... É bom ser atormentado...
んぁん……お尻が勝手に、パクパクしてしまいます……=Mmm... Meus quadris estão rangendo sozinhos...
んぅぅ……意地悪は無しですよ？　お尻が切なくなりますから……=Mmm... Não seja mau, está bem? Vai deixar meu traseiro triste...
んぅく……流石に二穴はキツイですが……これくらいなら……=Bem... Dois buracos é um pouco demais, mas... Tanto assim...
あぁあっ……これ絶対、強くされたら下品な声が……=Juro que, se me bater com muita força, farei um som vil.
あぁあっ、強くされるの好きですっ、分かってますねぇっ……=Adoro quando você me bate com força. Você sabe disso, não...
んはぁっ、これもう……私をイカせにかかっていますねぇ？=Oh, você está tentando me fazer ejacular, não está?
ぢゅっぶっ、あちゅい唾液の交換、もっろしましょぉ……(熱い唾液の交換、もっとしましょう)=(Troca de saliva quente, vamos fazer mais disso)
んふぅ、ぢゅっ、はげしいキスれ、わらしを落とす気れすかぁ？(激しいキスで、私を落とす気ですか？)=(Você vai me deixar cair com um beijo duro?)
んんぅっ、夢中でおっぱいを揉んで……はぁあっ、可愛いっ！=Mmmm... Esfregando minhas mamas como loucas... Hahaha, tão fofo!
あはぁっ、そんなに必死にならずとも、おっぱいは逃げませんよ？=Ahh, não fique tão desesperado, minhas mamas não vão fugir, está bem?
はぁあっ、余計な脂肪がない分……凄く感じますっ……！=Bem, eu não tenho nenhuma gordura extra... Me sinto ótimo!
さぁっ、私の大きなおっぱいの、虜になってくださいっ……！=Vamos lá, por favor, torne-se um prisioneiro das minhas grandes mamas!
ふぅあっ、そうです、マンコの中を、指でくちゅくちゅしてくださいっ！=Oh, sim, por favor, esguichem seus dedos dentro da minha boceta!
んああっ、指がマンコの気持いいところをっ、的確にっ……！=Ahhh, seus dedos estão batendo no ponto certo da minha buceta...
んあふっ、いいですよぉっ、私の愛液、残さず啜ってくださいっ！=Oh, sim, por favor, beba meu suco de amor!
ほらっ、ああっ、大サービスですっ、愛液飲み放題ですよっ！=Aqui, oh, é um grande negócio, você pode beber todo o suco de amor que quiser!
あふぅっ、お尻がキュウと……勝手に締まりますっ……！=Ahhh, meus quadris estão apertando por conta própria...
んぁんっ、素敵ですよぉ……んんっ、お尻も喜んでいますっ！=Mmm, isso é bom... Mmm, minha bunda adoraria!
んひゃうっ、舌がお尻の奥まで、入ってきましたぁっ……！=Minha língua entrou nas profundezas do meu traseiro!
んぁあんっ、お尻がもうっ、貴方の唾液でべちゃべちゃにっ！=Ohhhh, minha bunda está ensopada em sua saliva!
あひゅっ、奥まで容赦なくっ、それっ、最高ですっ……！=Ahhh, isso é o melhor...
んはぁうっ、マンコの奥でブルブル震えるのっ、凄すぎますっ！=Ohhhh, a forma como treme na minha boceta, é demais!
あきゅうっ、お尻におもちゃは、変な声が出てしまいますっ……=Akyuu, um brinquedo no rabo faz um som engraçado...
ふぅあっ、このおもちゃを作った人は、お尻を攻める天才ですねっ！=Phew, quem quer que tenha feito este brinquedo é um gênio em atacar rabos!
ふぉおんっ、マンコとお尻っ、同時に気持ちよぐなっでますぅっ！=Ooooh, meu boceta e minha bunda se sentem tão bem ao mesmo tempo!
んおっ、あぁっ、これ凄すぎてっ、わけがわからなくっ……！=Oh, oh, isto é demais, eu não entendo...
んひっ、ああっ、マンコ震えて……これもうっ、イキますっ……！=Ahhh, minha vagina está tremendo... Vou gozar!
んっくぅん、マンコがもうっ、イキたくて仕方ありませんっ……！=Mmmmmm, minha boceta quer tanto gozar!
はっ、んぁあっ、イぐぅっ、お尻ぃっ……もう凄いのがぁっ……！=Hah, oh, igu, bunda... Já é incrível!
あひっ、ふううっ、お尻ほぐれきって、こんなのもうっ……！=Aahhh, minha bunda está tão relaxada que não consigo fazer isso!
あぷっ、ぢゅっ、きしゅれわたらしを、イカせれみれくらさいっ！(キスで私をイカせてみてください)=(Tente me fazer ejacular com um beijo)
んぅぢゅっ、きしゅきもひよくれ、しきゅうがキュンっれします！(キス気持ちよくて、子宮がキュンってします)=(beijar é tão bom que faz meu útero encaracolar)
んぁぁ……マンコが幸せで……ふわふわします……=Mmmm... Minha boceta está tão feliz... E fofa...
ぁぁ……良かったですよ……マンコ、イケましたし……=Oh... Isso foi bom... Boceta, eu gozei...
ふふ……お尻でイク快感……貴方も知りたくないですか？=Você não gostaria de saber o que é vir no traseiro?
はぁぁ……お尻が気持ち良すぎて……言葉が出ません……=Huh... Meu traseiro está tão bem... Estou sem palavras...
ん……いいキスでしたよ……思わずイってしまいました……=Foi um bom beijo... Fez-me gozar...
あぁ、キスでイケるなんて……私達の相性がいい証拠です。=Oh, poder gozar com um beijo... É a prova de que somos tão compatíveis.
んぁ……そのおもちゃは……とってもいいものですねぇ……=Bem... Esse brinquedo... É muito bonito...
んぅぅ、私をイカせてくれるおもちゃなんて……素敵過ぎます……=Mmm, um brinquedo que me faz ejacular... Que é bom demais para ser verdade...
ふあっ、またマンコがっ、イキたくなってしまいましたぁっ……♪=Huh, eu quero gozar de novo na minha boceta ♪
んぁあんっ、マンコイキますよぉっ、もう、癖になってますからっ！=Eu vou me acostumar!
んんぅんっ、お尻ぃっ、どれだけイっても、イキたりませんっ！=Mmmmmm, o cu, não consigo gozar por mais que tente!
あっ、はぁっ、これはもう、お尻イクのっ、我慢できませんねっ！=Ahhh, não aguento mais, vou gozar no meu cu!
ふぅっ、ぢゅぷ……キスれ、たくしゃんイカしゃれくらさい……！(キスでたくさんイカせてください)=(Por favor, me faça ejacular muito com beijos)
んぅんっ、ぢゅっ、きしゅにはしゅこし、弱いみたいれすっ……！(キスには少し弱いみたいです)=(Ele beija um pouco)
んぁ……こんなにイっても、まだ愛液が溢れてきます……=Embora eu esteja me acostumando assim, meus sucos de amor ainda estão fluindo...
んんぅ……たくさんイケて……マンコも喜んでいます……=Mmm... Você me fez ejacular tanto... Minha boceta está tão feliz...
はふ……お尻がもう……ゆるゆるのトロトロです……=Huh... Meu traseiro já está... Solto e tenro...
ぁあ……私のお尻が……かなり温まってきました……=Oh meu... Meu rabo... Está ficando bem quente...
んっ、ぁっ……しょこっ、弱いところなんれすっ……(そこ、弱い所なんです)=(É aí que eu sou sensível)
ふっ、んんっ……きもひぃぃの……こぇいじょうさえたら……(気持ちいいの、これ以上されたら)=(É tão bom, se ele faz mais)
うっ、ぁっ……おじりは……もうゆるみきっれ……んぁぁ……(お尻はもう緩み切って)=(Minha bunda já está solta)
あっ、んく……とけますぅ……おひりぃ……あちゅぃぃ……(溶けます、お尻熱い)=(derrete, mas não quente)
んむっ、ぢゅぷ……ぁ、もっ、なぃも、かんがえられましぇん……(もう何も考えられません)=(não consigo pensar em mais nada)
はっ、んぷっ……いき、くぅひぃろに……きもひぃぃ……(息苦しいのに気持ちいい)=(É difícil respirar, mas é bom)
あひゅっ、はぁっ……あぃえきもうっ、なくなっれしまいまふっ……(愛液もうなくなってしまいます)=(Estou ficando sem suco de amor)
んぁあん……ぐしょぐしょなのが、もっろめひゃくひゃにぃっ……(ぐしょぐしょなのが、もっと滅茶苦茶に)=(Está ensopado, mas mais confuso)
んひっ、あぁふ……おしりちゅよいの、らめれしゅうぅっ……(お尻強いのダメです)=(Sem rabo forte)
んんぁっ、おひりきもぢよしゅぎれっ、しんれしまいましゅぅ……(お尻気持ち良すぎて、死んでしまいます)=(Meu traseiro está tão bem que vou morrer)
んぢゅっ、ぶぷっ、あー、もうどっひの唾液か、分かりましぇ……(もうどっちの唾液か分かりません)=(Não sei mais dizer qual saliva é qual)
んんぅ、ぢゅずっ、わらしのしたっ、もっ、動きましぇんよぉ……(私の舌、もう動きませんよ)=(Minha língua, ela não se move mais)
はぁぁん、こんらじょうらいれイっらら、わらしっ、もうっ……(こんな状態でイったら、私もう)=(Se eu vier neste estado, eu estarei...)
あひっ、ふぅうっ、もっ、らぇっ、イキまひゅっ、イぐぅうっ……(もうダメ、イキます。イク)=(Eu não aguento mais, vou gozar. Eu vou gozar)
んぁぁ……けひきがぁ……ぼゃぁろしれますすぅ……(景色がボヤっとしてます)=(A vista está desfocada)
ぁふ……ん……もぅむぃれす……かぁら……動きましぇん……(もう無理です。身体動きません)=(Eu não posso mais fazer isso. Eu não consigo mover meu corpo)
んぁー、きもひっ……おまんこぉ……もっろぉん……(気持ちいい、おまんこもっと)=(Sente-se bem, boceta)
ふぅぅ……びひょびひょおまんこぉ……いじいじされれますぅ……(びしょびしょおまんこ、いじいじされてます)=(Ensopar bocetas molhadas, ser gozado)
//ぁっ、あっ、おじりっ……ふぅっ、もっろちゅよくぅん……(お尻、もっと強く)=(bunda, mais difícil)
ふっ、ぁふ……おひりのふうえが……とまりましぇん……(お尻の震えがとまりません)=(Não consigo parar de abanar o rabo)
ぢゅぷ、んっ、きーしゅ……だぁぃしゅきれすぅ……(キス、大好きです)=(Beijando, eu amo isso)
ぷっ、ちゅっ……あらま、とぉとぉになっれきましらぁ……(頭トロトロになってきました)=(estou começando a ficar com a cabeça fria)
ふぁんっ、ちゅよくしらら、おひおビューっれ、でひゃいますよぉ……(強くしたら、お潮ビューって出ちゃいますよ)=(Se você torná-lo mais forte, terá uma visão da sua porra)
んぃぃっ、おまんごぉっ、ふぁあっ、きもひいいれずぅぅっ……(おまんこ気持ちいいです)=(minha boceta é tão bom)
ひっ、うくっ、もっ、おひりれくるっでじまいまずぅぅっ……(もう、お尻で狂ってしまいます)=(já estou enlouquecendo com meu rabo)
あぁふっ、なんれこんらに、おひりきもぢいぃんれずかぁっ……(何でこんなにお尻気持ちいいんですか)=(Por que meu traseiro se sente tão bem?)
ふぁっ、んぷっ……はげひいきしゅ……えっちれすぅ……(激しいキス、エッチです)=(Beijos intensos. É sexo)
ぷぢゅっ、んぅっ、えっひなキスれぇっ、かぁらがあちゅくぅ……(エッチなキスで身体が熱く)=(Os beijos maliciosos esquentam meu corpo)
はふっ、もうイキましゅよぉ、我慢らんれ、しましぇんからぁ……(もうイキますよ。我慢なんてしませんから)=(Vou gozar agora. Eu não vou me conter)
あっあっ、イキらいれすっ！　んぅっ、イカしゃてくだしゃぃぃっ……(イキたいです。イカせてください)=(Eu quero gozar. Por favor, deixe-me gozando)
ふぁぁ……わらしぃ、きもひいいろだいしゅきらんれすぅぅ……(私、気持ちいいの大好きなんです)=(Eu gosto de me sentir bem)
んぅぁ……もっろもーっろ……きもひぉくしれくらさぁい……(もっともっと、気持ちよくしてください)=(Por favor, faça-me sentir cada vez melhor)
