//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
少しびっくりいたしましたけれど……あなただとわかって、ほっといたしましたわ……=No início fiquei um pouco surpresa, mas quando percebi que era você, minhas preocupações se dissiparam...
うふふ、夜這いを仕掛けて頂けるなんて、本当の夫婦のようで、興奮いたしました……=Hihihi, Estava tão excitada em tê-lo comigo à noite, como se fôssemos um casal de verdade...
来てくださって、とっても嬉しかったですわ、今度、恩返しさせて頂きますわ……♪=Que visita encantadora... Espero que você me permita retribuir o favor em algum momento, sim? Hehe ♪
はぁ、はぁ……こんなことをして……はたかれて当然ですわ……！=*aff* *aff* Você tem sorte de eu não lhe dar uma bofetada!
