//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
は～、ここのお酒は絶品すねー、今まで来てなかったなんてーショックっす～。=A bebida que eles servem aqui é de primeira! Eu deveria ter vindo aqui mais cedo.
バーがあること自体は知ってたんすけどー私って酔ったらそこら辺の人と絶対Hするじゃないすかー。=Eu sabia que eles tinham um bar aqui, mas tenho o mau hábito de transar com qualquer idiota que me embebeda.
そんなのここに来た意味ないんでー禁酒してたんすよー、惚れ直したっすか～？=Era por isso que eu estava me mantendo longe da garrafa. Mas agora que estou bêbada, você me parece bem gostoso.
なんだかロマンチックっすねー。=Este lugar é realmente romântico.
本当なら私みたいなアケスケでオープンすぎる女は軽くヤり捨てられて終わりなんすよー。=Se isso fosse verdade, uma mulher como eu, que é muito liberal, acabaria sendo fodida e jogada fora.
でもあなたはそんな私にも優しくしてくれてー……こりゃもー感謝のセックスでお礼しないとっすね～♪=Mas você tem sido tão gentil comigo, então vou mostrar meu respeito fazendo sexo com você.
むふふー、ここのお酒はおいしいっすねー。やっぱお酒とセックスは楽しくなくちゃー始まらないっすよ～。=Cara, aqui eles servem ótimas bebidas. É preciso saborear a bebida para apreciá-la. O mesmo pode ser dito para o sexo.
あでもー、セックスは楽しくなくてもできるものだって思ってたっすけどねー、あなたに会うまでは♪=Sabe, eu costumava transar por prazer. Até que o conheci ♪
今はお酒って気分じゃないんでーもう始めてもらっていいっすかー？=Eu realmente não tenho vontade de tomar uma bebida, então podemos por favor começar?
こーしてまったりお酒を飲んでるとーいらないこと考えちゃうっすねー。=Beber e relaxar me faz refletir sobre todo tipo de coisas.
やー、今の私ってー昔の私と全然違うっていうかーこんな従順なやつじゃなかったんすよー。=Caramba, eu mudei. Tenho certeza de que não costumava ser tão submissa.
そんな私に命令される悦びを教え込んでくれたあなたに、Hなお礼……していいっすかー？=Agradeço-lhe por me mostrar a alegria de ser uma submissa da única maneira que conheço: por foder com você.
