//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
あの、こういう趣味があったんですね……いえ、否定するつもりはないんです、けど私がついていけるか心配で……でも頑張りますね……=Ah, então você tem esse tipo de hobby... Não, não pretendo negar, mas estou preocupada se vou conseguir acompanhar... Mas vou me esforçar...
うふふ、あなたの趣味については調査済みですから驚かないですよ……でも、お手柔らかにお願いしますね……=Hehe, eu já investiguei seu hobby, então não estou surpresa... Mas, por favor, vá com calma...
うふふ、私があなたを調教できたら面白いですけど、逆なんですよね……？　ちょっと残念です……=Hihihi, seria divertido se eu pudesse treiná-lo, mas é o contrário, não é? É um pouco decepcionante...
私みたいな女を調教して楽しいですか……？　あなたにとって損しかないと思うんですけど……=É divertido treinar uma mulher como eu? Acho que isso só seria uma perda para você...
このお部屋のにおいを嗅いだだけでお腹の奥がキュッとしちゃいます……いっぱいイジメてください、イジメてイジメて、イジメぬいてくださいね……=Só de sentir o cheiro deste quarto, sinto um frio na barriga... Por favor, me foda com força, me foda, me foda até não poder mais...
