//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
コイツ、やる気ないみたいだぞ？　楽しんでるのはオマエだけだな。=Este cara não parece que vai fazer isso, está bem? Você é o único que está se divertindo.
おい、コイツもオマエの趣味に付き合うのはメンドクセーってよ。=Ei, ele diz que é muito difícil acompanhar o seu hobby.
んく……奥ばっかしつこく突きやがって……それ以上は入んねぇぞ？=Não consigo entrar mais, sabe.
どうせ、優しくしてるのは気まぐれだろ？　んっ、分かってるさ……=Você está sendo legal comigo por um capricho, não está? Hmm, eu sei...
くぅうっ、どんだけサカってるんだコイツっ、せめて尻穴は抜けぇっ……=Raios, quanto é que ele está a chupar? Pelo menos tira-lhe o cu de cima...
んぉっ、やめっ、変な声がっ、んんっ、出ちまうだろうがっ……=Pare, pare, voz estranha, mas vai sair...
あぁはっ、もう無理だっ、コイツ、本気でイカせにきやがった……！=Oh não, eu não posso mais, ele está realmente tentando me fazer gozar...
んくぅぅっ、これはイっても仕方ないだろっ！　両穴入ってんだぞっ……！=Ohhh, não posso evitá-lo. Estou nos dois buracos.
んぐぷっ、やぃしゅぎらっ、そこまれしらくれもっ、オレはイげるっ……（やり過ぎだ。そこまでしなくても、オレはイケる）=Isso é demais. Você não precisa ir tão longe, eu posso fazer isso.
ぇぶっ、ぐっ、こんらじぇんぶふさがぇれイっらら、きぜちゅしちまぅっ……（こんな全部塞がれてイったら、気絶しちまう）=Eu vou desmaiar se vier com todas essas coisas comigo.
ぁひっ、こらっ、誰が中に出していいなんてっ……=Oi, todos, que podem sair para isso...
んくぅっ、尻とアソコで、同時に脈打ってやがるっ……=Mmmm, está pulsando no meu traseiro e na minha buceta ao mesmo tempo.
ひぅっ、なんだその量は……ほんとにバケモノだな……=Huh, o que é isso... Você realmente é um monstro...
あぁうっ、なんて射精だ……勢いがやべぇっ……=Ahhh, que ejaculação tão poderosa...
んぁ、凄いイカされ方をしちまった……変な癖がついたらどうすんだ……=Oh, já me fizeram vir tanto... E se eu entrar em algum hábito estranho...
コイツ、加減てものが無さすぎだろ……気持ち良かったけどよぉ……=Ele não tem senso de oportunidade... Foi bom, mas...
はぁ……人間の射精量なんて、コイツに比べりゃ大したことねぇんだな……=Huh... O volume da ejaculação humana não é nada comparado com este cara...
ほんと、射精もバケモノだったな……そこまでらしくしなくてもいいのによ……=Realmente, a ejaculação também era um monstro... Não era preciso fazer isso assim...
ぅわ……流石にこれは引くぞ……人の中に出していい量じゃねぇだろ……=Essa não é a quantidade certa para colocar em uma pessoa...
クソ……そりゃ腹も張るはずだ……こんだけ中に出されちゃな……=Oh, merda... É por isso que meu estômago está em nós... Depois de tudo o que saiu de mim.
どうした？　まさか、ヒトの身体はどう攻めていいか分かんねぇとかか？=O que está acontecendo? Não me diga que você não sabe como atacar um corpo humano?
おい、コイツ寝てんのか？　目も顔もねぇから判断できねぇぞ……=Ei, ele está dormindo? Sem olhos, sem rosto, então não posso julgar...
あぁっ、いい感じだ……上手く気持ちいいところを擦ってきやがる……=Ahh, isso é bom... Esfregar bem o meu bom lugar...
見た目のわりに優しくほぐしてくるんだな……女の悦ばせ方を知ってるな……=Para um cara que parece tão bem, você realmente sabe como agradar uma mulher...
んぁっ、触手チンポいいぞっ……マンコが喜んじまってるっ……=Oh, eu amo esse pinto tentáculo... Está fazendo minha boceta feliz...
んんっ、マンコの奥が気にいったか？　何回もトントンしやがって……=Mmm. Você gosta do fundo de minha boceta? Quantas vezes você teve que...
はひゅっ、いいぞっ、尻も思い切り突いてこいっ、それでこそだっ……！=Vá em frente e me cutuche o mais forte que puder, é disso que estou falando.
んんくっ、コイツ、オレの両穴を貪ってやがるっ、大したやつだよっ……！=Ele está devorando os meus dois buracos, ele é um cara legal!
んひっ、ケツもしっかり犯してきやがって、あぁっ、この淫獣めっ……=Oh, você vai me foder no cu também. Oh, sua putazinha.
はっあっ、マンコとケツ、どっちが好きとか、触手にも好みはあるのか？=Haha, você prefere boceta ou bunda, ou você tem preferência por tentáculos?
ふはぅっ、そろそろイってやんねぇとな、前と後ろでこんなに頑張ってんだっ……=Huh, devo vir logo, tenho trabalhado tanto na frente e atrás...
あぁあっ、オレがイったら、両穴とも締まるからなっ、ビビるんじゃねぇぞ？=Quando eu chegar, os dois buracos vão apertar, então não tenha medo, certo?
あひゅうっ、そのままぶち犯せっ、マンコもケツも、イってやるからぁっ！=Ahhh, me foda, eu vou gozar na minha buceta e no meu cu!
んはぁっ、触手チンポが二本も入ってんだ、コイツはイカなきゃ損だろっ！=Tenho duas picas de tentáculos dentro de mim, tenho que gozar!
んぶふっ、こんら必死にもろめらぇたら、イってやぁなきゃかぁいそうらろっ……（こんな必死に求められたら、イってやらなきゃ可哀相だろ）=Se ele está tão desesperado, tenho que fazê-lo vir.
んぐっ、もうめひゃくひゃらなっ、にゃにがなんれもイカしぇうちゅもりかっ……（もう滅茶苦茶だな、なにがなんでもイカせるつもりか）=Você está uma bagunça. Vai me fazer gozar, não importa o que aconteça.
//くふぅっ、オレを、孕ませようってかっ……=Oh, você vai me impregnar...
んぁあっ、身体ん中、精液で満たされちまうっ……=Ahhh, meu corpo está cheio de sêmen...
あぁふっ、触手チンポ汁っ、中にたっぷり出せぇっ……=Ohhhh, suco de tentáculo, mete-o em mim...
ハッ、豪快だな……こっちまでスッキリする……=Ha, isso é ousado... E refrescante...
んくっ、なんだ、気をつかってんのか？=Hmm, o quê, você está sendo tímido?
あぁ、コイツいいな……コイツじゃなきゃ満足できなくなっちまいそうだ……=Oh, eu amo esse cara... Ele é o único com quem eu ficarei satisfeito...
なぁ、コイツもう少し小さくできねぇのか？　ずっと中に入れときてぇ……=Ei, você não pode fazer esta coisa um pouco menor? Eu só quero mantê-lo dentro...
はぁぁ……もうコイツはオレのオナペットだな。餌は愛液でいいだろ？=Ele é meu animal de estimação de masturbação agora, não é? Você pode alimentá-lo com seu suco de amor, certo?
いいか？　気持ちよく出せたのはオレのおかげだぞ？　よく覚えとけ。=Sabe de uma coisa? Fui eu que te tirei de lá, está bem? Lembre-se disso.
気持ち懐いた感じがするな。射精させてもらえたのはやっぱ嬉しいか？=Sinto-me como se tivesse perdido. Você está feliz por eu ter deixado você ejacular, não está?
ハッ、気持ちよかったか？　触手チンポ、ビクビク震わせながら出してたな。=Ha, isso se sentiu bem? Tentacle pinto, você estava nervoso e tremendo lá fora.
ハッ、触手の子を産むっても、なかなか貴重な経験になるかもなぁ……=Ha, ter um bebê tentáculo pode ser uma experiência muito valiosa...
こんなんでも中出しされりゃ愛着がわくな……よく見りゃ可愛い所もある。=Você não pode deixar de se apegar a eles quando os coloca dentro de você... E se você olhar de perto, eles também são bonitinhos.
コイツら増やしたらもっと凄いことができそうだな……少し産んでやるか。=Se aumentarmos o número desses caras, poderemos fazer ainda mais... Vamos ter mais alguns bebês.
よし、いい子だ……そのまま何もせずオレを下ろせ。=Muito bem, bom garoto... Apenas me decepcione sem fazer nada.
オレよりいい獲物がいるぞ。アソコでボケっと見てるヤツなんてどうだ？=Há presas melhores do que eu. Que tal aquele cara olhando para você na vagina?
んんっ、コイツには人の中は狭いのかもな……もうやめとけって……=Talvez as pessoas sejam pequenas demais para ele... E ele deveria parar...
ぅくっ、はぁっ……じっくり感じさせようなんて、思わらなくていいからな？=Não quero que você pense que vou levar meu tempo, certo?
くっそ、んんぅっ、だから人外は嫌なんだっ、常識が通じねぇっ……=É por isso que não gosto de estrangeiros, eles não têm senso comum...
んぐっ、このっ、欲張り過ぎだっ、やりたい放題してんじゃねぇぞっ……=Mmm, você está sendo muito ganancioso. Não faça o que quiser...
あぁくっ、そこで暢気に見てるオマエの顔に、潮をかけてやりてぇっ……！=Quero te esguichar na cara enquanto estás aí sentado...
ふぅうっ、オマエにイカされるよりかは、まだ触手の方がいいだろっ……！=Os tentáculos ainda são melhores do que serem feitos para se ejacular por você.
やぇろっ、んぶっ、めちゃくひゃにさぇしゅぎれっ、イっひまぅうぅっ……！（やめろ。滅茶苦茶にされ過ぎてイっちまう）=(Pare com isso. Ele está me atrapalhando tanto, que estou gozando.
らぇらイグっ、どんらけこいちゅは、おぇのらかに入っれきらいんだっ！（ダメだイク。どんだけコイツはオレの中に入ってきたいんだ）=(Não, estou gozando) O quanto esse cara quer entrar em mim?
んぁあっ、どっちも同時に、出してんじゃねぇっ……=Ahh, não faça as duas coisas ao mesmo tempo...
んはぅっ……コイツら、中に出しやがったぁっ……=Eles o colocaram em mim...
んうぅっ……よくもまぁ、そんなに出るなっ……=Como se atreve a sair assim...
んんっ、気持ちよさそうに出しやがって……クソ……=Mmm, você está me fazendo sentir tão bem... Merda...
んぅ、無理矢理イカされた感が凄いな……強引に力づくでって感じだ……=É como se ele me obrigasse a ejacular à força...
おい、オマエも襲われてみろよ……見てるだけとか腹が立つぜ……=Ei, por que você não tenta ser atacado você mesmo... Só para ver isso acontecer?
人の身体好き放題使って射精しやがって……さぞ楽しかっただろうよ……=Tenho certeza de que você se divertiu muito... Ejaculando por todo o corpo das pessoas.
どうせまだまだ出せるんだろ？　まったく、つくづくバケモノだな……=Você ainda pode tirá-lo de qualquer maneira, certo? Você é um monstro.
垂れるってより溢れるだなこれは……見ていて嫌になってくる……=Não está pingando, está transbordando... É nojento observar...
良かった、精液だけだな？　小さいバケモノとか混ざってねぇよな？=Ótimo, apenas sêmen, certo? Não há pequenos malucos aí dentro, não é mesmo?
