//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ちゃんと練習してきたか？　マンネリなのは勘弁だぞ？=Você tem praticado? Você não quer ficar preso em um cio, quer?
よし、オマエがどれだけ上手くなったか、オレが見てやる。=Certo, verei como você se sai bem.
いいか？　手抜きすんなよ？　オレにはすぐに分かるかんな？=Tudo bem? Não faça economia, está bem? Vou descobrir em breve, não vou?
おい、調子に乗り過ぎだ。オレはオマエの女じゃねぇんだぞ。=Ei, você está se deixando levar. Eu não sou sua garota.
分かった。オマエ、女には嫌われるタイプだな。=Está bem, está bem. Você é o tipo de cara de quem as mulheres não gostam.
全部オマエ任せか……ヤるならしっかりやれよ。=Você deixa tudo comigo... Se você vai transar, faça certo.
フッ、そのデカくしてるもんで、今ならやりたい放題だぞ……=Huh, você pode fazer o que quiser com essa coisa grande agora...
待て、このタイミングでそれは無いだろうが。ヘタクソ。=Espere, isso não vai acontecer neste momento. Você é uma droga.
おい、少しは考えろ。今体位変えるとか、ヘタクソか？=Ei, pensem nisso. O quê, você vai mudar de posição agora, ou é um mauzão?
なんだ？　我慢できなくなったのか？　仕方ないやつだ。=O que é isso? Você não aguenta mais? Não posso evitá-lo.
すっかり発情した顔しやがって。ちゃんと攻められんのか？=Parece que você está no cio. Você não pode atacá-la corretamente?
さて、もう一回だ。まだまだオレはいけるぞ。=Muito bem, mais uma vez. Eu ainda não terminei.
おい、やるぞ。まさかもう満足したなんて言わねぇよな？=Ei, vamos fazer isso. Você não vai me dizer que está satisfeito agora, vai?
オマエはオレの小便を舐めたいのか？　変態だな。=Você quer lamber meu mijo? Você é um pervertido.
そうか、小便臭いマンコが好きか。なら止めねぇよ。=Ah, então você gosta de boceta fedorento. Então eu não vou impedi-lo.
そうか、オマエはキスで啜りたいのか。面白いやつだな。=Oh, então você quer beber com um beijo, hein? Você é um cara engraçado.
マンコにキスしたいのか？　ついでに小便も啜ってくれよ。=Você quer beijar a minha boceta? E já agora, beba meu xixi.
よし、ヤるぞ。オレは気が短いんだ。ぐずぐずするなよ。=Muito bem, vamos fazer isso. Eu tenho mau feitio. Não se precipite.
余計なことは考えるな。全部オレに任せときゃいい。=Não pense em mais nada. Deixe tudo por minha conta.
オレの好きにやらせてもらうぞ。文句はないな？=Vou fazer o que eu quiser. Você não está reclamando, está?
ほう、掃除しろってか？　オレの尻はそんなに汚くねぇぞ。=Oh, você quer que eu o limpe? Minha bunda não é tão suja assim.
ケツに入れてたチンポにご奉仕か……オマエもなかなかだな。=Servindo o pau que você tinha no traseiro... Você também é muito bom.
いいだろう。オマエの精液を、味わってやるよ。=Muito bem. Vou provar seu sêmen.
精液でベトベトになったチンポの掃除か……まぁいいだろう。=Limpar um pinto que é pegajoso com sêmen... Bem, tudo bem.
なんだ？　オマエも自分の精液が飲みたくなったか？=O que é isso? Você quer beber seu próprio sêmen?
ほら、チンポから出しまくったザーメン。オマエに返してやるよ。=Aqui, ejacule sobre a sua pica. Eu vou devolvê-lo a você.
随分でかくなってるじゃねぇか。もう入れたくてたまらねぇか？=Você está ficando bem grande, não está? Mal pode esperar para colocá-lo já?
無駄に大きくしやがって。まぁ、楽しめそうではあるな。=Você o fez tão grande para nada. Bem, tenho certeza de que você vai gostar.
なにもったいつけてやがる。早くチンポをぶっこめ。=Para que você está perdendo seu tempo? Coloque seu pinto lá dentro.
そのチンポは飾りか？　マンコに入れるためにあんだろうが。=Essa é a sua pica para decoração? Está lá para você colocar na minha xoxota.
尻に入れたがるなんて、オマエは変態ってことで決定だな。=Acho que é seguro dizer que você é um pervertido por querer colocá-lo no meu traseiro.
オレの尻はかなり締まるぞ？　すぐにイったりするなよ？=Meu rabo está bem apertado. Não me faça gozar muito cedo, está bem?
オレのケツにぶっこみたいんだろ？　ほら、早くしろよ。=Você quer colocar isso no meu traseiro? Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
ケツ穴思いっきり締めて、オマエのチンポをダメにしてやる。=Vou apertar tanto o meu traseiro que vou arruinar a sua pica.
ほら、オマエのモンを食ってやるぞ。感謝しろよ？=Aqui, eu vou comer sua comida. Você deveria estar me agradecendo.
オマエが溜めてきたモン全部、オレが吐き出させてやる。=Vou fazer com que você deixe sair tudo o que tem armazenado.
んじゃ、マンコでチンポをいただくとするかっ。=Bem, acho que vou pegar um pinto na minha boceta.
オマエのチンポ、オレのマンコで可愛がってやるよ。=Vou adorar seu pau na minha xoxota.
よし、オレの尻で可愛がってやる。少しは楽しませろよ？=Tudo bem, vou deixá-lo bonito com meu rabo. Deixe-me divertir um pouco, hein?
//尻の方が締まりがいいぞ。ちゃんと硬くしとけよ？=Meu traseiro é mais apertado que o meu. Certifique-se de que é difícil, certo?
ハッ、ケツ穴でチンポを苛めるのも、なかなか悪くなさそうだ。=Ha, atormentar um pinto com um cu não soa muito mal.
オレのケツ穴でイカせまくってやる。途中で泣くなよ？=Vou fazer você ejacular por todo o meu traseiro. Não chore no meio disto, está bem?
さあ、早いとこ挿れちまえ……焦らされるのは性に合わねぇ。=Vá lá, mete-a lá dentro... Não gosto de ser apressado.
ほら、早くマンコにぶち込め……愛液が垂れるだろうが。=Vá lá, mete-o na tua boceta... Vais estar a pingar com sumo de amor.
ん……尻がヒクつきやがる……オマエのが早く欲しいってよ。=Meu traseiro está tremendo... E ele mal pode esperar para colocar suas mãos em você.
ほら、大丈夫だから……そのチンポで、早くケツを拡げろ。=Vamos lá, está tudo bem... Pegue esse pinto e espalhe meu traseiro rápido.
ほらどうする？　中に出したいのか？　それとも外か？=Aqui, o que você quer? Você quer entrar ou sair? Ou fora?
どうせ中出ししたいんだろ？　言わなくても分かってるぞ。=Você vai me fazer gozar para dentro de qualquer maneira, não vai? Você não precisa me dizer. Eu sei.
自分で出したものを掃除するなんて、殊勝な心掛けだな。=Você tem uma mente auspiciosa para limpar o que você coloca para fora.
自分のザーメンを舐めたがるとか、なかなか狂ってるな。=Isso é uma loucura, querer lamber seu próprio esperma.
よし、オレに任せろ。泣く程気持ちよくしてやるよ。=Tudo bem, eu me encarrego disso. Vou fazer você se sentir tão bem que vai chorar.
オレに任せろ。オマエのチンポ、蕩けさせてやるよ。=Deixe isso comigo. Vou fazer sua pica vir.
ハッ、ただ痛くするだけなんて、自己満足の極みだな……=Ha, só fazer doer é o cúmulo da auto-indulgência...
痛いくらいじゃビビらねぇが、何のためにするかは疑問だな=Não vou me assustar se doer, mas duvido que o faria por nada.
はぁ……だからオマエはヘタクソって言われんだよ。=Huh... É por isso que eles chamam você de um louco.
オマエ、向いてねぇよ。ヘタクソとかそういうレベルじゃねぇ。=Você não é talhado para isto. Você não é nem mesmo bom nisso.
オモチャとしての役目を果たせ。それくらい根性見せろ。=Faça a sua parte como um brinquedo. Mostrar tanta coragem.
まだまだ、オマエへの躾は、こんなもんじゃ終わんねぇよ。=Isto ainda não é o fim da minha disciplina para você.
ほら掃除しろ。オマエのために汚してやったんだ。=Vamos lá, limpe-o. Eu o sujei para você.
おら、オマエの好きなマンコだぞ？　舐められて嬉しいだろ？=Ei, essa é minha boceta favorita, hein? Não é bom ser lambido?
舐め合うのはいいが……途中で止まったりするなよ？=Vocês podem se lamber um ao outro... Mas não parem no meio disso, certo?
期待で大きくしすぎだろ……そんなに舐め合いたいのか？=Vocês estão tornando isso muito grande com suas expectativas... Vocês realmente querem se lamber assim tanto?
チンポとマンコで舐め合いか……オマエもかなり好き者だな。=Licenciar as picas e bocetas um do outro... Você mesmo é um amante e tanto.
オレが気持ちよくしてやるよ……忘れられない程にな……=Eu vou fazer você se sentir tão bem... Que você nunca vai esquecer.
フッ、相手が女だろうが……オレは容赦しねぇぞ？=Não quero saber se é uma mulher... Não vou deixar você escapar.
フッ、オマエに攻めさせてやる……オレを感じさせてみろ……=Vou deixar você me atacar... E me fazer sentir...
感じる所は分かってるだろ？　あとは攻め方次第だぞ……=Você sabe do que estou falando. É só uma questão de como se ataca...
さぁ、始めちまうぞ……？　ちゃんと大きくしとけよ……=Vamos começar, vamos? Certifique-se de que é grande o suficiente...
フッ、緊張で縮むなよ？　オレが楽しめなくなるからな……=Não fique muito nervoso, está bem? Não vou poder me divertir...
ちゃんとやれよ？　できなかったら押し潰すぞ……？=Faça direito, está bem? Se você não o fizer, eu o esmagarei?
顔に乗られたいなんて……オマエは本当にマゾだな……=Você é um verdadeiro masoquista, querendo entrar na minha cara.
フッ、オマエがよがりまくる姿を……二人で見てやるよ……=Huh, vou te ver ejacular... Para nós dois...
贅沢言った分、オレ等をちゃんと楽しませろよ……？=Por que você não nos deixa ter toda a diversão que você está tendo?
どうなっても知らねぇぞ？　刺激も二倍になるんだからな……=Não me interessa o que acontece. É o dobro do estímulo...
無謀な奴は嫌いじゃねぇぞ、勢いだけで終わるなよ？=Eu não me importo com um cara imprudente. Só não acabe com muito impulso, certo?
よし、こっちはいいぞ……オマエのタイミングで始めろ……=Ok, este é bom... Você pode começar quando estiver pronto...
なかなか面白いことになりそうだ……ほら、早く挿れろ……=Vai ser muito interessante... Vamos lá, entre...
オレは弄られるだけか……まぁ、いいだろ……=Vou ser jogado... Bem, está bem...
どっちが本命かは見りゃ分かるが……ちゃんとこっちも弄れよ？=Quero dizer, eu sei em qual você está realmente interessado, mas... Por que você não brinca com este também?
どっちも気持ちよくされたいとか……オマエらは贅沢だな……=Vocês querem se sentir bem com ambos... Vocês são tão extravagantes...
まぁ、二本あるわけだしな……どっちかって訳にはいかねぇか。=Bem, há dois deles... Por isso não pode ser um ou o outro.
二人一気に入ってくるのか……こいつは重労働だな……=Duas pessoas entrando ao mesmo tempo... O trabalho duro deste cara...
二本あって、穴も二つだ……まぁ、普通こうなるだろうな……=Há dois deles, e há dois buracos... Bem, isso é o que geralmente acontece...
オマエがどんだけ出来るか、お手並み拝見だな。=Vamos ver como você pode ser bom.
おい、オレを落としたいなら、最初から本気で来いよ？=Ei, se você vai me deixar cair, por que você não sai logo e faz isso?
緊張してんのか？　そんなんじゃ、オレの相手は務まらねぇぞ？=Você está nervoso? Você não pode ser meu parceiro dessa maneira.
好きにやってみればいい。後はオレが、評価するだけだ。=Você pode fazer o que quiser. Eu serei o juiz disso.
そういうのを独りよがりってんだ。覚えとけ。=Isso é chamado de auto-importância. Lembre-se disso.
自分だけ気持ちよけりゃいいのか？　最低だな。=Você só quer se sentir bem consigo mesmo? Isso é nojento.
ほら、好き放題やってみろ。オレは動けねぇんだからな。=Vá em frente, faça o que quiser. Eu não posso me mover.
オマエが動くしかねぇんだ。ちゃんとオレをイカせろよ？=Você tem que se mover. Me faça ejacular, está bem?
おい、空気を読めねぇなら。セックスは上達しねぇぞ？=Ei, se você não consegue ler o ar. Você não vai ficar melhor no sexo.
一人よがりはやめろ。オレの反応を見てねぇのか？=Não fique arrogante. Você não viu minha reação?
よし、今度はオマエの番だ。オレを満足させてみろ。=Ok, agora é a sua vez. Faça-me feliz.
オレをめちゃくちゃにしたくなったか？　いいぞ、やってみろ。=Você quer me confundir? Tudo bem, continue.
ハッ、オマエに意識があるうちは、終われるなんて思うなよ？=Ha, não pense que vai acabar enquanto você ainda estiver consciente, certo?
さぁ、続けるぞ。そう簡単に終わっちゃ面白くねぇだろ？=Vamos lá, vamos continuar. Não é divertido terminá-lo tão facilmente, não é?
なんだ、サービスがいいな。なにかご褒美が欲しいのか？=Que serviço. Você quer algum tipo de recompensa?
よかったな。オレのマンコから直接小便が舐めれて幸せだろ？=Bom para você. Você não está feliz por poder lamber o mijo da minha boceta?
そんなところにまでキスするなんて。服従の証か？=Não acredito que você sequer beijou essa parte. Isso é um sinal de obediência?
今はマンコの匂いが一番キツいぞ。覚悟してキスしろよ。=O cheiro de boceta é a coisa mais difícil para você neste momento. Esteja preparado para beijá-la.
少しは優しくしてやるよ。少しだけな。=Serei um pouco mais simpático para você. Só um pouquinho.
オレの虜にしてやるよ。覚悟しておけ。=Vou fazer de você meu prisioneiro. Esteja preparado.
オレなしじゃいられない身体にしてやるよ。嬉しいだろ？=Vou fazer de você um corpo sem o qual você não pode viver. Isso não vai deixá-lo feliz?
どう攻められたい？　一応意見くらいは聞いてやるぞ？=Como você quer ser atacado? Vou ao menos pedir sua opinião.
例え尻に入ってたもんだろうと、オマエのだから舐めてやるんだ。　感謝しろよ？=Não importa se foi no meu traseiro, é seu e vou lamber. Você deve ser grato.
次は奉仕しろってか？　ケツに入れてたくらいじゃ怯まねぇぞ。=Você quer que eu o sirva em seguida? Você não me assusta com essa coisa no meu traseiro.
お掃除フェラってやつか？　そうくると思ったよ。=É isso que você chama de um boquete de limpeza? Eu sabia que você iria gozar.
オマエの精液は全部オレのもんだ。すぐ綺麗にしてやるよ。=Todo o seu sêmen é meu. Vou limpá-lo imediatamente.
精液を分けて欲しいのか？　欲張りなやつだな。=Você quer que eu compartilhe seu sêmen? Você é um bastardo ganancioso.
いいのか？　オレの口は、今かなりチンポ臭ぇぞ？=Você tem certeza? Minha boca está cheirando a pinto agora mesmo.
ゆっくり入れろなんて言わねぇ。好きに突っ込めばいい。=Não vou lhe dizer para ir devagar. Você pode empurrá-lo o quanto quiser.
入れる前からそんな震えてちゃ、すぐイっちまいそうだな。=Se você está tremendo assim antes de eu colocá-lo em você, você vai gozar imediatamente.
来いよ。オマエの大好きなマンコが待ってるぞ。=Venha aqui. Minha boceta favorita está esperando por você.
いいぞ、マンコの奥まで、一気にズブっと入れちまえ。=Tudo bem, leve-a para dentro de minha buceta e bata até o fim.
光栄に思え。オマエになら、尻を許してやってもいい。=Você deve se sentir lisonjeado. Vou deixar você com meu traseiro.
さて、オレの尻をどこまで感じさせられる？=Agora, até que ponto você pode me fazer sentir?
ほら、大好きなアナルだぞ？　好きなだけチンポでほじくれ。=Veja, esse é seu anal favorito, hein? Você pode escolher com seu pinto o quanto quiser.
オレのアナルは綺麗だからな、安心してチンポぶっこめ。=Minha bunda está limpa, então não se preocupe em quebrar minha bunda.
オレの中は強烈だぞ？　ちゃんと射精を我慢しろよ？=É muito intenso dentro de mim. Você vai ter que conter a ejaculação, certo?
それなりのモンは持ってんだ。一緒に楽しもうぜ？=Eu tenho o material certo. Vamos nos divertir um pouco juntos, hein?
おい、もっとチンポ勃起させろ。それじゃ食い足りねぇだろうが。=Ei, faça sua pica crescer. Isso não é comida suficiente para você.
それでフル勃起か？　仕方ねぇ、後はマンコの中で大きくしろ。=Então você tem uma ereção completa? Não tenho escolha. Você vai ter que cultivá-la em minha boceta.
オマエのモンがどこまで届くか、オレの尻で計ってやる。=Vou usar meu rabo para medir até onde seu monstro pode chegar.
中折れとかすんじゃねぇぞ？　オレが一番萎えるやつだ。=Não o quebre pela metade nem nada. Essa é a que eu tenho maior probabilidade de perder.
オレのアナルでよがらせてやる。いい声で鳴けよ？=Vou fazer você gozar no meu traseiro. Por que você não faz um bom barulho?
オマエがどんだけアナルでだらしなくなるか、見物だな。=Vamos ver como você pode ficar anal e descuidado.
ほら、セックスするぞ……お楽しみの時間だ……=Aqui vamos nós, vamos ter sexo... Tempo para nos divertirmos um pouco...
オマエのためにマンコを濡らしておいたやったぞ。感謝しろよ。=Eu molhei minha buceta toda para você. Você deveria me agradecer.
ほら、尻はもうほぐれてるぞ……オマエのを入れるためにな。=Veja, meu traseiro já está solto... Para eu colocar o seu.
マンコみたいに濡れてねぇが、もうチンポ咥えるのは余裕だぞ。=Não estou tão molhado quanto uma boceta, mas agora tenho muito espaço para chupar uma pica.
もうイクんだろう？　中か外か、早めに決めとけよっ。=Você vai gozar, não vai? Por dentro ou por fora, é melhor decidir logo.
ほら、中に出しちまえ。チンポから節操なくビューってよっ！=Venha, vamos levá-lo para dentro. Ele disse que o tiraria da sua pica.
ちょうどよく混ざって良い感じになってるぞ。好きなだけ飲め。=É a mistura certa de bondade. Beba o quanto quiser.
ハッ、精液なんて気にならないくらい、マンコが舐めたいのか？=Ha, você quer tanto minha xoxota lambida que não se importa com o sêmen?
//おい、攻守交替だ。オマエに本物の攻めを教えてやる。=Vamos trocar de lado. Vou lhe ensinar uma verdadeira ofensa.
おい、チンポ気持ちよくなりたいだろ？　なら、オレに従え。=Você quer se sentir como um idiota? Então, siga-me.
オマエの変態趣味に付き合ってやるんだ、感謝しろよ？=Você deve ser grato por eu estar aqui para ajudá-lo com seu hobby pervertido.
はぁ……好きにしろ……別に逃げたりしねぇよ……=Huh... Faça o que quiser... Mas eu não vou fugir...
フッ、オレと舐め合いたいなんて、面白いことを考えるな。=Huh, não seja tão engraçado em querer me lamber.
オレの汁で溺れさせてやるよ……それが望みだろう？=Vou afogar você em meus sucos... Não é isso que você quer?
オレのマンコをちゃんと舐めろよ？　舌で奥までだぞ……=Quero que você lamba a minha buceta. Ponha sua língua até o fim...
フッ、可愛がってやるよ……ちゃんとマンコ濡らしとけ……=Eu cuido de você... Certifique-se de molhar minha xoxota...
オマエの好きにしていいぞ……マンコはもう十分濡れてる……=Você pode fazer o que quiser com esse boceta, ele já está molhado o suficiente.
よし、こっちはオレが喰ってやる……ありがたく思えよ？=Tudo bem, vou comer este... E você vai me agradecer.
こっちに選ばれたんなら……ちゃんと気持ちよくしてやるよ……=Se você me escolheu, vou fazer você se sentir bem...
フッ、オレがチンポを喰う側か……良い選択をしたな……=Huh, eu é que vou comer sua pica... Você fez uma boa escolha...
ほら、思い切り押し付けてやるから、ちゃんとやれよ？=Vamos, vou te pressionar o mais que puder. Você vai fazer tudo certo, certo?
顔でオレの重さを感じられるなんて……オマエは幸せ者だな。=Você tem tanta sorte de poder sentir o peso de mim em seu rosto.
待ってろ……マン汁で溺れるくらい、溢れさせてやるからな。=Basta esperar... E eu o inundarei com tanto suco de homem que você se afogará.
まぁ頑張れ……二人相手だ、負けて当然だろ……？=Bem, boa sorte... Contra dois caras que merecem perder... Certo?
フッ、オレを見過ぎだ……今は二人いるんだぞ？=Huh, você está olhando demais para mim... E agora são dois de vocês.
チンポ大きくし過ぎだな……こっちは二人だ、すぐにイクなよ？=Você está fazendo sua pica muito grande... E estamos dois aqui, então não goze muito cedo, ok?
少しはいいところ見せろよ？　こっちは二人もいるんだからな。=Por que você não me mostra um pouco de respeito? Estamos aqui dois de nós, sabe.
オマエがどれだけのモンか……オレ達で試してやるよ。=Vamos ver como você é bom... E vamos testá-lo.
期待以上にイカせてやるよ。チンポが辛くなるくらいにな……=Vou fazer com que você goze ainda mais do que espera. Vou fazer sua pica tão dura...
わりぃな、コイツのモンはオレがもらっちまうぞ……=Desculpe, eu levo as coisas dele...
フッ、気持ちいいからって、あんまこっちばっか贔屓すんなよ？=Não seja condescendente só porque é bom, certo?
さぁ、チンポぶっさせ！　オレはもう、いつでもいいぞ……=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Estou pronto para que você...
いいか？　夢中になって、二人いるってことを忘れんなよ？=Está bem? Não se entusiasme e esqueça que somos dois, está bem?
太くない分しっかり動かせ……じゃなきゃオレは満足しねぇぞ。=Se você não o fizer, não vou ficar feliz com você.
チンポよりいいって思うくらい……ちゃんと感じさせろよ？=Fazê-la sentir-se tão bem... Que é melhor que uma pica, está bem?
どっちが強くされてるとか……面倒なことは言うなよ？=Não me diga qual de nós está sendo fortalecido... Ou mais problemático, está bem?
平等にする自信はねぇぞ……そこは納得しとけ？=Não tenho certeza se vou lhe dar igualdade... Mas você terá que aceitar isso, não é mesmo?
ほら、仲良くチンポ並べろ……まとめて相手してやる。=Vamos, ponham suas picas em fila... E nós cuidaremos de vocês.
フッ、どっちのモンがオレを感じさせられるか、競争だな……=Huh, é uma corrida para ver qual de vocês pode me fazer sentir melhor...
二人して大きくしやがって……入れられるこっちの身にもなれ。（仕方ないなぁという感じです）=(Sinto que não tenho escolha)
一本一本じゃ不公平だもんな……二本一気に相手してやるよ。=Um de cada vez não é justo... Então eu vou lidar com dois de uma vez.
ぬるいことすんなよ？　攻めるならとことんだ。=Não seja frouxo, está bem? Se vamos atacar, vamos atacar forte.
おい、中途半端が一番だせぇからな？　分かってんな？=Ei, meio caminho é o pior, certo? Você sabe disso, certo?
好きなだけがっついてこい。オレは一切引いたりしねぇ。=Vá em frente e engole o quanto quiser. Eu não vou recuar em nada.
オレを満足させるのは大変だぞ？　覚悟はできてんな？=Você sabe como é difícil me satisfazer? Você está pronto para isso?
調子に乗りやがって。どうやら甘やかし過ぎたみてぇだな。=Ele está se deixando levar. Parece que eu o estraguei demais.
好き放題やりてぇんなら、オレはかなり不向きだぞ？=Se você quiser fazer o que quiser, eu não sou o cara certo para você, certo?
オレは動けないからな……ちゃんと感じさせろよ？=Eu não consigo me mexer, então... Me faça sentir isso, certo?
いい機会だ。オマエがどれくらいのもんか、見せてみろよ。=Agora é a sua chance. Vamos ver do que você é feito.
ったく、最悪なタイミングだな。少し考えれば分かるだろ？=Affe, esse é o pior momento. Uma pequena reflexão teria ido muito longe.
クソ、一気に萎えた。オマエのせいだぞ、責任を取れ。=Merda, tudo isso se foi. A culpa é sua. Assuma a culpa.
オレと変わるってことは、責任重大だぞ？　分かってるな？=Se você vai estar comigo, terá muitas responsabilidades, certo? Você sabe disso, certo?
仕方ねぇな。そんなに攻めたいなら、ちゃんとイカせろよ？=Eu não tenho escolha. Se você quer ser tão agressivo, por que não me faz ejacular?
//オレはまだ全然満足してねぇ。足りねぇんだよ、まだまだな。=Não estou nada satisfeito. Não é o suficiente, ainda não.
オマエがどうなろうが知ったことじゃねぇ。オレを満足させろ。=Estou me lixando para o que acontece com você. Apenas me satisfaça.
分かってるぞ。オレの濃い匂いが好きなんだろう？=Eu sei que sim. Você gosta do meu cheiro, não é mesmo?
ほら、マンコの掃除しろ。キッツイ匂いでむせんなよ？=Vamos lá, limpe minha boceta. Não me faça cheirar tão mal, está bem?
この変態め。濃い匂いを嗅ぐと、キスしたくなるんだろ？=Você perverte. Quando você cheira algo grosso, você quer beijá-lo, não é mesmo?
小便臭いマンコにキスか……いい具合に狂ってやがるな。=Beijar uma boceta que cheira a boceta... Isso é bom e louco.
よし、じっとしてろよ？　オレの攻めはちょっとキツめだぞ。=Está bem, fique quieto, está bem? Minha ofensa é um pouco dura.
さぁ、お楽しみの時間だ。主にオレのな。=Agora é a hora da parte divertida. Principalmente o meu.
喜べ、俺がたっぷり犯してやる。気が狂う程にな。=Alegre-se. Vou foder você com tanta força. Vou te foder como um louco.
壊れるなよ？　オレはとことんやるタイプだからな。=Não o quebre, está bem? Eu sou um "go-getter".
オレが尻の味ごときでビビる思ったか？　舐められたもんだな。=Você achou que eu me assustaria com o gosto de meu traseiro? Você foi lambido.
汚いとか臭いってのはな、こういう時は全部興奮になんだよ。=Sujo e fedorento, você sabe, tudo faz parte da excitação nestas situações.
嫌がると思ったか？　むしろトッピングが増えていいじゃねぇか。=Você achou que eu não ia gostar? Eu prefiro ter mais coberturas.
いいのか？　射精した後は、一番チンポが敏感なんだろう？=Você tem certeza? Depois de ejacular, seu pinto é o mais sensível, certo?
自分の精液まで飲みたがるなんて。やっぱり変態だな。=Ele quer até mesmo beber seu próprio sêmen. Eu sabia que você era um pervertido.
ハッ、精液臭いキスしながら、また射精したいのか？=Você quer ejacular novamente enquanto beija alguém que cheira a sêmen?
ノロノロ入れんじゃねぇぞ？　一気に奥まで、ガツンと来い。=Não o abrande. Vamos lá, até o fundo.
少しは長く楽しませろよ？　挿れてすぐ終わりなんて勘弁だぞ。=Deixe-me apreciar isto por um pouco mais de tempo. Não quero que se limite a enfiá-lo e que se acabe com isso.
そのチンポを早くよこせ。マンコが涎垂らして待ってんだろうが。=Dê-me essa pica o mais rápido possível. Tenho certeza de que minha xoxota está babando à sua espera.
入れた瞬間にイったりするなよ？　早漏チンポって呼ぶぞ？=Não me faça gozar no segundo em que o colocar lá, está bem? Vou chamá-lo de ejaculador precoce.
尻はかなり窮屈だぞ。気合いれて腰振れよ？=Meu traseiro é bem apertado. Balance seus quadris como se estivesse falando sério.
ほら、ご自慢のモノで……オレの尻をイカせてみろ。=Vá em frente e faça o meu traseiro vir com aquela coisa de que você tanto se orgulha.
ほら、ケツマンコ使いたいんだろ？　奥まで一気に入るぞ？=Aqui, você quer usar o meu cu? Vou até o fim, certo?
さぁ、遠慮なくぶち込め。ケツマンコがチンポ待ってるぞ。=Vá em frente, coloque-o lá dentro. Seu babaca está esperando por sua pica.
//オマエの役目はずっと硬くしておくことだ。簡単だろう？=Seu trabalho é mantê-lo difícil. Isso não é fácil?
ほら、セックスを始めるぞ。オマエがぶっ壊れるまでヤってやる。=Vamos lá, vamos fazer sexo. Vou te foder até que você quebre.
分かるか？　マンコが涎垂らして、チンポを欲しがってるのが。=Você entende o que quero dizer? Minha buceta está babando, está implorando por um pinto.
はぁっ、やっぱこの瞬間が最高だ。チンポ喰うのやめられねぇ。=Este é o melhor momento da minha vida. Eu não consigo parar de comer pinto.
オレの尻に慣れちまったら、もう他じゃ満足できねぇかもな。=Uma vez acostumado com o meu traseiro, você nunca mais ficará satisfeito com outra coisa.
期待通り、オマエのモンを尻でめちゃくちゃにしてやるよ。=Como era de se esperar, eu vou foder seu mon no cu.
ケツマンコ好きの変態チンポめ、オレがおしおきしてやる。=Vou castigá-lo por ser um idiota pervertido e amante do cu.
オマエはただチンポ勃起させてりゃいい。後はオレに任せろ。=Tudo o que você tem que fazer é manter a sua pica erecta. Eu me encarrego do resto.
我慢するな……これだけ濡れてりゃ、一気に奥まで入るぞ。=Não se contenha... Quando você estiver tão molhado, você vai até o fim.
さぁ、文字通り、こっからが本番だ！　早くマンコに入れろっ！=Ok, aqui é literalmente onde se torna real! Mete-o na minha boceta!
一気に奥まで来い……尻はもう、十分ほぐれてるからな……=Venha para as costas em um trecho... Mas a bunda já é suficiente...
ケツがヒクついてるの分かるか？　さっさとチンポくれってよ。=Você vê como o traseiro dele está se contraindo? Ele disse: "Traga seu pinto aqui".
おい、中か外かくらい、ちゃんと言ってから射精しろよ？=Ei, por que você não me diz ao menos se você está dentro ou fora antes de ejacular?
おい、中か外かなんて、聞くまでもねぇよなぁ？=Ei, não preciso perguntar se você está dentro ou fora, preciso?
自分から掃除しに来るなんて、よく分かってるじゃないか。=Você sabe exatamente o que está fazendo, vindo aqui para limpar depois de si mesmo.
ほら、大好きなマン汁と精液、いくらでもしゃぶっていいぞ。=Aí está, meu suco e sêmen de homem favorito, você pode sugar o quanto quiser.
もっと気持ちよくなりたいだろう？　なら、後はオレに任せろ。=Você quer se sentir melhor, não é mesmo? Então deixe o resto para mim.
喜べ、オレがオマエのチンポを、めちゃくちゃに苛めてやる。=Alegre-se, vou atormentar seu pau até o osso.
おい、痛くするしかできないのは、テクが無いのと一緒だぞ？=Ei, se tudo que você pode fazer é fazer doer, é como não ter tecnologia, certo?
気持ちいい痛みなら歓迎だが……オマエにできんのか？=Eu sou a favor de uma boa dor, mas... Você não pode fazer isso?
さて、じゃあどっちが先にイクか、勝負だな……=Vamos ver quem vai vir primeiro...
ちゃんとオレのを舐めろよ？　やるならきっちりだぞ？=Por que você não lambe o meu? Se você vai fazer isto, você vai fazer bem.
フッ、チンポ気持ち良すぎて、一方的になっちまうかもな……=Huh, seu pau está tão bem, provavelmente é unilateral...
女同士なんだ、変な遠慮はしないで、好きなだけ感じろ……=Somos ambas mulheres. Não seja esquisita. Sinta o quanto quiser...
さぁ始めるか……女同士でも出来る、いやらしい事をよ……=Vamos começar... Com alguma ação de garota com garota.
ほらいくぞ？　マンコから雌汁吹き出す準備は出来てるか？=Aqui vamos nós, hein? Você está pronto para fazer seus sucos de boceta fluir?
ちゃんと攻めろよ？　オレはそう簡単には満足しねぇぞ？=Por que você não vai em frente? Não vou ficar satisfeito tão facilmente.
気持ち良ければ、何してもいいぞ……好きにやってみろ……=Você pode fazer o que quiser comigo desde que se sinta bem... Faça o que quiser comigo...
んぅ、早く感じさせろ……マンコの弄り方は、分かってるだろ？=Mmm, vamos lá, me faça sentir... Você sabe como brincar com boceta, não sabe?
ほら見ろ……オレの中に入りたくて、もうピクピクしてやがる。=Olhe para ele... Ele já está se masturbando para entrar em mim.
いい感じに勃起してんな……これなら十分楽しめそうだ……=Você tem uma bela tesão... Isto deve ser muito divertido...
あぁっ、マンコがもう涎を垂らして、待ち切れねぇってよ……=Oh, minha buceta já está babando, ela não pode esperar...
フッ、顔騎か……これはこれで、面白そうだ……=Huh, fazer a plástica facial... Isso vai ser divertido...
顔中オレの匂いで満たされるんだ……最高だろ？=Você vai cheirar como eu no seu rosto todo... Não é ótimo?
フッ、マンコに押しつぶされて窒息するなら、本望だろ？=Huh, se você quer ser esmagado e sufocado por boceta, por que não?
オレ達が容赦なく鳴かしてやる……良い声を聞かせろよ？=Vamos fazer você guinchar tanto... Você vai querer ouvir isso.
オマエが二人相手にどれだけ耐えられるか……楽しみだな。=Estou ansioso para ver quanto tempo você pode resistir contra nós dois...
さぁ、オマエのチンポを、二人でイキ狂わせてやる……=Agora, vou fazer a sua pica sair do seu rabo...
オレた達は楽しませてもらうが、オマエは大変かもなぁ。=Nós vamos nos divertir, mas você vai passar um mau bocado.
さぁて、オレ等のオモチャになってもらおうか……=Agora, vamos ver se conseguimos que você brinque conosco...
逃げようなんて思うなよ？　そのチンポは、もうオレらのものだ。=Nem pense em correr, está bem? Esse pinto agora nos pertence.
太い方はオレか……これなら楽しめそうだ……=O mais grosso sou eu... E eu acho que vou gostar disto...
もうバキバキじゃねぇか……二人相手で興奮してんのか？=Vocês estão todos presos... Vocês estão animados para enfrentar dois caras?
チンポをもらっちまってわりぃな。たっぷり喰わしてもらうぞ。=Sinto muito que você tenha pegado sua pica. Vou comer muito disso.
ご自慢のモンじゃなくてもどれだけできるか、試してやるよ……=Vamos ver como você se sai bem sem seu precioso mon...
一緒に動くなんてできんのか？　オレを退屈させんなよ？=Não podemos simplesmente trabalhar juntos? Você não quer me aborrecer, quer?
ほら、こっちはもう、マン汁ダラダラ垂らして待ってるぞ……=Vamos, já estou esperando por você com meu suco de homem pingando...
よし……オレがどっちも、面倒みてやるよっ……！=Está bem, eu cuidarei de vocês dois.
まぁ、二人くらい余裕だろ……単純にイカせりゃいいだけだ。=Bem, você pode pagar dois deles... Se você simplesmente os fizer ejacular.
どっちのチンポがいいか……オレが比べてやるよ……=Veremos qual de nós tem a melhor pica... E eu vou compará-los...
ほぅ……二本挿しか……ハッ、望むところだっ！=Hmm... Dupla penetração... Ha, eu desejo!
中がすげぇことになりそうだな……オマエらビビんなよ？=Vai ser uma verdadeira confusão lá dentro... Não se passem.
来いよ……オマエらのチンポ二本、まとめてぶっさせ！=Vamos lá... Vamos juntar duas de suas picas!
全力で来いよ？　オレは遠慮されるのが嫌いなんだ。=Vamos lá, cara, dê tudo de si. Eu não gosto de ser retido.
何も気にするな。オレをめちゃくちゃにする勢いで来い。=Não se preocupe com nada. Venha e me estrague.
オレに火を点けられたら大したもんだぞ。意地を見せろよ？=É um grande negócio se você puder me iluminar. Mostre-me que você tem alguma espinha dorsal.
さて、どんだけオマエが楽しませてくれるのか、見物だな。=Agora, vamos ver o quanto você pode ser divertido.
ハッ、面白いことを考えるな。いいぞ、やってみろ。=Ha, esse é um pensamento interessante. Tudo bem, continue.
ほう、オレが好きそうなことを分かってるみてぇだな。=Bem, parece que você sabe do que eu gosto.
さぁ、オマエのもので、オレをどれだけ喘がせられるかな？=Agora, vamos ver o quanto você pode me fazer gemer com o seu.
何されても抵抗できないってのは、それはそれで燃えるな。=Você não pode resistir a nada que eles fazem com você, é isso que me queima.
はっ、ここで寸止めとか、お前にしては気が利くじゃねえか=Haha, você é muito esperto para que um cara como você pare aqui mesmo.
つまんねぇ焦らし方しやがって。考えが安直なんだよ。=Que maneira entediante de me apressar. É apenas uma idéia barata.
我慢のできないやつだ。まぁ、攻められるのは嫌いじゃないが。=Eu não aguento o cara. Bem, eu não me importo de ser atacado.
で、ケツか？　マンコか？　どこを気持ちよくしてくれるんだ？=Então, bunda ou boceta? Boceta? Onde você vai me fazer sentir melhor?
おい、ヘバってんじゃねぇぞ？　こっからがいいとこなんだ。=Ei, não estrague isso, está bem? Este é um bom lugar para começar.
休憩なんてさせるかよ。お互いぶっ壊れるまでやるぞ。=Não vou deixá-lo fazer uma pausa. Vamos fazer isso até nos quebrarmos um ao outro.
まだビショビショだからな。好きなだけしゃぶっていいぞ。=Ainda estou encharcado. Você pode sugá-lo o quanto quiser.
オマエはオレの便所だ。マンコを綺麗にするのは当然だよな？=Você é minha latrina. Você deve manter minha xoxota limpa, certo?
いいぞ、口を細めて、オレの小便を好きだけついばめばいい。=Muito bem, esmague sua boca e tire o máximo do meu mijo que quiser.
ほら、いい匂いがするぞ。オマエが好きな、小便の匂いだ。=Você sabe, você cheira bem. É aquele cheiro de mijo que você gosta.
手加減はしないぞ？　その方がオマエも嬉しいだろ？=Não vou machucá-lo, está bem? Você vai ficar feliz, não vai?
たまには攻めるのも悪くねぇ。マンネリが一番退屈だからな。=Não é ruim entrar na ofensiva de vez em quando. Porque o cio é o mais entediante.
オマエに攻め方ってもんを教えてやるよ。身体で覚えてけ。=Vou ensiná-los a atacar. Aprenda-o com seu corpo.
いい攻めってのはな、受けのことも知ってるからできるんだよ。=Uma boa ofensa, você sabe, pode ser feita conhecendo também o receptor.
分かってるじゃねぇか。奉仕するなら、匂いが濃い方がいい。=Você sabe do que estou falando. Se você vai servir, é melhor cheirar bem.
上等だ。ケツ臭いチンポ、味がなくなるまで奉仕してやる。=Você é bom. Eu o servirei até que meu traseiro cheire mal e seu pau tenha gosto de merda.
オレは精液の匂いで発情するんだ。どうなっても知らねぇぞ？=Sinto o cheiro de sêmen. Não me importa o que acontece com você.
いいぞ。チンポから潮吹くまで、しゃぶり尽くしてやる。=Isso é bom. Vou te chupar até você esguichar para fora da sua pica.
キスしても精液はやらないぞ。全部オレのだからな。=Você pode me beijar, mas não pode gozar. Tudo isso é meu.
ザーメンを分けてくれってか？　オマエも立派な変態だな。=Você quer que eu compartilhe seu sêmen com você? Você é um verdadeiro pervertido, não é?
//ほら、乱暴にぶっ込んでも文句は言わねぇ。思い切り来い。=Aqui, não vou reclamar se você fizer um balanço selvagem. Venha o mais difícil que puder.
フッ、オマエのモンがどれ程のものか、オレが試してやる。=Huh, vou testar o quanto seu monstro é bom.
さぁ、オマエのチンポで、マンコをめちゃくちゃにしてみろ。=Agora, vá em frente e foda minha boceta com seu pinto.
ほら、もうマンコトロトロだぞ？　早くチンポぶっこんじまえ。=Vamos lá, minha xoxota está excitada. Apresse-se e enfie sua pica nela.
尻なら勝てるとか思うなよ。オレは尻も強いぞ。=Não pense que você pode me bater com meu traseiro. Eu também sou forte no traseiro.
尻好きなのは、オマエだけじゃねぇ。入れりゃすぐ分かるさ。=Você não é o único que gosta de bunda. Você descobrirá em breve.
オレのケツ穴はよく締まるぞ。チンポ硬くしとけよ。=Meu traseiro está apertado como um tambor. Mantenha seu pinto duro.
ほら、早くケツ穴をほじくれ。遠慮は一切いらねぇぞ。=Vamos lá, tire daqui o meu cu. Não seja tímido.
チマチマやんのは性に合わないからな、一気に奥までいくぞ。=Não é de minha natureza fazê-lo em pedaços. Vou até o fundo.
入れた瞬間に射精とかやめろよ？　オレは長く楽しみたいんだ。=Não ejacule no segundo em que o colocar. Quero desfrutar dele por muito tempo.
オマエのチンポ、とことん搾り尽くしてやるから。覚悟しとけよ。=Vou apertar seu pau até o punho. Esteja preparado para isso.
よし、チンポぶっ壊れるまで、オレのマンコで犯してやる。=Certo, vou te foder na minha buceta até sua pica quebrar.
容赦はしねぇぞ？　オマエも尻を締めて頑張れよ？=Não vou deixá-lo escapar com isto. Por que você não se mexe e dá o melhor de si?
おい、尻好きの変態には、手加減なんていらねぇよな？=Ei, você não precisa ir devagar com o pervertido amante do traseiro, precisa?
ほらいくぞ？　ケツ穴で大量射精する準備はいいか？=Aqui vamos nós, hein? Você está pronto para bombear o meu traseiro?
オレのケツ穴が真っ白になるまで、チンポを搾り付くしてやる。=Vou espremer até a última gota de pau de você até meu olho do cu ficar branco.
さぁ来い……オマエの滾ったモンを、全部受け止めてやるっ！=Vamos lá... Vou levar toda a sua fervura!
ほーら、ぐしょマンがチンポを待ってるぞ……もうトロトロだ。=Olha, meu homem encharcado está esperando seu pau... Ele já está se contorcendo.
さぁ、オレの尻をめちゃくちゃにしてみろ、準備は出来てるぞ。=Agora, vá em frente e foda-me o traseiro. Estou pronto para você.
そうだ、今が丁度挿れ頃だ……オレのケツをよく分かってるな。=Sim, já era hora... Você conhece meu traseiro tão bem.
フッ、出すなら中ってか？　わかってんじゃねえか！=O quê, você quer isso aí dentro? Você sabe do que estou falando!
チンポから出すもんは中って決まってんだ。早く吐き出せ！=O que sai do seu pinto é suposto entrar. Desembucha!
そうだ。自分で出したものくらい、きちんと掃除しないとな？=É isso mesmo. Você tem que limpar você mesmo, não é mesmo?
好きなだけ啜れ。本気汁と混ざって色じゃわかんねぇだろ？=Beba o quanto quiser. Você não pode dizer pela cor quando está misturado com o suco sério, não é mesmo?
まだオマエの攻めは少しぬるいな。オレが手本を見せてやる。=Você ainda está um pouco tépido no ataque. Vou lhe mostrar como é feito.
よし、たまにはオレもチンポを攻めてやんねぇとな。=Certo, tenho que atacar seu pinto de vez em quando.
思い切りやっていいぞ……フッ、オレは頑丈だからな……=Você pode ir até o fim... Porque eu sou duro...
オマエは分かってるな……そうだ、痛いくらいがいいんだ……=Sabe... Sim, quanto mais machuca... Melhor.
攻めも受けもどっちもってか……オマエは欲張りなやつだな。=Você é tanto o agressor quanto o receptor... Você é um bastardo ganancioso.
思い切り吸い付いてこいよ？　オレもそうするからな……=Por que você não vai em frente e chupa? Eu farei o mesmo...
よし、お互いぐしょぐしょなるまで、しゃぶり合うとするか……=Vamos sugar-nos um ao outro até estarmos ambos encharcados.
はぁ、マン汁の匂いがプンプン匂うな……発情した雌の匂いだ。=Huh, eu posso sentir o cheiro de suco de homem... O cheiro de uma cadela no cio.
女同士、遠慮は無しだ……思いっきり攻めて来い……=De mulher para mulher, sem barreiras... Venha até mim com todas as suas forças...
少しくらい乱暴にしてもいいぞ……オレはそっちの方が好みだ。=Você pode ser um pouco duro com ele... Mas eu prefiro assim.
あぁ……ダメだ、何もされてねぇのに、マン汁溢れちまう……=Oh... É inútil, qualquer coisa é feita, mas eu vou sobrecarregar sopa...
喜べ。上も下も、オレ等がめちゃくちゃに犯してやるよ……=Alegre-se. Vamos foder você e vamos foder você...
ほら、オマエのために濡らしておいてやったぞ、感謝しろよ？=Aqui, eu molhei para você. Você deveria estar me agradecendo.
じゃ、チンポはいただいちまうぞ……オレのマンコでがっつりな。=Então eu levo seu pau... E levo minha boceta.
苦しくなってもオレはどかねぇぞ？　窒息に気を付けろ？=Eu não vou a lugar nenhum se você estiver com dores, certo? Cuidado com a asfixia, hein?
出てくるもんは全部舐めろよ？　オマエに選択権はねぇぞ？=Lambe tudo o que sai, está bem? Você não tem escolha, não é mesmo?
ほら、オレのマンコの匂いを……よーく覚えるんだぞ……=Agora, você vai ter que aprender a cheirar a minha boceta.
//こっちは二人もいるんだ……ちゃんと最後まで硬くしておけよ？=Somos dois aqui... Então certifique-se de que você seja difícil até o fim, certo?
女二人にご奉仕してもらうなんて……いいご身分だな……=Duas mulheres lhe servindo... Você está em boa companhia...
二人分搾り取られるんだ……チンポ無事じゃすまねぇぞ？=Você vai ser espremido por nós dois... E sua pica não vai estar segura.
好き放題やらしてもらうぞ……それがオマエの望みだろう？=Vou fazer o que eu quiser... Porque é isso que você quer, não é?
二人でオマエをめちゃくちゃに出来ると思うと、濡れてくるな……=Estou me molhando só de pensar em nós dois mexendo com você...
お楽しみの時間ってやつだ……興奮でマンコが濡れてきた。=Chama-se tempo de diversão... E minha buceta está ficando molhada de excitação.
いいぞ、そのぶっといモンで、オレを思い切り突きまくれ……=Muito bem, pegue essa sua grande pica e me bata o mais forte que puder.
さぁ、誰が最初にイクかな……フッ、オレが少し不利か？=Agora vamos ver quem vai gozar primeiro... Huh, estou um pouco em desvantagem?
フッ、オレがチンポの方か……これは役得だな……=Huh, eu é que tenho a pica... Isso é uma regalia...
太くなくても、要は動かし方次第だ……上手くやれよ？=Não precisa ser grosso, a questão é que depende de como você o move... Faz com que funcione, está bem?
//こっちじゃ満足するのは難しそうだが……期待してるぞ？=Vai ser difícil satisfazê-lo aqui, mas... Contamos com você, está bem?
チンポじゃねぇのは残念だが、焦らしプレイだと思うか……=Lamento que não seja uma pica, mas acho que é uma brincadeira apressada ou...
フッ、二人とも腰が抜けるまでしてやるぞ……覚悟しとけよ？=Huh, eu vou fazer os dois até seus quadris caírem... Você está pronto para isso?
二人でオレを攻めるんじゃねぇのか？　少し拍子抜けだな……=Vocês dois não vão me atacar? Isso é um pouco decepcionante...
チンポで攻めるんじゃねぇのか？　仕方ねえ奴らだ……=Pensei que você ia atacá-los com sua pica. Eu não sei o que fazer com eles...
二人とも絶好調って感じか……なら、ちゃんと相手しねぇとな。=Ambos estão em grande forma... Então é preciso cuidar um do outro.
一気に二人満足させるなら……これが一番手っ取り早いだろ。=Se você quiser satisfazer duas pessoas ao mesmo tempo... Esta é a maneira mais rápida de fazer isso.
さぁ、その勃起チンポ二本で、オレをめちゃくちゃに犯せっ！=Agora, pegue essas duas pichas com tesão e me foda como um filho da puta!
おい、つまんねぇことだけはすんなよ？=Ei, não seja um idiota, certo?
何したって同じだ、オマエが上手いと思うことなんてねぇよ。=Não importa o que você faça, você nunca vai ser bom nisso.
最初から期待してねぇからな。逆にやりやすいだろ？=Não estou esperando isso desde o início. Pelo contrário, é fácil de fazer, certo?
オレを退屈させたらそこで終わりだ。覚えとけよ？=Se você me aborrecer, é o fim da história. Lembra-se disso?
クソが……やっぱりオマエは最悪だ。=Maldição... Você ainda é o pior.
オマエ、一生モテねぇな。オレが保証してやる。=Você nunca será popular. Eu o garanto.
おい、早くしろ……まさか、動けねぇ相手にビビってんのか？=Ei, vamos lá... Você não está com medo de um cara que não consegue se mover, está?
オマエのオモチャ扱いか……たく……最悪だな……=Você está me tratando como um brinquedo... Você é o pior.
息を荒くしてんじゃねぇ。気持ち悪いんだよ。=Não respire com tanta força. Você é nojento.
生意気言いやがって。下手だったらすぐ交代だからな？=Não se arme em convencido comigo. Se você não for bom nisso, será substituído em breve, certo?
オマエにキスなんかされても嬉しくもない。気持ち悪いだけだ。=Nem estou feliz que você me tenha beijado. É simplesmente nojento.
小便の匂いで発情したのか？　このクソ変態め。=O cheiro de mijo te pegou no cio? Seu pervertido de merda.
されるがままか？　楽な方に流されるオマエらしいな。=Vai simplesmente deixá-lo fazer o que ele quer? É como se você fosse arrastado pela maneira fácil.
ジタバタすんなよ？　速攻で終わらせてやる。=Não fique nervoso, está bem? Vou terminar isto rapidamente.
あんま時間かけても面倒だからな、即イカせるぞ？=Se você demorar muito, vai dar muito trabalho. Vou fazer você gozar imediatamente.
ハッ、オマエなんか、適当にやってもどうせすぐイクだろ。=Huh, você provavelmente virá mais cedo ou mais tarde, mesmo que o faça corretamente.
オマエの尻と違ってオレのは綺麗だからな。何も問題ない。=Porque, ao contrário de meu traseiro, o meu é lindo. Não há nada de errado com isso.
オレのケツの味はいいが、オマエのチンポってのが微妙だな。=Eu gosto do sabor do meu traseiro, mas seu pinto é um pouco mais sutil.
自分で舐めたらどうだ？　掃除も一人できないのか？=Por que você mesmo não lambe? Você não pode nem mesmo limpar depois de si mesmo?
好き放題出した後に掃除しろってか？　いいご身分だな、おい。=Você quer que eu limpe depois de você colocar toda a comida que você quer? Você está em boa companhia.
この臭くて汚らしいものを、全部オマエに返してやる。=Vou devolver todas essas coisas fedorentas e imundas para você.
オマエがチンポから出したもんが、どれだけ臭いか思い知れ。=Você deve saber o quanto fede quando sai do seu pinto.
早くその汚ぇモンを入れろ。見てるだけで吐き気がする。=Traga essa coisa imunda para aqui. Estou ficando enjoado só de olhar para isso.
どうせ、挿れて即射精だろ？　早漏なんてレベルじゃねぇな。=Você vai ejacular logo depois de eu te colocar lá dentro, não vai? A ejaculação prematura não é o nível.
汚ぇモンは汚ぇところで相手しねぇとな。それが礼儀ってもんだ。=Você tem que lidar com a sujeira em um lugar sujo. Essa é a coisa educada a fazer.
オマエみたいな心が汚ぇやつ程、尻に入れたがるんた。=Quanto mais sujo você estiver, mais você quer isso em meu traseiro.
ほら、泣いて喜べ。オマエのクソみたいなモンを入れてやる。=Aqui, chore de alegria. Vou colocar sua monstruosidade aí.
よく覚えとけ。これが人生最後の挿入になるかもしれないぞ？=Lembre-se disso. Esta pode ser a última vez que você insere algo em sua vida, certo?
オレの尻で、オマエに情けない声を出させてやるよ。=Vou fazer você gritar com minha bunda minha voz patética.
ハッ、尻でしたいなんて思えなくなるくらい、苛め抜いてやるよ。=Ha, vou atormentá-lo tanto que você nem vai querer estar no meu traseiro.
なにをぐずぐずしてる……オレとセックスするのが怖いのか？=Do que você está esperando... Você tem medo de ter sexo comigo?
マンコはもう十分濡れてる……仕方ねぇから喰ってやるよ。=Minha buceta já está molhada o suficiente... Então vou comê-la.
ようやく入れる気になったか……尻が待ちくたびれちまったぞ。=Finalmente você está pronto para me deixar entrar... Meu traseiro está ficando cansado de esperar.
よし、ケツに入れろ……今更焦らそうなんて考えるなよ？=Ok, mete-o no teu cu... E nem penses em apressar agora, está bem?
気持ち悪い声出してねぇで。どこに出すかくらいはっきりしろ。=Não faça esse barulho nojento. Ao menos me diga onde colocá-lo.
調子に乗って中になんか出すなよ？　チンポもぎ取るぞ？=Não se entusiasme demais, não deixe que isso entre em você. Vou arrancar a sua pica.
早く綺麗にしろ。オマエの匂いが付いたらどうしてくれる？=Limpe-o. E se eu sentir seu cheiro em mim?
オマエを気持ちよくしてくれたマンコだ。掃除は当然だよな？=Esta é a boceta que fez você se sentir tão bem. Você deveria limpá-lo, certo?
ダメだ。オマエに任せてたんじゃ。埒が明かねぇ。=Não, não, não. Você não pode simplesmente deixar isso comigo. Não estamos chegando a lugar algum.
ダメだ、交代。オマエはチンポ硬くすることだけ考えてろ。=Não, não, não, não, não. Você só pensa em ficar com a pica dura.
おい、やるなら早く始めろ。オマエの方がビビってどうする。=Se você vai fazer isso, faça-o rapidamente. Você é que está se assustando.
この変態め……こんなことでしか興奮できないのか？=Você é pervertido... Esta é a única maneira de sair?
ハッ、どうせオマエは、一人で喘いで動けなくのがオチだな。=Ha, você vai ficar preso aqui ofegante sozinho de qualquer maneira.
期待はしてねぇが……サボったりしたら分かってんな？=Não vou suster a respiração... Mas você sabe o que dizem sobre faltar ao trabalho, certo?
オレの攻めはキツいぞ？　がっかりさせんなよ？=Você sabe como posso ser duro com você? Não me decepcione, está bem?
イキたきゃイキゃいいが、オレが満足するまでは終わらねぇぞ？=Você pode gozar o quanto quiser, mas só termina quando eu estiver satisfeito, certo?
ハッ、雌臭い匂いさせやがって……どれだけ期待してんだ？=Ha, você cheira como uma cadela... Quanto você espera?
はぁ……オマエが攻めか……不安しかねぇな……=Então... Você é o agressor... Você está me deixando nervoso...
しっかり攻めろよ……ビビってちゃ、話にならねぇぞ……=Se você estiver muito assustado para atacar, nunca chegará a lugar algum.
おい愚図……さっさとしろ！　もうマンコが待ち切れねぇっ……=Ei, idiota... Continue com isso! Mal posso esperar para ser fodido...
オレにこっちを任せたら……オマエ、まともに動けなくなるぞ？=Se você me deixar fazer isso... Você não será capaz de se mover, não é?
そうか、オレにこっちを苛めて欲しいか……いい選択だな……=Bem, você quer que eu o atormente... Boa escolha...
オマエのチンポじゃ嬉しくねぇが……顔騎よりはマシか……=Sua pica não me faz feliz... Mas é melhor do que foder a cara.
顔を潰されたくなかったら、余計なことはすんじゃねぇぞ？=Se você não quer ter seu rosto esmagado, não faça nada que não seja necessário, está bem?
オマエの顔に乗るとか……二人じゃなかったら絶対しねぇな。=Se não fôssemos nós dois, eu nunca teria entrado na sua cara.
オマエを、オレの便器にしてやるよ……ほら、もっと喜べ。=Eu vou fazer de você meu banheiro... E você vai adorar.
途中で許して欲しい時は、ちゃんと二人に言うんだぞ？=Se você quer perdão pelo caminho, terá que nos dizer aos dois, está bem?
さて、オレ等でコイツをめちゃくちゃにしてやるか……=Bem, vamos fodê-lo...
この雑魚チンポを、二人がかりでぶっ壊してやるよ……=Vai ser preciso dois de nós para quebrar este pinto de peixe pequeno.
どれだけオマエがみっともなくなるか、二人でじっくり見てやる。=Vamos dar uma boa olhada em você e ver o quanto você é nojento.
欲張った奴の最後ってのは、大概ロクなことにならねぇぞ？=As pessoas gananciosas geralmente acabam no lugar errado na hora errada.
二人で徹底的に苛めてやる……無事で済むと思うなよ？=Eu vou atormentar vocês dois tão profundamente... Vocês não vão achar que estão seguros, vão?
土壇場でビビんなよ？　二人とも満足させるのが役目だぞ。=Não se assuste no último minuto, está bem? É seu trabalho manter-nos aos dois felizes.
まぁこっちなら、いくらヘタレ相手でも少しは感じるだろ……=Assim, por mais idiota que você seja, vai se sentir um pouco...
モタモタすんなよ？　こっちは人数が倍なんだからな……=Não demore muito. Há aqui o dobro de nós...
さて、お手並み拝見だ……まぁ、見るまでもなさそうだが……=Bem, vamos ver o que você tem... Bem, acho que não precisamos ver...
オレがこっちか……随分安く見られたもんだな……=Eu estou aqui... E você está parecendo bem barato...
チンポにばっか夢中になんねぇで、こっちもちゃんと弄れよ？=Não seja tão obcecado com sua pica, brinque também com a minha.
二人揃って奉仕して欲しいとか……オマエらヘタレ過ぎだろ。=Você quer que nós dois sirvamos juntos... Você é um preguiçoso demais.
たく……さっさと終わらせるぞ。オマエら、変な意地張るなよ？=Vamos acabar com isto. Não seja tão teimoso, está bem?
雑魚チンポが何本集まっても無駄だ。すぐイカせてやるよ。=Não importa quantos pintos pequenos você colete. Vou fazer você gozar logo.
ほら、もう面倒だから……まとめてかかってこい。=Vamos lá, já é muito trabalho... Junte e leve.
二本あるから、同時に入れたい……つくづく単純な奴らだな。=Há dois deles, então eu quero colocá-los ao mesmo tempo... Eles são pessoas realmente simples, não são?
仲良く二本挿しか？　たく、揃いも揃って馬鹿チンポだな……=Você é um penetrador duplo. Ahhh, são todos uns idiotas...
こんなとこりにキスして欲しいのか？　性癖が歪んでるな。=Você quer que eu beije este caroço? Sua sexualidade é tão retorcida.
ほら、喜べ。こっちにキスしてやるぞ。=Vamos lá, seja feliz. Eu vou beijar você.
キスされるのを期待してるのか？　ビクビクしてるぞ？=Você está esperando que eu te beije? Você está se passando, está bem?
こら、反り返らせるな。キスし辛いだろうが。=Ei, não me obrigue a me dobrar. É difícil beijar.
なんでオマエにキスなんか。変な勘違いをするなよ？=Por que eu te beijaria? Não quero que você fique com a idéia errada.
段々興奮してきたな。今ならどこにでもキスしてやるぞ。=Estou ficando cada vez mais excitada. Eu o beijarei em qualquer lugar agora.
ほら、たくさんキスしてやるよ。嬉しいだろう？=Aqui, eu lhe darei muitos beijos. Isso não vai deixá-lo feliz?
おい、どこにキスして欲しいんだ？　正直に言ってみろ。=Ei, onde você quer que eu te beije? Seja honesto comigo.
ハッ、キスしてるだけで、マンコが濡れてきそうだな。=Ha, eu acho que minha buceta está ficando molhada só de beijá-la.
オレにキスしてもらえるなんて、身に余る光栄ってやつだろ？=É uma honra ser beijado por mim, não é?
