//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
これから……するんですね……=Você vai... Fazer...
心臓の音が聞こえちゃいそうです……=Quase posso ouvir seu batimento cardíaco...
うふふ……ちょっと恥ずかしいです……=Ummm... É um pouco embaraçoso...
慣れてないので緊張してます……=Não estou acostumado a isto. Estou nervoso...
んっ、ん……気持ちいい、ですか……？=Mmm... É uma sensação boa?
あっ、あぁ……もっと激しい方が、いいですか……？=Ah, ah... Você gostaria que fosse mais intenso?
あぁ……そこ、感じます……=Oh, eu posso sentir isso...
気持ち……いい、です……=Sente-se... Bem, senhor...
んっ、んっ……これで、ちゃんと気持ちいいんですか……？=Mmm, mmm... Isto é bom?
あっ、ぁぁ……こうやって擦ると、ドキドキしちゃいますね……=Ah, ahh... Esfregar assim me deixa nervoso...
あっ、あぁ……熱い、です……=Oh, está... Está quente...
んあっ、いっぱい、動いて大丈夫ですよ、っ……=Ah, você pode se mover muito, tudo bem...
んれる……こうれふか……？(こうですか？)=(É assim?)
んれっ、れお……ふひいら、あいあ……(不思議な味が……)=(Tem um gosto estranho...)
あぁっ、んんっ、エッチな音が、響いちゃいますね……=Ahhh, mmm, isso soa tão malicioso...
はぁっ、あぁん、やらしいにおい、恥ずかしいです……=Estou tão envergonhada...
//んあっ、そんな激しくっ……=Oh, tão difícil...
あっ、ぁ……声が出ちゃい、ますっ……=Oh, minha... Minha voz está saindo...
あっ、あ、気持ちいいところに、当たって……=Ahhh, esse é um bom lugar para...
あぁっ、頭がだんだん、ふわふわしてきました……=Oh, minha cabeça está ficando mais fofa e mais fofa...
あぁっ、すごいです、あなたの動き方……=Ahhh, a maneira como você está se movendo...
んぁっ、こすれて、ます……んんぅっ……=Mmm, está esfregando... Mmm...
んくむ、らえひあ、じゅるっ、いっはいっ……(唾液が、いっぱい)=(Saliva, muito)
んぶっ、んるむ、くむ、はえひふひへお、んむ、いはくないんれふねっ……(激しくしても、痛くないんですね)=(Mesmo que você faça isso com força, não dói, dói?)
んれりゅ、れおろ、ぁっ、ひうんっへっ……(あっ、ぴくんって)=(Oh, Pikun?)
んれる、れるれる、あいあおう、なっえひまひはっ……(味が濃くなってきました)=(Está começando a ter um sabor muito melhor)
あくっ、んんっ、んん……もう、イッちゃいますっ……=Ahhh, eu vou...
んあっ、あっ、ぁ……だめ、すごいのが来ちゃいますっ……=Oh, oh, oh... Não, eu estou recebendo um grande...
//あっ、あぁっ、私もう……イッちゃい、そうです……=Ahhh, acho que vou...
//あっ、あぁ、いちばん、気持ちよくなっちゃいます……=Ah, ah, isso parece o melhor...
んちゅむ、くひろらかれ、くうりおおひふっ……(口の中で、急に大きく)=(Na boca, de repente grande)
んれむる、ろうろ、わらひろおふひれ、いっへくあはいっ……(どうぞ、私のお口でイッてください)=(Por favor, entre na minha boca)
れむる、いひあ、ああふらっれひへまふっ……？(息が荒くなってきてます？)=(Você está começando a respirar forte?)
んうれる、もひかひへ、ほおほおれふかっ……(もしかして、そろそろですか)=(Será que está na hora?)
あ、あぁ……こんなに……たくさんっ……=Ahhh, há tanta... Tanta...
ぁぁ……精液……とっても熱いです……=Ohhh... Sêmen... Está tão quente...
あぁ……勢いが、すごいです……=Oh... O momento, é incrível...
っ……こんなにたくさん、出るんですね……=Então... Tantos deles estão saindo...
あぁ、あつ……熱いです……=Oh, está quente.
はぁ……いっぱい、かけてください……=Huh... Por favor, despeje-o em mim...
あなたがちゃんと射精できてよかったです……=Fico feliz que tenha sido capaz de ejacular corretamente.
興奮してくれたんですね、嬉しいです……=Estou feliz que você esteja excitado com isso...
個性的な……味ですよね……=É um sabor... único...
なんだか、下半身がうずくような……錯覚かもですけど……=Sinto como se estivesse formigando no meu corpo inferior... Ou talvez seja apenas uma ilusão...
ごめんなさい、出し方汚かったですか……？=Desculpe, isso foi uma maneira suja de dizer?
すごい……たくさん出ましたね……=Uau... Você tem muito...
あっ……垂れちゃ、あぁ……=Oh... Está pingando, oh...
//んっ……こんなに出したんですね……=Mmm... Você põe tanto para fora...
はぁ、はぁ……全員同時に……イッたんですね……=Ha, ha... Todos vocês vieram... Ao mesmo tempo...
はぁ、はぁ……私も一緒に感じられて……嬉しいです……=Ha, ha... É... Bom... Sentir... Com... Você.
はぁ、はぁ……あなたのテクニックに完敗です……=Huh, huh... Sua técnica está completamente derrotada...
はぁ、はぁ……私達……手玉に取られていました……=Huh, huh... Nós... Nós estávamos sendo apalpados...
ん……出して頂けて、ひとまず安心できました……=Bem... É um alívio tê-lo para fora...
私も少しは……お役に立てていましたか……？=Eu fui... útil de alguma forma?
んぐむ、おくひろらあり、いっはいっ……(お口の中に、いっぱい)=(Em sua boca, cheio)
んぶむ、もぉいっはい、くあはいっ……(もう一回、ください)=(Mais uma vez, por favor)
んれる、わぁひろひはれよあっはあ、らんあいれもっ……(私の舌でよかったら、何回でも)=(Quantas vezes quiser, se gostar da minha língua)
んるむ、らんろれも、えおえおひひゃいまふっ……(何度でも、ぺろぺろしちゃいます)=(Tantas vezes quanto eu quiser, estou me virando)
あっ、あぁ、また来ちゃいます、あっ、んんっ……=Oh, oh, estou gozando de novo. Oh, mmm...
んはっ、あっ、だめです私っ、また、あぁっ……=Ha, não, sinto muito, estou de novo...
あぁ……こんなに出してもらえるなんて……=Oh... Para ser deixado sair assim...
んんっ……さっきの精液と、混ざってます……=Mmm... Está misturado com o sêmen de antes...
んあぁ……さっきより……すごい勢いです……=É... Mais poderoso do que antes...
ぁ……外に出すの、好きなんですか……？=Oh... Você gosta quando eu coloco lá fora?
んっ……また、漏れちゃいました……=Mmm... Está vazando novamente...
ぁ……また……恥ずかしいです……=Oh... Novamente... É tão embaraçoso...
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
んっ、ん……下手で、ごめんなさい……=Desculpe, eu não sou muito bom em...
あっ、あっ……こんなんじゃ、萎えちゃいますか……？=Ah, ah... Esse tipo de coisa faz você murchar?
んっ……そんなところ、ダメです……=... Isso mesmo, não é bom...
あっ、ん……汚い、です……=Oh, não... Isso é sujo...
ん、ん……私の身体になんて、入れたくないですよね……=Mmm... Você não quer colocar isso no meu corpo...
あっ、ん……このまま射精して、終わりにしてください……=Por favor, ejacule assim e acabe com isso...
んっ、ん……大丈夫……です……=Mmm, mmm... Está tudo bem...
んっ、んぅ……私のことは、気にしないでください……=Mmm, mmm... Não se importe comigo...
れぉ、ちろ……こえ、きもひおふ、らはほうれふれ……(気持ちよくなさそうですね)=(Isso não soa agradável)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(私なんかに舐められて、嬉しいですか)=(Você está feliz por ser lambido por mim?)
んっ、んぅ、動くの、慣れてなくて……=Mmm, mmm, eu não estou acostumado a me mover...
んくっ、んぅ、こんな私で興奮できますか……？=Mmm, mmm, você pode se entusiasmar comigo assim?
んっ、ん、そんなに、やめてくださいっ……=Mmm, mmm, por favor, não faça isso...
んあっ、こんなことしてもらう理由、ないですからっ……=Oh, não há razão para você fazer isso comigo...
んっ、んんっ、愛液べたべたにしてごめんなさい……=Mmm, mmm, sinto muito por ter seus sucos de amor em cima de mim...
んあっ、あっ……あなたの我慢汁がけがれちゃいます……=Ahhh, seus sucos estão saindo...
んく、んっ、少し……痛い、ですっ……=Mmm, mmm, isso dói um pouco...
んあっ、あぁ、こんな声……出したくないです……=Oh, não quero fazer um som como este...
んぐっ、んんむっ、ん、あらはろあ、らえきくはくっ……(あなたのが、唾液くさく)=(Teu, apesar de tudo)
んむっ、むむっ、さいあうお、んむ、きしゅれすよえっ……(最悪のキスですよね)=(É o pior beijo de todos os tempos)
んれる、れるれ……ひああ、ふあえへっ……(舌が、疲れて)=(língua, cansado)
んれぉ、れるむ……わらいろらえひ、ふいひゃっへまふおっ……(私の唾液、ついちゃってますよ)=(Você tem minha saliva em você)
んんっ、んん、もうだめっ、あ、い、イッちゃいますっ……=Oh, não, não, não, não, não, eu vou...
んあっ、あぁ……限界、です、見ないでくださいぃっ……=Ahh... É o meu limite, por favor não olhe...
んくっ、んっ、ごめんなさい私、ビクビク、しちゃいます……=Sinto muito, mas você está me deixando nervoso...
んんっ、んん、エッチなところ、あなたに見られちゃうの嫌ですぅ……=Não quero que vejam minhas safadagem...
んむくる、わらひろ、くひらんかれっ……(私の口なんかで)=(Com minha boca)
んぐむ、んくぅ、おわっはら、ひょうろうひへくはいっ……(終わったら消毒してください)=(Por favor, desinfecte-o quando terminar)
んれる、はあふられるろ、やめはいれふっ……(はやく舐めるのやめたいです)=(quero parar de lamber o mais rápido possível)
んれろ、あらあろらえい、はあふおわあへまふっ……(あなたのために、早く終わらせます)=(Eu vou acabar com isso para você)
んん……あなたの精液が、無駄に……=Mmm... Seu sêmen é desperdiçado em...
っ……あぁ、だめ、なのに……=... Oh, não, mas...
……もったい、ないです……=... É um desperdício...
……うう、どうして……=... Ugh, por que...
ん……あなたの精液が、汚れて……=Mmm... Seu sêmen está tão sujo...
んんっ……どうして私に……=Mmm... Por que você está me dando...
っ……こんな健康な精液……私にはもったいないです……=Sémen tão saudável... É um desperdício para mim...
……無理して射精してくれたんですよね……=... Você se obrigou a ejacular...
……あなたに言われなかったら飲みませんでした……=Não teria aceitado se não me tivesse dito...
私があなたの精液を飲むなんて、恐れ多いことだと思います……=Vou ter que beber seu sêmen...
……飲めって言われなくてよかったです……精液も不快だと思いますから……=... Ainda bem que não me pediu para bebê-lo... Porque acho que o sêmen é desagradável...
あなたの精液を無駄にしちゃってごめんなさい……=Sinto muito ter desperdiçado seu sêmen...
……あなたの精液、私が台無しにしちゃいました……=... Seu sêmen, eu o arruinei...
……よかったんですか、私の中に出して……=Não havia problema em colocar em mim...
はぁ、はぁ……お二人に合わせてイッてしまい……ごめんなさい……=Huh, huh, huh... E eu gozei para combinar com vocês dois... E eu sinto muito...
はぁ、はぁ……私までイッてしまったら、台無しなのに……次は我慢します……=Huh, huh... Se eu vier também, vou ficar arruinado... Mas vou me conter da próxima vez...
はぁ……ん……こらえ性がなくて……申し訳ないです……=Huh... Hmm... Desculpe a falta de paciência...
はぁ……ぁ……どうして、私まで……=Huh... Oh... Porque é que eu até...
……私で出してくれたなどと驕りません……全部、彼女のお陰です……=... Não vou ser convencido e dizer que ela me tirou de lá... Tudo por causa dela...
私なんていなくても、結果は変わらなかったと思います……=Acho que o resultado não teria sido diferente sem mim...
んぐるぶっ、こんあいあふあら、ほあろほいっ……(こんなに出すなら、他の子に)=(Se eu vou pagar tanto, vou ter outro filho)
んぶじゅむ、らいはいもらひへ、いいめあいえうあはいっ……(何回も出してイジメないでください)=(Por favor, não me provoque colocando lá fora mais de uma vez)
んくむ、わらひろひあいこんら、もっらいらいれふっ……(私の舌にこんな、勿体ないです)=(Que desperdício na minha língua)
んるむ、これへ、あいおいひへくあはいっ……(これで、最後にしてください)=(Este, por favor, é o último)
何回も、ごめんなさ……あっくぅ、また……イきますぅ……=Desculpe, tantas vezes... Ohhh, eu vou... Voltarei novamente...
あぁ、また……嫌なのに、イッちゃいますぅ……=Ohhh, estou gozando novamente, embora não queira.
んっ……これ以上、無駄撃ちしないでくださいぃ……=Mmm... Por favor, não desperdice mais tiros...
ぁぁ……やっぱりもったいないですぅ……=Oh... É um desperdício...
っ……こんなに出されても、困ります……=Não sei se posso aguentar tanto...
っ……ああ、またこんなに……だめなのに……=Ohhh, eu não posso fazer isso de novo, não posso...
っ……こんなの見て、目が腐らないですか……？=Não apodrece seus olhos ver algo assim?
っ……わざと垂らさせてますよね……=Você está fazendo pingar de propósito...
どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んっ、ん……こんな風にされたかったんですよね……？=Mmm... Você queria ser tratado assim, não queria?
いっぱい……攻めちゃっていいんですね……=Estou autorizado a atacá-lo muito, não estou?
あっ、ぁぁ……ぺろぺろ……照れちゃいます……=Aah, aah... Virando... Estou tão envergonhada...
んっ、んん……舌で直接って、興奮します……=Mmmm, mmmm... É tão excitante usar sua língua diretamente...
ん……お互いの気持ちいいところが、擦れてますね……=Hmmm... Vocês estão esfregando nos pontos agradáveis um do outro...
あっ、あっ……あなたの、固くて、熱いです……=Oh, oh... Você é tão duro e quente...
あっ、あっ……優しく、してくれるんですね……=Ah, ah... Você está sendo gentil comigo...
んっ、んっ……気持ち、いいです……=Mmm, mmm... Isso é bom...
んっ、んん……もう、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você já está molhado...
あっ、んん……最初はソフトに、いじってくれるんですね……=Oh, hmm... Você será macio no início, e depois me provocará...
んれりゅる、ゆっくい、らえひゃいまふえ……(ゆっくり、舐めちゃいますね)=(Devagar, estou lambendo você)
んるれろ、いっはい、らえひをまうひへ……(いっぱい唾液をまぶして)=(difamá-lo com muita saliva)
あっ、あっ、腰が勝手に、動いちゃいますっ……=Oh, oh, meus quadris estão se movendo por conta própria...
あっ！　あぁっ！　こんなに激しいの、恥ずかしいですっ……=Aah! Aaah! Tenho tanta vergonha de estar fazendo isso...
んんっ、んん……あなたのよだれまみれになってますっ……=Mmm, mmm... Você está coberto de sua própria baba...
ああっ、んん……さっきより舌が、激しくっ……=Ahhh, sua língua é ainda mais dura do que antes...
あっ、ああ……これ以上擦ったら……んんぅ……=Oh, uh... Se eu esfregar com mais força... Mmm...
んあっ、あぅ！　素股、気持ちいいです……=Ahh! Suas coxas se sentem tão bem...
んぁっ、あっ……あなたのが、ズボズボって……=Ahhh, você está me fazendo contorcer...
ああっ、んっ、あなたのことしか考えらないようにしてくださいっ……=Oh, não, tente pensar em nada além de você...
んあっ、あぁっ、すごい音が、鳴っちゃってますっ……=Ah, oh, esse é um grande som...
んっ、んん……だめです、におい、かがないでくださいっ……=Não, por favor, não o cheire...
んじゅる、じゅぶる、おほあおおひいほうあ、ほうふんひまうおえっ……(音が大きい方が、興奮しますよね)=(Quanto mais alto, mais empolgado fico)
んじ、いっはい、じゅるぶ、らひいれひひゃいまふえっ…(いっぱい出し入れしちゃいますね)=(Vou entrar e sair muitas vezes)
れぶる、らえひまいれい、れちゅ、ひひゃいまふっ……(唾液まみれに、しちゃいます)=(Vou te cobrir de saliva)
んむちゅ、もお、んちゅる、ろまらあいれふっ……（もう止まらないです）=(Não posso parar agora)
あっ、あぁ、あっ、私、イッちゃいます、イッちゃいますっ……=Oh, oh, oh, eu vou, eu vou...
あぁっ、んんぅ……もう耐えられないです、限界来ちゃいますっ……=Não aguento mais, estou no meu limite...
はぁん、あぁ、もうだめです、イキ、ますぅっ……=Não posso, não posso, não posso, não posso...
あっ、あぁっ、すごいのきちゃいますぅっ……=Ahhh, está chegando...
んじゅるぶ、へぇえひ、ふいらひひゃいまふれっ……(精液、吸いだしちゃいますね)=(Eu vou sugar seu sêmen)
じゅぶむる、えっひらおろ、いっはいらあひひゃいまふっ……(エッチな音、いっぱい鳴らしちゃいます)=(Vou fazer um monte de sons maliciosos)
んれりゅう、はいおまえ、へおへおひひゃいまふえっ……(最後までペロペロしちゃいますね)=(Vou ler até o final, não é mesmo?)
んれりゅ、ひあろはいあんい、ひいれへくあはいっ……(舌の快感に痺れてください)=(Adormeça-se com os prazeres da língua)
あぁ……とっても熱いですぅ……=Oh... É tão quente...
んんっ、奥にビュッビュッてぇ……=Mmmm, está a pulverizar lá atrás...
はぁ……すごい、いっぱいですぅ……=Ahhh, estou tão cheio...
んああ……どくどく言ってますぅ……=Oh... Está raspando...
んあぁ、熱くてベトベトで、幸せです……=É tão quente, viscoso e feliz...
ああ……いっぱいかけられちゃってますぅ……=Oh... Eles estão derramando em cima de mim...
アソコにあなたの精液が注がれるたびに、ゾクゾクってなるんです……=Toda vez que seu sêmen derrama na minha buceta, eu fico arrepiada.
やっぱり中に出してもらうのって気持ちいいです……=Eu sabia que seria bom tê-lo dentro de mim.
うふふ、ごくんって飲んじゃいました……=Eu engoli-o...
お腹がとっても熱いです……精液の熱だと思います……=Minha barriga está muito quente... Acho que é calor do sêmen...
こうやって吐くと……興奮してくれるんですよね……=Sabe, quando vomito assim... Fico todo excitado...
私の唾液がまざってトロトロになっちゃってますね……=Minha saliva está em cima de você...
あっ……たれちゃいました……=Oh... Já se foi...
あぁ、こんなに出してくれたんですね……=Oh, você me deu tanto...
んじゅぶう、まありゅぽりゅぽれ、きもひよくらっひゃっはんれふれっ……(またジュボジュボで、気持ちよくなっちゃったんですね)=(São os jujubes novamente, e eles fizeram você se sentir bem)
んぐじゅう、わらひろくひろらあお、せいえひれいっはいにっ……(私の口の中を精液でいっぱいに)=(Encher minha boca com sêmen)
んれる、まららめふうひひゃいまふっ……(また舐め尽くしちゃいます)=(vou lamber tudo de novo)
んれりゅ、しゅひらろこおい、いっはいらひへくあはいれっ……(好きなところに、いっぱい出してくださいね)=(Você pode colocá-lo onde você quiser, tanto quanto quiser)
んあぁっ、もう一回っ……イッ、イっちゃいますぅっ……=Ahh, mais uma volta... E eu vou...
あっ、あぁっ、また、来ちゃいます、大きいの来ちゃいますぅっ……=Oh, oh, está gozando de novo, está vindo grande...
あぁっ、また注いでくれて、嬉しいですぅ……=Oh, é tão gentil da sua parte servir-me outro...
んんっ、さっきの精液と混ざっちゃってますぅっ……=Mmm, está misturado com o sêmen de antes...
はぁ、さっきより、たくさん出てますぅっ……=Huh, há mais do que antes...
んぅっ、また濃いの出してもらっちゃいましたぁっ……=Mmm, já me foi servido outro grosso...
あぁ……出してもらった分、溢れちゃいました……=Oh... Quanto mais você me deixa sair, mais eu transbordo...
ん……さっきの精液も混ざってますよ……=Hmm... O sêmen de antes também está misturado...
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
あぁ……どんどん大きくなっていますね……=Ah... Está ficando cada vez maior...
あっ、ぁぁ……そんなところにまでディープキスしてくれるんですね……=Aah, aah... Você me beija tão profundamente, mesmo até esse ponto...
んぁっ、あんっ……あなたの舌で、独占してください……=Mmmm, mmmm... Sua língua, por favor, me domine...
あぁ……ここにキスをしてもらえてるので、羨ましくありません……=Ah... Você está me beijando aqui, então eu não te invejo...
キスするときみたいに、んん、情熱的に……=Como quando você beija alguém, mmm, apaixonadamente...
んっ、ん……私の愛液で……あなたのがぬるぬるに……=Mmm... Meus sucos de amor... Estão te deixando escorregadio...
あぁ……間に挟まれて……ぬちゅぬちゅになっています……=Oh, estou ficando todo molhado no meio.
//あぁ……二人そろってクリを勃起させちゃってます……=Oh... Ambos temos clichês eretos...
あぁ……この気持ち良さは……優越感です……=Ah... Este sentimento... De superioridade...
んっ、んんぅ……あなたのことが好きなので、愛液がたっぷり溢れちゃってます……=Mmm, mmm... Eu te amo tanto, estou transbordando de suco de amor...
あっ、あぁ……ココをいじられると、アソコからハートが飛んじゃうんです……=Oh, ahhh... Quando você me provoca aqui, meu coração voa para fora da minha vagina...
あぁ……出来れば、耳を塞ぎたいです……=Oh, eu cobriria meus ouvidos se pudesse...
ぬちゅれ、れるれる、ほういうふういはえうお、ふきえふおえ……(こういう風にされるの、好きですよね)=(Eu gosto quando você faz isso, não é mesmo?)
んれるぅ、あなはのあひあひえ、ほううんひひゃいまふ……(あなたの味がして、興奮しちゃいます)=(Eu posso sentir seu gosto. Estou tão excitada)
あぁっ、ぱんぱん、ぱんぱん……いやらしいですっ……=Ah, Penpan, Penpan... É uma coisa ruim...
んんっ、んん……あなた色に染めあげられちゃってますっ……=Mmm, mmm... É tudo tingido em suas cores...
ああっ……あなたのペロペロに答えて、愛液がとぷとぷって……=Ohhh... Meus sucos de amor estão dando um impulso em resposta à sua bicada...
んはんっ、舐めるほど綺麗になるどころか、溢れちゃいます……=Quanto mais se lambe, mais ela transborda, em vez de ficar mais limpa.
あっ、んぁっ！　繋がってなくても、愛し合えるって、幸せですねぇ……=Aah! Estou tão feliz que podemos fazer amor, mesmo que não estejamos conectados.
あぁっ！　あなたの裏筋のごりごり感、素敵ですぅっ……=Aah! Eu amo seus músculos das costas...
あぁん、私の方が、愛液出しているのが、分かりますかぁ……？=Oh, você pode ver que estou fazendo mais suco de amor do que você?
んんぅ、二か所で、大洪水発生しちゃってます……=Hmmm, há uma enorme inundação em dois lugares...
はぁん、私達が繋がってる音、彼女に聞かせてるんですかぁ……？=Huh, o som de nós conectando, você está fazendo ela ouvir?
あっ、あぁ……そんなにされたら、切なくなっちゃいますっ……=Se você fizer isso, vou ficar triste...
んっ、んん……少しずつ、子宮が下りてきちゃいますっ……=Mmm, mmm... Pouco a pouco, meu útero está caindo...
はんっ、あなたの愛が、確かに伝わってきてますっ……=Huh, seu amor está definitivamente passando...
んじゅる、じゅぶぶ、あなはろ、ひふひへうみはいれふっ……(あなたとキスしてるみたいです)=(É como se eu estivesse te beijando)
んぐじゅ、んじゅ、もっろふぁくくぁへまふえっ……(もっと深く咥えますね)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んれりゅ、るっほ、ほうひへはいれふっ……（ずっとこうしてたいです）=Eu quero fazer isto para sempre.
んむちゅる、れるむ、こおああんいうんえふおえっ……(ここが感じるんですよね)=(É aqui que você sente isso)
ふああっ、この熱に浮かされる感じ、あなたへの恋心みたいですっ……=Sinto que estou apaixonado por você...
あっ、ぁぁ……私がイく瞬間、愛してるって言ってくださいっ……=Por favor, diga-me que me ama quando eu chegar...
あっ、ぁぁん、私はもう、イカせてもらいますっ……！=Oh, não, eu vou gozar agora!
あっ、あぁぁ、イキそうなのは、私も同じみたいですっ……！=Aah, aah, acho que também estou prestes a gozar...
あぁっ、みんな一斉に……イッてしまうかも、しれませんね……！=Aah, eles podem vir todos ao mesmo tempo!
んはんっ、私も、私も一緒にイキますっ、2人きりにはさせませんっ……！=Han, eu também iko juntos, não consigo tirar duas pessoas!
んんじゅぶるぅ、あらはろあ、あいろかあひりらっれまふっ……(あなたのが愛の形になってます)=(A sua é uma forma de amor)
んぐじゅう、へぇえひ、ろいろいひああら、まっへまふっ……(射精、ドキドキしながら待ってます)=(Ejaculação, estou esperando com excitação)
くひぉらかにだひひゃっれも、じぇんじゃんもんあいないれすよっ……(口の中に出しちゃっても、全然問題ないですよ)=(Se você o colocar na boca, está totalmente bem)
んれりゅる、あぁはろはめあら、るっろらめあえまふっ……(あなたのためなら、ずっと舐められます)=(eu poderia lambê-lo até o fim para você)
んじゅるれ、あいおうはっふいおひはえ、んれ、いはへひゃいまふっ……(愛情たっぷりの舌でイかせちゃいます)=(Vou fazer você gozar com minha língua amorosa)
私をあなた色に染め上げてくださいぃっ……=Por favor, faça-me sua cor...
精液が私にしがみついてますぅっ……=Meu sêmen está agarrado a mim...
愛のある中出しでしたね……うふふ……=Isso foi uma ejaculação amoroso... Hihihi...
うふふ、精液を子宮に「あーん」してもらっちゃいました……=Ummm... Eu tenho que "ahh" seu sêmen no meu ventre...
苦くて生々しいから、おいしいんです……うふふ……=É amargo, é cru, é delicioso... Hihihi...
きっと他の人の精液だったら、まずすぎて吐いちゃってたと思います……=Se tivesse sido o sêmen de outra pessoa, tenho certeza que teria vomitado do gosto.
まだあなたの味が口の中に残ってます……=Ainda posso sentir o seu gosto na minha boca...
うふふ、飲ませてくれないなんていじわるですね……そこが好きなんですけど……=Ummm... Você é uma provocação por não me deixar beber... É isso que eu gosto em você...
ん……これが見たかったんですよね？　うふふ……=Hmm... Isto é o que você queria ver, certo? Hihihi-hmm...
ぁん……ぬるって出るの、気持ちいいです……=Ohhh... É tão bom molhá-lo...
はぁ、はぁ……揃ってイクのも……悪く、ありませんね……=Bem, bem, bem... Não é tão ruim se juntar...
はぁ……ぁ……あなたの大きすぎる愛を……独り占めしたかったです……=Huh... Ah... Seu amor é muito grande... E eu queria tudo isso para mim...
はぁ……ん……二人とも、平等にイカせるなんて……益々惚れ直しました……=Huh... Hmm... Fazendo vocês dois ejacularem igualmente... Estou me apaixonando por vocês de novo...
はぁ、はぁ……人数が増えたところで……あなたには些細なことだったみたいですね……=Huh, huh... O aumento dos números... Parece ter sido insignificante para você...
大量ですね……それだけに、私一人の成果じゃないのが悔しいです……=É enorme... E é por isso que é tão frustrante que eu não seja o único a conseguir isso...
うふふ……どんどん出してほしいです……=Ummm... Quero que você continue me dando...
んんぐじゅる、もういっひゃい、あらはろほいへいえひをっ……(もう１回、あなたの濃い精液を)=(Mais uma vez, seu sêmen grosso)
んぐじゅぅ、まはイっへくえうあんへ、うれひいれふっ……(またイってくれるなんて、嬉しいです)=(Estou tão feliz por você estar vindo novamente)
んりゅうぅ、わらひろひはろ、んん、ろりこりらっれくあはいっ……(私の舌の虜になってください)=(Por favor, seja um prisioneiro da minha língua)
んりゅぶ、あらはろふひら、んれりゅっ、らめあはれっ……(あなたの好きな舐め方で)=(o que quiserem)
ああっ、もう一度、あなたのでメロメロにさせてくださいぃっ……=Oh, por favor, deixe-me ser derretido por você novamente...
あっ、気持ちが高ぶり過ぎて、もうイくの止まらないですぅっ……=Oh, estou tão animado que não consigo parar de vir...
あぁぁ、あなたの精液ぜんぶ、私のものですぅっ……=Ahh, todo o seu sêmen é meu...
あなたのラブジュース、ごくごく飲んじゃいますぅっ……=Vou beber todo o seu suco de amor...
はぁっ、さっきより濃くて愛を感じちゃいますぅっ……=Huh, é mais grosso que antes, posso sentir o amor.
うふふ、何度聞いても愛しい音ですね……=Hihihi, é um som adorável, não importa quantas vezes eu o ouço...
あぁ……下品な音をたてちゃいましたけど、嫌いにならないでくださいね……=Oh... Eu fiz um barulho vil, mas por favor não me odeie...
ん……あなたのことを想うとアソコがキュンってなって、だからこんなにたれちゃうんです……=Quando penso em você, a minha vagina fica toda formigada e é por isso que vaza tanto...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
あなたの気持ちいい顔をよく見せてもらいますね……=Muitas vezes consigo ver seu rosto agradável...
んっ、んん……いっぱい、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você está todo molhado...
ふふふ……私の中が気持ち良すぎて、舌が止まっていませんか？=Hmmm... Sua língua está parando porque ela se sente muito bem dentro de mim?
あっ、ぁぁ……あなたのにおいがとれなくなるぐらい舐めてください……=Por favor, lamba-me com tanta força que não aguento seu cheiro...
ん……舌のぼつぼつしたところで、舐めあげてほしいです……=Mmm... Eu quero que você lamba com a covinha de sua língua...
んんっ……あなたの愛の分、あふれ出ているんです……=Mmm... Por todo o seu amor, está transbordando...
あっ、ぁぁ……腰が、抜けてしまいそうです……=Ahhh, acho que vou perder a cabeça...
//んふっ、ぁぁ……どんどん固くなってきてますよ……=Mmm, ah... Você está ficando cada vez mais difícil...
んん……良いところに擦れて……あっ……=Está se esfregando no meu... Bom lugar.
んあぁ……エッチな音で、ますます興奮します……=Ohhh... Os sons maliciosos estão me deixando cada vez mais animado...
あっ、もっと激しくしても……いいんですよ……？=Oh, tudo bem se eu fizer isso com mais força... Certo?
あっ、あぁ……私のココ、気持ちいいですか……？=Oh, ahhh... Minha xoxota se sente bem?
んん……彼女の分も奥まで、突っ込んで下さい……=Mmm... Enfie tudo por ela, por favor.
んん……あとで、あなたの大きなものを入れてくださいね……=Mmm... Mais tarde, você pode colocar seu grande...
んあっ、あぁ……私の弱点、もう知られちゃってますよね……=Minha fraqueza já é conhecida, não é...
あん……充分、解れているので、いつでも入れても大丈夫ですよ……=Um... Você está suficientemente desvendado para poder entrar a qualquer momento...
んれるる、れおろ、いんあんれふえ……(敏感ですね)=(É sensível)
んれろ、よわいほこお、らえひゃいまふ……(弱いところ、舐めちゃいます)=(Vou lamber seu ponto sensível)
あっ、あぁ！　やっぱりこれです、これなんですっ……=Ah! Ah! É isso... É isso...
はぁん、んぅっ！　あなたをいっぱい襲っちゃいますっ……=Mmm. Mmm! Vou te bater com tanta força...
んぁぁっ、もっと欲望のぶつかり合う音を、響かせたいですっ……=Quero ouvir o som de nossos desejos colidindo...
あっ、ぁぁ……ソコ、ソコ、舐め続けてくださいっ……=Ah, ah... Continue lambendo lá, lá, lá...
んぅっ、んぅ……あなたの舌が、気持ちいいところ全部舐めてきますっ……=Mmm, mmm... Sua língua está lambendo todas as partes boas...
あぁん、もう全て吸い尽くしてほしいです……=Ahh, eu quero que você sugue tudo...
あ、ああっ！　あなたのぷりぷりの血管がこすれてますぅっ……=Ah, ah! Suas veias carnudas estão esfregando...
あんっ！　入れてないのにこんなに気持ちいいの、反則ですよぉっ……=Aah! É tão bom, embora não tenha colocado...
んっ、アソコも顔も、蕩け切ってしまいそうです……=Mmm, minha buceta e meu rosto estão prestes a ficar completamente debochados...
んんっ、あなたの声も、聞かせて下さいっ……=Mmm, eu também quero ouvir minha voz...
あっ、あっ、激しいの気持ちいいです……=Oh, oh, é tão bom, tão intenso...
私の身体は……気持ちいいですか……？=O meu corpo... Se sente bem?
んんっ、突く事だけに集中していますね、ふふっ……=Mmm, você está se concentrando apenas em me cutucar. Hmm...
あっ、ぁぁ……もうぐちょぐちょですっ……=Ahh... Está encharcado...
あっ、あぁん……アソコから湯気たっちゃいますっ……=Oh, não... O vapor está vindo do meu boceta...
あぁっ、今いれてもらえたら、直ぐにイッてしまいそうですっ……=Ahh, se você colocar isso em mim agora, eu vou imediatamente...
んぐちゅ、いういうひへ、んんじゅっ、かあいいれふっ……（ビクビクして可愛いです）=(trêmulo e bonito)
んぐれるぅ、ろおあおうおう、んじゅっ、らっひゃいまふっ……(喉がゴクゴク鳴っちゃいます)=(Minha garganta está se esturrando)
んれりゅむ、もっほはえひいろあ、んれるっ、いいれふかっ……(もっと激しいのがいいですか)=(Você gostaria de algo mais intenso?)
んれるむ、れぉろ、わらひろひあ、んれっ、よふ動いまふおえっ……(私の舌、よく動きますよね)=(Minha língua, ela se move muito, não é mesmo?)
んああっ、本気スイッチ入っちゃいました、おおきいの来ちゃいますっ……=Estou excitado. O grande está chegando...
ああっ、これ、思いっきりイッちゃいます、あっイく、イきますっ……=Oh, eu vou gozar com tanta força...
んあっ、ふぅん、二人とも、限界が近いみたいですねっ……！=Ahh, hmmm, parece que ambos estão próximos de seus limites!
んぁっ、んんっ、イク、私もまとめて、イッちゃいそうですっ……！=Acho que eu também irei.
あぁん！　私の好きなビクビクきちゃいそうですぅっ……=Oh, não! Esse é o meu tipo favorito de nervosismo...
あっ、あぁっ、私がイくところ、目に焼き付けてくださいぃっ……=Aah, aah, por favor, deixe-me ver você me fazer gozar...
んんっ、全員一緒にイケたら、達成感がありそうですっ……！=Mmmm, seria um grande sentimento de realização se todos pudéssemos nos unir!
はぁんっ、イクなら私も一緒ですっ、仲間外れに、しないでくださいっ……！=Se você quiser vir, eu estou com você. Por favor, não me deixe de fora!
んじゅる、もぉおふいろらあ、うるうるれふっ……(もうお口の中、じゅるじゅるです)=(Já está abrasando em minha boca)
んじゅうぶる、はえひふ、ひおいほっひゃいまふおっ……(激しく搾り取っちゃいますよ)=(Vou te apertar com força)
こぉままわらしがひほりじぇに、しはいれすっ……(このまま私が独り占めにしたいです)=(Eu gostaria de ter isto tudo para mim)
んべちゅれ、らえひまみえのひはえ、んん、いっひゃうんれふかっ……(唾液まみれの舌でイッちゃうんですか)=(Você vem com uma língua coberta de saliva?)
じゅぶるむ、があんひはあ、もっろへおへおひひゃいまふおっ……(我慢したら、もっとペロペロしちゃいますよ)=(Se você se atrasar, eu o animarei mais)
あぁ～これを待ってたんですぅ……=Oh, eu estava esperando por isto...
んん、中でビクビク、あぁ～……=Mmm, sacudindo por dentro. Ohhhhh...
ああっ……一気ににおいが……=Oh... O cheiro tudo de uma só vez...
すごいです、溜まってたんですね……=Isso é ótimo. Você tem acumulado...
あぁ、精液シャワー気持ちいいですぅっ……=O chuveiro de esperma é tão bom...
もっと、ああっ、もっとかけてくださいぃっ……=Mais, oh, por favor, mais...
うふふ、私のアソコ……まだいっぱいになってませんよ……？=Hihihi, minha boceta... Ainda não está cheia?
あなたの精子が子宮の中でピチピチ跳ねてるのわかっちゃいます……=Eu posso sentir seu esperma pulando no meu útero...
あなたの精液を飲んだら、エッチな汗がでてきました……=Eu bebi seu sêmen e isso me fez suar sexualmente.
おかわりがほしいって言ったら、もう１回絞り出させてくれますか……？=Se eu disser que quero um refil, você vai me deixar espremê-lo novamente?
こんなに出してくれたんですね……でも、次はもっと出させちゃいますよ……=Você me deu tanto... Mas da próxima vez farei com que você me dê mais...
//うふふ、下半身が大変なことになってますよ……？　でろーって吐いたの、興奮したんですね……=Ummm, sua metade inferior está em apuros? Você vomitou, estava tão entusiasmado...
あぁ……もう一度注いでほしくて出したんじゃ、ないですよ？　うふふ……=Eu não o derramei só para que você o despeje novamente, certo? Hihihi...
あぁ……あなたの射精の真似です、勢い以外はですけど……=É uma imitação de sua ejaculação, exceto com mais força.
はぁ……ぁ……三人でするのも……良い刺激になったかもしれません……=Huh... Ah... Nós três fazendo isso juntos... Poderia ter sido um bom estímulo...
はぁ……ん……あなたが楽しめたのなら……何よりです……=Huh... Hmm... Se você gostou... O melhor...
はぁ、はぁ……もう他の娘の前とか……どうでもよくなってました……=Huh, huh... Não importava mais... Não na frente das outras garotas...
はぁ、はぁ……二人とも……あなたの掌の上で踊っていたようです……=Ha, ha... Ambos... Parecem ter estado dançando na palma de sua mão...
私一人でも、これぐらい射精して貰えるように頑張りますね……=Farei o meu melhor para que você ejacule tanto por minha conta.
あなたの精液は、媚薬と一緒ですね……身体が益々疼いてしまいました……=Seu sêmen é como um afrodisíaco... Faz meu corpo formigar mais e mais...
じゅぶん、はいおぉいっへきまえ、ぐじゅぶ、ひおっひゃいまふっ……(最後の一滴まで搾っちゃいます)=(Vou espremer até a última gota)
じゅぶぐじゅ、もぉいっひゃい、じゅぅじゅぅひひゃいまふっ……(もう１回チューチューしちゃいます)=(Vou te explicar mais uma vez)
んりゅむ、えんふ、らめほっひゃいまふおっ……(ぜんぶ舐めとっちゃいますよ)=(Vou lamber tudo)
れりゅぶ、ひはれろあひひゃいまふっ……(舌で溶かしちゃいます)=(eu o derreterei com minha língua)
はぁぁまたイきますよぉっ、イくっ、んん、イきますぅっ……=Estou gozando de novo, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
あはぁ、また快楽を刻み込まれちゃいますっ、んあああぁっ……=Ahh, estou sendo agradado novamente, ahhhh...
あぁっ、おかわり気持ちよすぎちゃますぅっ……=É bom demais para um reabastecimento...
んんぅ、私の中があなたの精液まみれですぅっ……=Mmm, estou coberto com seu sêmen...
また気持ちよくなってくれて嬉しいですぅっ……=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor novamente...
あぁ、今日は外だし祭りなんですねぇ……=Oh, hoje é um festival lá fora...
ん……愛液だけじゃなくて、精液も大洪水ですね……=Hmm... Não é apenas suco de amor, é uma enorme inundação de sêmen...
あぁ……またからっぽになっちゃいましたよ……どうします……？=Oh... Está vazio novamente... O que devo fazer?
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
んっ、ん……あなたの快感は……私の快感です……=Mmm, mmm... Seu prazer... É o meu prazer...
こんな風に動くと、気持ちいいんですよね……=É bom se mover assim, não é...
ん……本当に……私にピッタリの形です……=Mmm... Realmente... É a forma perfeita para mim...
あぁぁ……逆奉仕嬉しいです……とろとろになっちゃいます……=Ohhhh... Estou tão feliz em servi-lo ao contrário... Estou tão amável...
んんぅ……あなたが満足するまで、舐めまわしてください……=Mmm... Lambe-me até ficar satisfeito...
んん……お顔はまだ、汚れていませんかぁ……？=Hmm... Seu rosto ainda está limpo?
あっ、んんっ……おつゆの匂いがしちゃってます……=Ah, mmm... Você pode sentir o cheiro do molho de imersão...
んっ……中に入れたくなったら、いつでも言ってくださいね……=Mmm... Se alguma vez você tiver vontade de me deixar entrar, é só me avisar...
んんっ……二人分、大きくしてくれてるんですか……？=Mmm... Você está tornando isso grande o suficiente para nós dois?
はん……みんな「気持ちいい」ことで、頭がいっぱいみたいです……=Parece que a cabeça de todos está cheia de "bons sentimentos".
あっ、あぁ……あなたがしたいように……動いてください……=Oh, uh... Faça o que você quiser... Mova-se...
んっ、ん……ゆっくりされると、ゾクゾクしちゃいます……=É tão emocionante quando se faz isso lentamente...
あん……気持ち良さが彼女にも伝わる様に、いっぱい喘いじゃます……=Vou gemer para que ela possa sentir como é bom...
あっ、んん……ココは、あなたの全てを受け入れる場所ですよ……=É um lugar que aceita todos vocês...
んぅ、んん……あなたがほしすぎて、もうよだれだらだらです……=Eu o quero tanto, estou babando...
あぁ……羨ましくないと言えば、嘘になります……=Estaria mentindo se dissesse que não o invejo...
んれろ、いっはいへおへお、れろ、ひひゃいまふ……(いっぱいペロペロしちゃいます)=(Estarei lendo muito)
れる、れぉろ、おほおひ、ひまふ……(ご奉仕、します)=(Serve-lhe bem, senhor)
あぁっ、んんぅ！　しっかりご奉仕、できてますかっ……=Ahh, mmm! Você me serviu bem?
んっ、んんぅ！　私なんかを使ってくれてありがとうございますぅっ……=Mmm, mmm! Obrigado por me usar...
あぁぁ、これだけ喘げば、気持ち良さが伝わりますかぁ……？=Ahh, se eu gemer tanto, você pode sentir como é bom?
あっ、あぁ……隅々までマーキングしてくれて嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você tenha marcado cada centímetro...
んっ、んん……あとで私もお返しさせてください、気持ちよすぎですっ……=Mmmm... Deixe-me retribuir o favor mais tarde, sabe muito bem...
んはんっ、すみませんっ、愛液を止めることは出来ないんですっ……=Sinto muito, não posso parar meus sucos de amor...
あぁっ！　なんだか悪いことしてるみたいで興奮しますぅっ……=Aah! Sinto-me como se estivesse fazendo algo ruim. Estou tão excitada...
んんっ、愛液たっぷり、ぬりぬりしちゃいますぅっ……=Mmm, vou manchar muito suco de amor...
んあっ、私達の愛液が、陣取りゲームをしてるみたいになってます……=Oh, é como se nossos sucos de amor estivessem jogando um jogo de batalha...
あぁっ、擦りつけ合う程、気持ち良くなれるはずです……=Quanto mais eles se esfregarem um contra o outro, melhor se sentirão...
んっ、ん……壊れるほど貪ってくださいぃっ……=Mmm, mmm... Por favor, devorem-me ao ponto de destruição...
んんっ……あっ、ぁぁ、嬉しいですぅっ……=Oh, estou tão feliz...
あぁん、あなたに突いてもらう度に、心が満たされますっ……=Cada vez que você me cutuca, isso enche meu coração.
あっぁぁ、いやらしい声、我慢しなくても、いいですかっ……？=Ahh, você não precisa segurar minha voz, precisa?
あ、あぁん、ソコ、ソコすごく、気持ちよくって、ビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, é tão bom ali dentro que me deixa nervoso...
あぁん、私好みの弄り方をして貰えると、嫉妬なんて引っ込んじゃいますっ……=Oh, eu não fico com ciúmes quando você brinca comigo do jeito que eu gosto de ser brincado.
ちゅぶぶ、わらひも、んじゅぅ、きおひおふらっれひひゃいまひはっ……(私も気持ちよくなってきちゃいました)=(Também estou começando a me sentir melhor)
ちゅぶ、んんじゅる、あらあろあい、じゅむぅ、かあっへきあひはっ……(あなたの味、変わってきました)=(Seu gosto, está mudando)
んくれる、んる、あらあろあい、ろっれもおいひいれふっ……(あなたの味、とってもおいしいです)=(Seu gosto é muito bom)
んれろも、もっろ、なえはへえくあはいっ……(もっと、舐めさせてください)=(Mais, por favor, deixe-me lambê-lo)
あっ……あぁ来る、来ちゃいますっ、私の大好きなご褒美来ちゃいますっ……=Oh... Está chegando, está chegando, minha recompensa favorita está chegando...
あっ、あぁ……気持ち良さが限界で、ビクンビクンするの来ますっ……=Ahhh, estou no limite do que é bom e vou começar a me masturbar.
はぁん、あなたに愛されたお陰で、私はもう、イッちゃいそうですっ……！=Estou prestes a gozar, graças a vocês me amando!
んっ、はぁん、私もそろそろイッても、宜しいですかぁ……？=Posso ir também?
ふあぁっイきます、あなたの性奴隷だって証拠に、いまイきますぅっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando para provar que sou sua escrava sexual...
もう限界ですっ、エッチな身体でごめんなさいぃいっ……=Não aguento mais. Sinto muito pelo meu corpo safado...
あぁっ、あなたのお陰で、みんなイケそうですねっ……！=Ahh, você está nos fazendo gozar todos!
んぁんっ、このまま全員一緒にイクのが、一番良いことですっ……！=É melhor se todos ejacularmos juntos assim.
んぐじゅる、いひほうらんれふれ、うえひいえうっ……(イきそうなんですね、嬉しいです)=(Estou feliz que você está prestes a gozar)
じゅぶ、わあいろこおはわふえへ、おもいひぃらひへくあはいっ……(私のことは忘れて、思い切り出してください)=(Esqueça de mim, deixe tudo sair)
わらしはきにへず、いつれもだしへくらはいれっ……(私は気にせず、いつでも出して下さいね)=(Não se preocupe comigo, você sempre pode me deixar sair)
んじゅるむ、あらはあいふまえ、じゅれるっ、なえふうへまふっ……(あなたがイくまで舐め続けます)=(Você continua lambendo no Imauma)
んれびゅる、わらひろひあえ、れぷっ、まんおうひへほひいれふっ……(私の舌で、満足してほしいです)=(Com a minha língua, espero que você esteja satisfeito)
どぷどぷ注がれちゃってますぅ……=Estou a ficar encharcado...
はぁっ、快感が伝わってきますぅっ……=Huh, eu posso sentir o prazer...
あぁ、音だけで濃いのわかっちゃいます……=Sei que é espesso só pelo som...
あぁこんなに、まだ出てますよぉ……=Ahhh, ainda anda por aí...
世界一お肌にいい液体がぁ……=O melhor líquido do mundo para sua pele...
空っぽになるまでかけてくださいぃっ……=Por favor, toque até que esteja vazio...
あなたの精液のはけ口になるのが私の仕事です、うふふ……=É meu trabalho ser a saída para o seu sêmen. Hihihi-hmm...
中出しが気持ちよすぎて、子宮がハートマークの形になっちゃいました……=A ejaculação se sentia tão bem que meu útero tinha o formato de uma marca de coração.
全部飲み干しました……褒めてくれますか……？=Eu bebi tudo... Você me admira?
飲み込む瞬間、身体の芯がぽっと熱くなって、ゾクゾクってするんです……=No momento em que você engolir, o núcleo do meu corpo todo quente e arrepiado...
本当は、そのまま飲みたかったですけど……命令通りに吐き出しました……=Eu realmente queria apenas bebê-lo, mas... Como ordenado, cuspi-o...
あの、この垂れたの、啜っちゃだめ、ですよね……=Não se deve beber este gotejamento...
ぁ……せっかく注いでもらったのに、勿体ないです……=Ah... É uma pena que você teve que despejar isso por mim...
あぁ……AVのあのシーンを再現しちゃってます……=Estou reencenando essa cena da pornografia...
はぁ、はぁ……あなたのお陰で……貴重な体験が出来ました……=Huh, huh... Você me deu... Uma experiência valiosa...
はぁ、はぁ……私でも……興奮してもらえましたか……？=Huh, huh... Mesmo para mim... Isso o excitou?
はぁ、はぁ……感じていたのは……私だけでは、ないみたいです……=Huh, huh... Parece que não fui o único a senti-lo...
はぁ、はぁ……忘れずにイカせてもらえて……幸せを感じます……=Ha, ha... Ser capaz de lembrar de fazer você ejacular... Me faz sentir feliz...
いくらでも出して下さいね……私の方は、まだ付き合えますから……=Você pode me dar o quanto quiser... E eu ainda vou sair com você...
ふふ……私も射精の役に立てたなら、満足です……=Hmmm... Se eu o ajudei a ejacular, estou feliz...
じゅぶるじゅ、あらはろへいえひらあ、なんはいれもっ……(あなたの精液なら、何回でも)=(Se for seu sêmen, quantas vezes você quiser)
んじゅるじゅ、わあひあこあえうまえ、ふはっへくあはいっ……(私が壊れるまで使ってください)=(Use-o até que eu o quebre)
れりゅむん、らんはいれも、まっれまふっ……(何回でも待ってます)=(Eu esperarei quantas vezes quiser)
んりゅれ、ゆうゆうっへ、いっはいらひへくらはいっ……(ビュルビュルって、いっぱい出してください)=(arrotar, arrotar, arrotar. Por favor, solte-o muito)
あっ、あぁ……ごめんなさい、またあなたのでイッちゃいますぅっ……=Sinto muito, mas vou novamente com você...
あっあ、だめですっ、イきすぎてだめな性奴隷になっちゃいますぅっ……=Oh, não, não posso, vou gozar demais e me tornar um escravo sexual ruim...
んあっ、何回でも、私の中を使ってくださいぃっ……=Por favor, use minhas entranhas quantas vezes quiser...
はぁんっ、さっきよりもどくんどくん言ってますぅっ……=Huh, está batendo ainda mais do que antes...
//たくさん使ってもらってゾクゾクしちゃいます……=Estou excitada por ter tanto uso...
ん……なんだか、精液を垂れ流す機械になったみたいで恥ずかしいです……=Hmm... É meio embaraçoso, como se eu me tivesse tornado uma máquina que goteja sêmen...
はぁ、はぁ……今日は、何回精液おしっこさせてくれますか……？=Huh, huh... Quantas vezes você vai me deixar mijar seu sêmen hoje?
んっ、んん……私なんかで……ごめんなさい……=Eu... Sinto muito...
ん、ん……下手くそで、すみません……=Desculpe, eu não sou muito bom em...
あぁっ、んん……ソコ、舐めるところじゃないです……=Oh, não... Essa não é a parte de lamber...
んん……そんなまずいところ、舐めないでください……=Mmm... Não lamba essa parte ruim...
んっ、ん……もうアソコがヌルヌルで、ごめんなさい……=Mmm, mmm... Minha buceta já está escorregadia. Sinto muito...
ん……こんな熱くて固いのを、はぁ、私の中に入れるなんて勿体ないですから……=Mmm... Uma coisa tão quente e dura, haha, é bom demais para colocar dentro de mim...
ん、ん……そんな味わうように動いちゃだめです……=Não se mova como se estivesse provando...
あ、ぁ……あなたをけがしたく、ないのに……=Eu não quero machucá-lo, mas...
んくっ、んん……私がいちばん自信ないところ、触らないでください……=Por favor, não me toque onde eu esteja menos confiante...
んっ、んん……私の反応、見ないでください……=Mmm, mmm... Não olhe para minha reação...
んっ、んん……こんな見苦しい姿、見せちゃって恥ずかしいですぅっ……=Tenho tanta vergonha de mostrar uma figura tão desagradável...
あっ、あぁん！　喘ぎ声あげてすみませんんっ……=Aaah! Desculpe-me por gemer...
んくっ、んぅ……もっとおいしくない汁が出ちゃいますっ……=Mmm, mmm... Mais sucos pouco apetitosos...
んあっ、あっ……あなたの綺麗なお口に細菌が繁殖しちゃいますっ……=Oh, não... Sua bela boca está criando bactérias...
あぁ！　大きくなってて、すみませんんぅっ……=Oh! Sinto muito que você esteja ficando tão grande.
んんっ……お願いですから、そんな激しくこすこすしないでくださいぃっ……=Por favor, não me esfregue tão forte...
んあっ、あっ……私の菌が、ついちゃいますっ……=Oh, meus... Meus germes estão em cima de você...
んんっ、ん……もう許してくださいっ……=Mmm, mmm... Por favor me perdoe...
んあっ、あぁっ、くさいにおいがあがってきて、嫌ですっ……=Eu não gosto do fedor que vem daqui...
んっ、んんっ、アソコ、ゆるゆるになっちゃいますからっ……=Mmm, mmm, minha vagina está se soltando...
んあっ、ぁぁ、やめ、て、くださいっ……あなたの前で、イキたくないっ……=Não quero gozar na sua frente...
あっ、あぁ、あなたに嫌われるイき顔なんて見せたくないですっ……=Oh, não, não quero lhe mostrar um rosto que você não vai gostar...
あっ、んん……ダメっ……見ないでくださいぃっ……=Ah, mmm... Não... Não... Por favor não olhe...
んっ、ん……私、もっと悪い子になっちゃいますぅっ……=Eu vou ser ainda pior...
んじゅ、れいれあ、じゅぶ、ほおりおえあいひあうっ……(できれば外にお願いします)=(Fora, se possível, por favor)
んぶっ、んんぅ、くいろらあぁ、らめれふっ……(口の中は、だめです)=(Não na boca, não)
んれびゅ、らえひふあいろい、んれう、いえうんれふはっ……(唾液でくさいのに、イけるんですか)=(Você está cheirando a saliva, mas você pode gpzar)
んうれりゅ、はあふひゃへいひへ、んれうっ、あやっへくははいっ……(早く射精して、洗ってください)=(Por favor, ejacule rapidamente e lave-se)
ああっうそ、中だしなんてっ……=Oh, dentro, dentro...
どうして中に、ううっ……=Por que você está aí, ugh...
あぁ、罪の音を聞かせないでください……=Oh, não me deixe ouvir o som do pecado...
あなたが射精して、嬉しいはずなのに……=Você ejaculou e deve estar feliz...
こんなの、罰になりませんからぁ……=Isto não é um castigo...
私を喜ばせないでくださいぃっ……=Por favor, não me faça feliz...
中に出された瞬間、冷や汗をかいちゃいました……=Eu fugi com suor frio no momento em que ele me deixou entrar.
私も気持ちよかったです……でも、心は、気持ち悪くて……=Eu também me senti bem... Mas meu coração se sentiu doente...
私の一部になんてなりたくないですよね……あとで吐き出しておきます……=Eu não quero que você faça parte de mim... Eu cuspo mais tarde...
喉に張り付いて……きっと私の中に入りたくなかったんですね……=Ficou preso na minha garganta... E tenho certeza de que não queria entrar em mim...
自分の精液、そこまで私に飲まれたくなかったですか……？=Você não queria que eu bebesse tanto do seu sêmen?
命令されなくても、精液を飲む資格はないってわかってましたから……=Eu sabia que não merecia beber sêmen sem ser ordenado, então...
あぁ、もう嫌です……=Ohhh, eu odeio isto...
こんなトロトロになって……気持ちよかったのバレちゃいます……=Você é tão fofo... É óbvio que você se sentiu bem...
んじゅぶ、こええ、んぶっ、ほんろうりはいおれふからっ……(これで、本当に最後ですから)=(Esta é a última vez, realmente)
じゅぶるじゅ、ろういへわあひりっ、あんはいおっ……(どうして私に、何回も)=(Por que eu? Quantas vezes?)
んくりゅ、まらひはれらんれっ……(また舌でなんて)=(Não posso acreditar que estou usando minha língua novamente)
れりゅん、もおぺおぺお、ゆうひへくらはいっ……(もうペロペロ許してください)=(Por favor, me perdoe por já ter lido)
うっ、どうしてまたっ、あっまた、イっちゃいますぅっ……=Ugh, porque, oh não, eu estou gozando novamente...
だめ、なのに……また、あっあ、ビクビクしちゃうの、嫌なのにぃっ……=Não, mas... Você está me deixando nervoso novamente, apesar de eu não querer...
もう許してくださいぃいいっ……=Por favor, me perdoe...
さっきよりもたくさんなんて、困りますからぁっ……=Eu não posso ter mais do que antes...
お願いですから……もう終わらせてください……=Por favor... Deixe-me só terminar...
もう十分出したんじゃないですか……？=Você já não serviu o suficiente?
んん……何回も出せば、何度でも出ちゃいますよ……=Mmm... Se você me der o tempo suficiente, eu lhe darei quantas vezes você quiser...
ん……私もう、あなたとエッチしたくないです……=Não quero mais ter sexo com você...
うふふ、まるでふたりが永遠の剥製になったみたいですね……♪=Hihihi, é como se nós dois estivéssemos empalhados para sempre ♪
一生こうしていてもいいですよ……♪=Você pode fazer isso para o resto de sua vida ♪
私にできないことはないですよ……♪　なんでも命令してください……♪=Não há nada que eu não possa fazer ♪ Encomende-me a fazer qualquer coisa ♪
あなたの性癖は全部わかってますから、お任せでもいいですよ……♪=Sei tudo sobre suas inclinações sexuais, por isso posso deixar para você ♪
あなたの大好きなAVを見て、いぃっぱい研究した腰振り、しちゃいますよぉ……♪=Vou assistir à sua pornografia favorita e fazer o abanão de quadril que tanto estudei ♪
おちんぽに血液と精液が集まってきてますねぇ……♪　期待は裏切らないですよぉ……♪=Sangue e sêmen estão se juntando em seu pinto ♪ Eu não vou decepcioná-lo ♪
あぁ、未来が見えちゃいます、おまんこが愛液を垂らしながらビクビクしてる未来が……♪=Oh, eu posso ver o futuro, o futuro onde minha boceta está sacudindo e pingando com suco de amor ♪
あなたの五感のうちのひとつが、私のおまんこに集中してると思うと……んっ、あぁっ……♪=Pensar que um de seus cinco sentidos está focado na minha boceta... Mmm, ahhh ♪
んっ、んん、あなたと手を繋いでるときぐらい、気持ちいいです……♪=Mmm, mmm, é tão bom como quando estou de mãos dadas com você ♪
んっ、ん……あなたを一目見ただけで勃起するクリトリスに、擦り透けてくださいぃ♪=Por favor, esfregue no meu clitóris, que fica ereto só de olhar para você ♪
あっ、あぁ……私になら、重くのしかかってきてもいいんですよぉ……♪=Ah, ah... Se for para mim, você pode me pesar ♪
うふふ、もし私が下半身不随になっても、あなたのおちんぽだけは感じてみせますねぇ……♪=Ugh, mesmo que eu esteja paralisado, ainda serei capaz de sentir seu pau... Hihihi, mesmo que eu esteja paralisado, ainda serei capaz de sentir seu pau ♪
夫婦がするみたいに……当たり前みたいにおまんこなでなでしてください……♪=Por favor, acaricie minha boceta como um marido e uma esposa fazem... Como se fosse normal ♪
おちんぽでプロポーズ中出しするために、いっぱいほぐしてくれるんですね……♪=Você vai me aliviar muito para que eu possa me propor lá dentro com seu pinto ♪
んるれ、あらはあ、はんひへうほいろあいあひまふ……♪(あなたが感じてるときの味がします)=(eu posso sentir o gosto quando você está sentindo isso)
んりゅれ、ひうまえうっろ、らめへはいれふ……♪(死ぬまでずっと舐めてたいです)=(quero lambê-lo até a morte)
んあぁあっ、このぶっくり膨らんだ亀頭とぉ、まるまる太った裏筋が愛の形なんですぅっ……♪=Ahhhh, esta glande inchada e os músculos gordurosos das costas são a forma do amor ♪
はぁぁん、おちんぽが愛し過ぎてぇ、今にも腰がぬけちゃいそうですぅ……=Eu amo tanto seu pau, que sinto que estou prestes a cair de costas.
ああっ、あなたへの愛でできた、濃厚な愛液、んんっ、じゅるじゅる啜ってくださいっ……♪=Ahhh, o suco de amor grosso feito do meu amor por você, mmm, por favor, beba ♪
はあ、んんっ、一生愛し続けると誓ったおまんこはおいしいですか、うふふっ……♪=Huh, hmmm, é a boceta que você jurou amar para o resto de sua vida deliciosa, hihihi ♪
ああんっ、ふたりのおちんぽをこすり合ってるみたいですぅっ……♪=Ahhh, é como se eles estivessem esfregando as picas juntos ♪
クリも、おまんこの穴も、尿道口も、はぁん、あなたのことを愛してますよぉっ……♪=Meu clitóris, meu buraco de boceta, minha abertura uretral, haha, eu te amo tanto ♪
んあっ、はあぁっ、私が夢で見たように動いてくれて嬉しいですぅっ……♪=Estou tão feliz que você está se movendo como eu sonhei ♪
あ、あ、あ、頭の中、私だけにしておちんぽしてくださいぃっ……♪=Oh, oh, oh, por favor deixe-me em paz com minha cabeça e seu pau ♪
あぁっ、おまんこにあなたの指が入るだけで、脳みそが幸せ感じちゃいますっ……♪=Só de ter seus dedos na minha boceta faz meu cérebro se sentir feliz ♪
んあぁっ、あなたの指の骨を折らないように、加減して、ああんっ……♪=Ahhh, cuidado para não quebrar os dedos, ahhhh ♪
んじゅるぶ、ろえへらふらっひゃうくあい、じゅぶぶ、はえひふっ……♪(溶けてなくなっちゃうくらい、激しく)=(Tão violentamente que se derrete)
んじゅぐぶる、えんう、じゅるるっ、わあひろよううんいっ……♪(ぜんぶ私の養分に)=(tudo para meu sustento)
んじゅぶぶ、あらはっへ、なえはらおほあらる、あっひみはいれふれっ……♪(あなたって、舐めたら音が出る楽器みたいですね)=(Você é como um instrumento musical que faz um som quando você o lambe)
りゅぶりゅれろ、べおあろれるまえ、なめひゃいまふっ……♪(ベロが取れるまで舐めちゃいます)=(Vou lamber a língua até que ela saia)
んああっ、あなたの好きなエロまんこぉ、絶頂へのカウントダウンが始まりましたぁ♪=Ahhh, minha buceta erótica favorita, a contagem regressiva para o clímax começou ♪
んあっ、あぁぁ、あなたのことどれぐらい好きか、おまんこアクメで表現しますねっ……♪=Vou te mostrar o quanto te amo ao vir na minha boceta ♪
あぁっ、イくっ、イくぅ、イキっぱなしになっちゃいますぅ……♪=Estou a ejacular, estou a ejacular, estou a ejacular novamente ♪
あぁん、おばあちゃんになっても忘れない快感、おちんぽで刻み込んでくださいぃっ……♪=Ahhh, o prazer que nunca esquecerei mesmo quando for avó, por favor imprima-o em mim com seu pinto ♪
んじゅるじゅ、おひんほろくい、う～っれひめひゃいまふ……♪(おちんぽの首、ぎゅーって締めちゃいます)=(Apertarei o pescoço do seu pênis, apertando-o)
んじゅる、くひいるれひいひいるうあい、はえひふひひゃいまふれっ……♪(唇で引きちぎるぐらい、激しくしちゃいますね)=(eu o faria com tanta força que você o arrancaria com seus lábios)
んりゅれ、いぃもろみらいらえおれ、いはへひゃいまふっ……♪(生き物みたいなベロでイかせちゃいます)=(Vou fazer você gozar com minha língua como um ser vivo)
りゅれぉろ、ひもいよはほうれふれ、えおりひっほひまふっ……♪(気持ちよさそうですね、ベロに嫉妬します)=(Isso parece tão bom, estou com ciúmes de sua língua)
あぁぁぁ、私の卵子にいっぱいかかってますよぉっ……♪=Ohhh, meus ovos estão em todo lugar ♪
今からあなたの赤ちゃん産むの楽しみですぅっ……♪=Estou ansioso para ter seu bebê agora ♪
あなたの子供が億単位で死んじゃってますぅっ……♪=Seus filhos estão morrendo aos milhões ♪
おちんぽ精液の音と匂いでイッちゃいますぅっ……♪=O som e o cheiro do sêmen em seu pau me faz vir ♪
こんなに浴びたら排卵しちゃいますぅっ……♪=Eu vou ovular se for exposto a tanto ♪
おちんぽ乳液で保湿しちゃいますぅっ……♪=Vou te hidratar com loção leitosa para pênis ♪
もし子供を授かっていたら、世界一幸せな家庭を築きましょうね……♪=Se tivéssemos um filho, teríamos a família mais feliz do mundo ♪
あなたの愛ある精液のおかげで、おまんこの承認欲求が満たされました……♪=Seu sêmen amoroso satisfez a necessidade de aprovação de minha boceta ♪
好きな人の体液は、なんでもおいしく感じますね……♪=Tudo sabe melhor quando se trata dos fluidos corporais de alguém que você ama ♪
あなたの精液が、私の身体の一部になっていくのを感じます……♪=Sinto seu sêmen se tornando uma parte do meu corpo ♪
うふふ、あなたの精液を吐くなんて勿体なさすぎますけど、破滅的で好きです……♪=Ummm, é bom demais para cuspir seu sêmen, mas é devastador e eu adoro isso ♪
なんだか、お口から赤ちゃんを産み落としちゃった気分です……♪=Sinto-me como se tivesse acabado de dar à luz um bebé da minha boca ♪
見てください……私とあなたの赤ちゃんになれなかった、快感の証の精液です……♪=Olha... É o sêmen do prazer que não poderia ser meu e de seu bebê ♪
一心同体ですから、私もあなたみたいにビュルビュルって勢いよく射精したいです……♪=Como somos uma e a mesma coisa, quero ejacular tão vigorosamente quanto você ♪
はぁ、はぁ……イッたのは……私だけじゃないんですね……=Huh, huh... Você gozou... E eu não sou o único...
はぁ、はぁ……二人そろってイカせるなんて……あなたは優しいですね……♪=Ha, ha... Para nos fazer aos dois ejacular... Você é tão doce ♪
うふふ……私のために、こんなに出してくれたんですね……嬉しいです♪=Ummm... Você me dá tanta importância... Estou tão feliz ♪
その女に、あなたの精液は相応しくないですよ……？=Aquela mulher não merece seu sêmen?
あぁぁ、おまんこが、あなたへの愛を唄いながらイッちゃいますぅぅ♪=Oh, minha boceta está chegando, cantando sobre meu amor por você ♪
あっ、あぁぁ、おまんこおまんこおまんこ、んおおっおまんこおまんこおまんこぉおっ……♪=Oh, AA, Omanako Manso Manso, Oo-Oman Ko Manso Omã Koho ♪
んあぁっ、プロポーズ代わりに、おまんこもう一度アクメさせてくださいぃ……♪=Ahhh, em vez de me propor, por favor, deixe-me gozar mais uma vez em minha buceta ♪
おちんぽでまた教えてくださいっ……♪　おまんこが一生あなたのものだってわからせてくださいぃっ……♪=Por favor, me ensine novamente com seu pinto... Por favor, me avise que minha buceta é sua para toda a vida ♪
んじゅる、みあうあ、あらはひはかんひあれらうらっひゃいまふっ……♪(味覚が、あなたしか感じられなくなっちゃいます)=(Suas papilas gustativas só poderão sentir você)
んれぉろ、とえうまえらめひゃいまふっ……♪(取れるまで舐めちゃいます)=(Vou lamber até que saia)
んりゅる、えっひらえおれ、へぇえひをおうらんふおろっひゃいまふっ……♪(エッチなベロで精液を呼ぶダンス踊っちゃいます)=(vou dançar uma dança chamando pelo sêmen com minha língua safada)
ダメ押しの種付け嬉しいですぅ……♪=Estou tão feliz por lhe ter dado um pouco mais de semente ♪
子宮風船もっと膨らませてくださいぃっ……♪=Por favor, inflar o balão uterino mais ♪
何度も外に出されたら病んじゃいますぅっ……♪=Ficarei doente se me deixarem sair de novo e de novo ♪
音とにおいで耳と鼻が侵されるの好きですぅっ……♪=Eu adoro quando meus ouvidos e nariz são invadidos por sons e cheiros ♪
最初に出してもらった精液と後出しの精液、少しだけ違いがあるんですよ……♪=Há uma pequena diferença entre o primeiro sêmen que me deram e o segundo sêmen que me deram ♪
こんなに私に夢中になってくれて嬉しいです……♪　もっとおまんこに出しますか……？=Ainda bem que você é tão louco por mim ♪ Você quer que eu coloque mais em minha boceta?
はぁ、はぁ……私の方が……あなた好みの乱れ方を……していましたよね……♪=Huh, huh... Eu era mais... Promíscuo... A seu gosto ♪
はぁ、はぁ……イケばイクほど……二人きりじゃないことに、心が壊れてしまいそうです……=Huh, huh... Quanto mais eu venho... Mais eu venho... Mais meu coração se parte e não estamos sozinhos...
私の……私だけの精液……ふふ……ふふふ……=Meu... Meu próprio sêmen... Mmm... Mmm...
今すぐ拭いて処毒した方がいいですよ……？　私にさせて下さい……=É melhor você limpá-lo e virá-lo agora? Deixe-me fazer isso...
んっ、ん……ついて、いえまえん……(ついて、いけません)=(Não me siga)
んあっ、ぁぁ……こんら、悔ひいれふ……(こんな、悔しいです)=(Isto é tão frustrante)
ぁぁ、こえ……なんれすか……？(これ、なんですか)=(O que é isto?)
んくっ……らりあ……ふええまふ……？(何か、触れてます？)=(O quê, você está me tocando?)
んくっ、ん……エッヒえお執着あ、ふおいれふ……(エッチへの執着が、すごいです)=(Sou obcecado por sexo. É incrível)
あぅっんんっ、私お、あらはみはいり……(私も、あなたみたいに)=(Eu também sou como você)
あっ、あぁぁ、力あもっろ、抜へひゃいまふっ……(力がもっと抜けちゃいます)=(Você perderá mais força)
ああっ、あっ、びいびい、しいれへっ……(びりびり、しびれて)=(tagarelar, entorpecer)
あっ、あぁっ、にゃにあ、来ひゃいまふっ……(何か、来ちゃいます)=(O quê? Estou gozando)
あっ、助けへ、いっひゃいまふぅっ……(助けて、イッちゃいます)=(Ajude-me, estou gozando)
んあっ、あぁっ、アホオ、イッひゃいまふ……(アソコ、イッちゃいます)=(Pussy, estou gozando)
あ、んっ、ん、無理、れす、イひまふぅ……(無理、です、イきます)=(Não posso. Estou gozando)
んん……中あ、熱いれす……(中が、熱いです)=(Está quente por dentro)
ん……子宮がぁ……(子宮が)=(Meu útero)
あぁ……においあぁ……(においが)=(Cheiro)
あぁ……音、しゅごいれすぅ……(音、すごいです)=(som, uau)
ん……とけひゃいまうぅ……(とけちゃいます)=(Derreterá)
ぁぁ……火傷、ひひゃいまふぅ……(火傷しちゃいます)=(Você vai se queimar)
……安心……ひまふ……(安心、します)=(tranquilidade, senhor)
子宮口……おろおろれす……(子宮口、ぼろぼろです)=(O colo do útero, está esfarrapado)
はぁ、はぁ……本当り……真っひろり……(本当に、真っ白に)=(Realmente, é tudo branco)
ないが……身体あ……むあむあひへ……(身体が、ムラムラして)=(Estou tão excitada)
あっ、あぁ……こえ以上……無理れふ……(これ以上、無理です)=(Eu não posso mais fazer isso)
はぁ、はぁ……イひ、死んやいます……(イき死んじゃいます……)=(Estou morrendo...)
しゅごい……においれしゅ……(すごいにおいです)=(Tem um cheiro incrível)
ビュウビュウ……音あ……まら、きこえぅ……(ビュルビュル音が……まだ聞こえる)=(Som de arroto... Ainda audível)
ん……こぼひひゃっへ、ましゅ……(こぼしちゃってます)=(Eu o derramei)
も……力あ、入ららうれ……(もう、力が入らなくて)=(Eu não sou mais forte o suficiente)
んふふ、おひんほ、もっろぉ……(おちんぽ、もっと)=(pinto, mais)
んふ、激ひいおひんほ、まんろりぃ……(激しいおちんぽ、まんこに)=(pinto feroz, na boceta)
んふ……おまんほ、もっろ、んふふっ……(おまんこ、もっと)=(boceta, mais)
んふっ、こわえうまえ、んふふっ、ひへくあはい……(壊れるまでしてください)=(Faça-o até que ele se quebre)
おひんほれ、じゅるっ、壊ひへくらはいぃ……(おちんぽで壊してください)=(Favor quebrá-lo com seu pênis)
うっ壊えまんほ、んふふ、はこはこぉ……(ぶっ壊れまんこ、パコパコ)=(boceta quebrada, enrugamento)
おまんぉ、じゅるるっ、ひゅんゆんひまふっ……(おまんこ、きゅんきゅんします)=(boceta, isso me faz guinchar)
こえふひれふっ、んふっ、んっふふふ、しゅおくしゅきれふぅっ……(これ好きです、すごく好きです)=(Eu amo isso. Eu amo muito isso)
んふふふぅっ、こわえううっ、んふっ、んふふぅっ……(壊れる)=(Quebra)
イひまふいおっ、じゅるるううっ、しにまきゅいぃっ……(イきまくりの死にまくり)=(Estou morrendo de vontade de vir)
んふっ、おまんぉ、んふふ、死にまひゅぅうっ……(おまんこ死にます)=(bocetas morrendo)
んっふ、じゅるっ、イひほおひへ、くらはいぃっ……(イき壊してください)=(Quebre-a, por favor)
おまんほぉ、ふわぁ～っれぇ……(おまんこ、ふわーって)=(boceta, fofinha)
んふぅっ、おひんほ精液ぃ……(おちんぽ精液)=(sêmen de pênis)
んふ、んふふ、びゅっ、びゅぅっれぇ……(ビュッビュって)=(baulhos)
んふぅ……濃厚ら、ふぅ、においぃ……(濃厚な、におい)=(grosso, cheiros)
んっふぅ、骨まえとあひへくあはいぃっ……(骨までとかしてください)=(Por favor, faça isso até o osso ou algo assim)
精液ぃ、じゅるる……なっひゃいまふぅ……(精液になっちゃいます)=(Será sêmen)
んふ、んふ……おまんほ、ほあほあ、れふぅ……(おまんこ、ぽかぽか、です)=(É boceta, é felpudo, é felpudo)
子宮、満らん、じゅるるっ、れふぅ……(子宮、満タンです)=(útero, está cheio)
んふ、んふふふ……へっくふも、んふっ、へっくふもぉ……(セックスも、セックスも)=(E sexo. E sexo. E sexo)
えんいのふいは……んふふふふ……へっくふ、れふおれ……(前戯の次は、セックスですよね)=(Depois dos preliminares vem o sexo, certo?)
まら、おまんほ壊えへないれふよぉ、んふふふふ……(まだ、おまんこ壊れてないですよ)=(Eu ainda não quebrei minha boceta)
もっろ激ひふ、じゅるるっ、ひへもいいれふからぁ……(もっと激しくしてもいいですから)=(Eu posso torná-lo mais intenso)
精液おいおい、んじゅる……狂っひゃいまふぅ……(精液のにおい、狂っちゃいます)=(Cheira a sêmen. Estou ficando louco)
んふふ、びゅうびゅう、んふ、どうどう……(ビュルビュル、どぷどぷ)=(burburando, batendo)
次お精液ぃ、注いまふ？　んふふふふ……(次の精液、注ぎます？)=(Você quer que eu despeje o próximo esperma?)
んふふ、壊えは、蛇口、みはいれふ……(壊れた、蛇口みたいです)=(É como uma torneira quebrada)
