//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
まさかとは思いますが……こんな所でシたいなどとは言いませんよね？=Não quero ser grosseira, mas... Você não pode querer que façamos isso aqui?
ぅう……絶対に気付かれてしまいますよ？　そうなったら、貴方だって……=Urk... Alguém vai nos pegar, com certeza. E se pegarem, eles...
い、色々と大変なことになりますから……どうか自重してください……=Farão todos os tipos de coisas ruins com você. Por favor, aguente firme...
わざと、その大きなものを当てていますね？　何を考えているのですか？=Você está pressionando esse bastão enorme contra mim de propósito, não é? O que exatamente está passando pela sua cabeça?
こんなに大勢の人混みの中で……絶対にダメですからね？=Aqui, de todos os lugares? Com todas essas pessoas ao redor? Muito ruim, muito ruim.
いくら貴方が常識の無い人といえど……それくらい分かりますよね？=Você pode não ter bom senso, mas até você sabe que isso é arriscado, certo?
変態だとは思っていましたが……これは流石に一線を越えていますよ？=Eu sabia que você era um pervertido, mas... Isso não está passando dos limites?
痴漢は犯罪……それくらい子供でも知っていることです……=Esse tipo de perversão pode levar a atos que até mesmo as crianças sabem que são errados.
お願いですから大人しく……やっ、私の言葉が聞こえていないのですか？=Por favor, acalme-se. Er, está me ouvindo?
