//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
式場の下見にきたカップルがこっそりエッチする……そんな妄想をしちゃいました……=Um casal que veio visitar o salão de casamentos fazer sexo em segredo... Acabei tendo essa fantasia...
これからあなたにプロポーズされるみたいで、濡れてきちゃいました……破廉恥な未来の妻にお仕置きしてください……=Parece que você vai me pedir em casamento agora, e eu já estou molhada... Por favor, castigue essa futura esposa indecente...
うふふ、このエッチが終わったら、本当の結婚式はいつにするか予定を決めましょうね……=Hehe, quando acabarmos de foder, vamos marcar a data do casamento de verdade!
私を懺悔させるために連れてきたんですね……ありがとうございます……=Você me trouxe aqui para me fazer confessar, não é... Obrigada...
あなたと教会でエッチできるなんて夢みたいです……夢じゃないですよね……？　心配なので一度強くぶってもらえませんか……？=Fazer sexo com você na igreja parece um sonho... Não é um sonho, né? Estou preocupada, então você poderia me bater com força uma vez?
