//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうかしたのか？=O que há de errado com você?
……なんだよ、考え中か？=... O quê, você está pensando?
さぁてと、どうしてやろうかな=Bem, agora, o que eu vou fazer?
う～ん……どう攻めるか、考えちゃうよなぁ=Hmmm... Isso faz você pensar em como vai atacar.
あっ、あぁ……いいっ、気落ちいいぜ……んんぅ……=Ah, sim... Isso é bom, isso é bom... Mmm...
んあっ、あっ……優しい動き、好きだぜっ……=Eu gosto de seus movimentos suaves...
んっ、ん……こうやって、動くのは……どんな感じだ？=Mmm, mmm... Qual é a sensação... De se mover assim?
あっ、あぁ……いっぱい……感じて……くれよ=Oh, oh... Sinta... Muito... Por... Mim.
//んっ、んっ……尻にっ、入ってる……=Mmm, mmm... Está no meu rabo...
//んぐっ、んっ……尻は……ゆっくり、頼むぜ……=Mmm, mmm... Rabo... Lentamente, por favor...
んっ、んっ……こういう変わったのも、何か興奮するな=Mmm, mmm... Há algo neste tipo de mudança que me excita.
あっ、ぁぁ……熱いのが、擦れて……気持ちいいぜ……=Oh, ahhh... Você é tão quente, e está se esfregando em mim... E é tão bom...
んぁぁ……動けないのに…いたずらされてるぜ…ぁん……=Oh... Você está preso... E eles estão pregando uma peça em você... Oh...
ふぁ……お前の、好きにしちゃっていいからな……=Você pode fazer o que quiser comigo...
んちゅ、んん……きしゅしながらしぉ……んちゅ、きもちいいなぁ……(キスしながら、気持ちいいな)=(Beijar você, isso é bom)
んちゅっ、もっろ舌を……んちゅ、絡めへくれ……(舌をもっと絡めてくれ)=(Mais trava-línguas, por favor)
あぁっ、激しいセックスがっ、好きなのかっ？=Oh, você gosta de sexo forte, não é mesmo?
んぁっ、これはっ、んっ、感じて、くるぜっ……=Ahhh, eu posso senti-lo...
あぁっ、んんっ、強く、動いて……感じさせる、からな=Oh, mmm, mexa-se com força... Me faça sentir isso.
はぁっ、あぁん、激しい方がっ……ん、気持ち、いいよな？=Sim, sim, sim, eu quero muito.
んあっ、あっ、ぁ、根本まで、んぐ、入ってきてるぞっ……=Aah, aah, aah, vai para a raiz...
んぐっ、ぐっ、これっ、キツいけど、なんか、気持ちいい……=É tão apertado, mas é tão bom...
あっ、あ、ヌルヌルして、滑りが良くなって……来てるぞっ……=Oh, oh, é escorregadio, é escorregadio... Está chegando...
あぁっ、いい、気持ちいい所がぁ、擦れてるぅっ=Ahhh, ahhh, está esfregando.
ぁんっ、いつもよりっ、興奮してるんじゃねぇのかっ？　んぁぁっ=Você está mais excitado do que de costume, não está? Hmm?
//んんっ、そんな激しくっ、んぁっ、突っ込まれたらっ、ぁんっ=Mmm, tão forte, mmm, quando você empurra, mmm!
ちゅ、じゅるちゅっ、お前のぉ……よだれ、美味しい、ぞ……(お前の涎、美味しいぞ)=(Sua baba, é deliciosa)
じゅぷちゅる、んじゅ、激ひいきふぅ、んちゅ、気持ちいい(激しいキス、気持ちいい)=(beija forte, é bom)
あっ、あぁっ、そろそろ、イきそうに……なってきたっ……=Ah, ah, estou prestes a gozar...
あっ、あぁ、やばい…もうこれっ、限界、かもっ……=Oh, não... Acho que cheguei ao meu limite...
//んぐっ、んっ、尻で……イカされ、そうだぁ……=Ahhh, meu rabo... Está me fazendo ejacular...
//んくっ、んんっ、尻が、すげぇ熱く……もう我慢、できないっ=Minha bunda está tão quente... Não aguento mais!
んじゅ、じゅぶ、きしゅしらままっ、いきゃせてくれぇ……（キスしたまま、イカせてくれ)=(Continue me beijando. Me faça ejacular)
んっじゅ、んぷっ、キフで、余計にかんひで、すげぇ、いきそうらぁっ(キスで余計に感じて、すげぇイキそうだ)=(O beijo me faz sentir muito bem e me faz ejacular muito)
あ、あぁ……いっぱい……注がれてるぜっ……=Oh, ahhh... Você está me enchendo.
ぁぁ……中でお前の熱いのが……浸み込んでくる……=Ohhh... Eu posso sentir seu pau quente dentro de mim. Estou encharcando...
んんっ……尻が、熱くなってる……=Mmm... Meu rabo está tão quente...
あぁ……尻なのに……すげぇ興奮してる=Oh, é o meu rabo e estou tão excitado.
ぁ……すげぇ量だな=Oh... Isso é muita comida.
っ……勢い良すぎて、驚いちゃうぜ=Você é tão poderoso, é incrível.
あぁ……熱いのが……かかってるぜ=Sim, está... Está... Está quente.
はぁ……精液の匂い……たまんねぇな=Huh... O cheiro do sêmen... É irresistível.
//はぁ、はぁ……一緒に……イケたな……よかったぜ……=Huh, huh... Juntos... Vocês conseguiram... Bem...
//良かったぜ……一緒に気持ち良くなれたな……=Bom para você... Por me fazer sentir bem com você...
はぁ……身体が熱くて……まだ火照ってるぜ……=Huh... Meu corpo está tão quente... Ainda está queimando...
セックスは……やっぱり気持ちいいなぁ……=Sexo... Ainda é tão bom...
……尻でイッっちゃうなんて……なんかアブノーマルだよな=... É meio anormal sair do meu traseiro.
はぁ……尻も……お前が相手なら気持ちいいみたいだな……=Huh... O meu rabo... Parece que é bom com você...
俺とのセックスは、気持ちよかったのか？=Sentiu-se bem em fazer sexo comigo?
お前に射精してもらえて、嬉しいぜ=Estou feliz que você ejaculou sobre mim.
……尻から、お前の熱い精液が、垂れてきそうだぞ=... Seu sêmen quente vai estar pingando do seu rabo.
尻の中で、お前の精液が浸み込んでいく感じだ=É como se eu estivesse encharcando seu esperma no meu traseiro.
あっ……溢れてきてるぜ……=Oh... Está transbordando...
//んっ……垂れていく感じが……むずがゆいな=Mmm... A forma como goteja... Faz comichão.
あふぅ……動けないから、感じるばっかりだったぜ……はふぅ……=Aww... Tudo o que eu podia fazer era sentir porque eu não podia me mover... Hahaha...
んふぅ…なんか、身動き取れないと…妙に興奮するよな=Mmm... É um pouco... Estranhamente excitante quando se está preso, não é?
あっ、あぁ、これ……また、んっ、イッちゃい、そうだぜぇ=Ahhh, vou voltar novamente. Ahhh, vou voltar novamente.
んはっ、あっ、イくぅっ、俺っ、また、いっちゃうっ……=Vou gozar de novo...
あぁ……まだ……こんなに残ってたんだな=Oh... Ainda há... Ainda há muito.
んんっ……俺の中、また満タンになってる……=Mmm... Minhas entranhas estão se enchendo novamente...
……射精の勢い……全然衰えねぇな=... A força de sua ejaculação... Não diminuiu em nada.
ぁ……まだまだ、出せそうだな……お前すげぇな=Oh... Você ainda pode tirá-lo... Você é incrível.
はぁ……また一緒にイケて、すっげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz por termos conseguido fazer isto novamente.
……ふぅ……同時にイケるにって、やっぱり気持ちいいよなぁ……あはは=... Hmmm... É tão bom poder ejacular ao mesmo tempo... Haha.
……気持ちよすぎて……腰に力が入らねぇよ……=É tão bom que nem consigo mover meus quadris.
何度やっても……気持ちいいよなぁ……=Não importa quantas vezes eu o faça... É tão bom...
お前が満足するまで、何度でも射精していいからな=Você pode ejacular quantas vezes quiser até estar satisfeito.
何回でも、俺が気持ち良くしてやるからな=As vezes que for preciso, vou fazer você se sentir bem.
んっ……また……垂れてきてるぜ……=Mmm... Você está pingando... Novamente.
ん……お前、汁が垂れるところ見るのが、好きなのか？=Você gosta de ver seus sucos pingando, não é mesmo?
何もしないんだったら、帰っていいよな？=Se você não vai fazer nada, você pode sair, certo?
……時間の無駄だろ、早く終われよ=... Você está perdendo seu tempo. Acabe logo com isso.
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
んっ、まぁ……悪くは……ないかな……=Hmm, bem... Não é ruim...
んっ、んぅ……そのまま、続けて、いいぞ=Mmm, mmm... Continue, continue, continue.
んっ、ん……こっちで、動くから……何にもするなよ=Mmm, mmm... Vamos nos mudar para cá... Não faça nada.
あっ、あっ……あんまり声を……出すんじゃねぇよ=Não... Faça muito barulho.
んぐっ、んぅ、尻は…気持ち……悪いんだよ……=Mmm, mmm, meu rabo... Sinto... Tão... Mau...
んっ、んぅ……苦しいから……尻は……やめろ=Hmm... Porque é doloroso... Bunda é... Parar
ん、ん……お前はこれで……気持ちいいのかよ？=Mmm... Você... Você se sente bem com isso?
あっ、ん……熱くて……変な感じだ……=Oh, é... É quente... É esquisito...
んうっ、やめろ、人の体をおもちゃにすんじゃねぇ……=Pare com isso. Não brinque com o corpo das pessoas...
んぁ……もうやめろ、いいから抜けよ……=Mmm... Pare com isso... Saia...
れちゅ、、んんぐっ……きひょくが、わるぃじぇ……（気色が悪りぃぜ）=Isso é nojento.
んぶっ、んんっ……ほんろぉに、きぉいな……（本当にキモイな）=(Isso é realmente assustador)
んく、んっ、お前……がっつくんじゃ、ねえぇよ……=Mmm, mmm, não seja tão picuinhas...
んあっ、あぁ、強くすれば良いって……わけじゃねぇからな=Ah, sim, não é como se você pudesse simplesmente torná-lo mais forte...
んっ、んぅ、早くっ、いって、くれよっ……=Mmm, mmm, apresse-se, por favor...
んくっ、んぅ、さっさと、終わりに……しようぜっ？=Vamos acabar com isso... Vamos?
ぐっ、んっ、俺の尻っ、壊れ、ちまうっ……=Ahhh, minha bunda, está quebrado...
んあっ、あぁっ……もう少し、ゆっくり、できないのかよっ？=Você não pode ir um pouco mais devagar?
んっ、んんっ、そこまで、擦らなくてっ、いいんだよ……=Mmm, mmm, não é preciso esfregar com tanta força, está tudo bem...
んあっ、あっ……熱くなりすぎだから、なんとか、しろよ……=Você está ficando muito quente, então faça algo a respeito...
んぁぁっ、やめろぉ…もう動くなぁ…んんっ=Mmm, não... Não se mexa... Mmm...
んぅっ、もう抜けよっ、気持ち悪いんだよっ…ぁんんっ=Mmm, saia daqui, é nojento... Mmm...
んぐじゅ、んぶっ、息がぁ、れきないぜぇ(息が出来ないぜ)=(Eu não consigo respirar, cara)
んじゅ、じゅっ、どっひもっ、んぶっ、きもひ、良くない(どっちも、気持ち良くない)=(Nenhum dos quais é agradável)
んくっ、んっ、俺っ、もう……イキそうだからっ……=Mmm, mmm, eu vou ejacular...
んんっ、んん、くそ、もうっ、我慢が、できないっ……=Mmm, mmm, oh merda, eu não aguento mais...
くっ、んんっ、ダメ、ですっ……お尻で、イキたくは、ありません=Eu não quero gozar no seu rabo.
ぐっ、んぐっ……もう……っ、これ以上、尻は……きつい…ぁ、ぁ……=Gho, Meg... Outro... Mas não mais, nádegas...
じゅぶっ、んじゅっ、いいはへんにっ、ひてくれよ(いい加減にしてくれよ)=(Vamos lá, cara)
れぢゅ、ぢゅぶんちゅ、おまへと…キス、ひてたく、ねえんらよっ(お前とキス、してたくねんだよ)=(Eu o tenho beijado)
んん……出しすぎだぜ……=Mmm... Você está me dando demais...
っ……中に…入って……しまった……=Eu... Fui... Em... It...
んく……何とも、気持ち悪い感触…だな…=Mmm... Que sensação desagradável...
っ……もっと、尻に気を使えよ……=Oh... Você deveria ter mais cuidado com meu traseiro...
……どれだけ出るんだよ=... Quanto está saindo?
……無駄に量が多いな=... Isso é muito a perder.
ん……わざわざ、かける必要あったのかよ？=Hmm... Você teve que se dar a todo esse trabalho?
ん……こんなに、大量にかけるんじゃねぇよ=Hmm... Não derrame tanto sobre ela!
はぁ……ん……俺もイったけど……なにかあったのか？=Huh... Hmm... Eu também vim, mas... O que está acontecendo?
たまたまタイミングよくいっただけで……調子に乗るなよ……=Acontece que estou no lugar certo na hora certa, por isso não se deixem levar...
ん……なんで、俺ばっかり、こんな事……=Por que estou fazendo isto a mim mesmo?
ん……もう疲れた…本当に疲れただけだから=Estou apenas cansado... Muito cansado.
……お尻でイクなんて……最悪だぜ……=... Ejacular no rabo... É o pior...
……俺は……お尻でイッちまったのかよ……クソ…=... Eu... Vim... No... Meu... Rabo... Merda...
……満足、したんだよな？=... Você está satisfeito, certo?
……とりあえず、射精できたんだから、良かっただろ=... Pelo menos você tem que ejacular, então isso é bom.
…はっきり言って気持ち悪いな=... É no mínimo estranho.
お前の精液のせいで、体壊さないか心配だぜ=Estou preocupado que seu sêmen o arruíne.
……どれだけ出してんだよ、お前=... Quanto você conseguiu sair, cara?
……溢れる感じが、気持ち悪い…=... Transbordando com a sensação de estar doente...
んぅ……動けない相手に、いたずらして、楽しいのかよ…？=Hmm... Você está gostando de pregar partidas em alguém que não consegue se mover?
んん…好き勝手、おもちゃにしやがって…最悪だぜ=Mmm... Brincar comigo dessa maneira... É uma droga.
んっ、んんっ、身体が、感じて……勝手に、また……いくっ……=Mmm, mmm, meu corpo sente... Como se fosse... Ir... Ir... Novamente.
あぁ、ぁぁ、また……イっちまう、のかぁ…………=Ohhh, eu vou gozar de novo...
んっ……どれだけ、出るんだよ、お前の……？=Mmm... Quanto disso você recebe, seu?
ぁぁ……何度も、出さないでくれ…=Oh... Novamente, não me faça...
…射精が済んだら、俺は……帰るからな=... Quando eu terminar de ejacular, eu vou... Voltar para casa.
っ……何で……こんなに出るのんだよ？=Por que tem que sair assim?
何度も……繰り返したって……感想はかわらんねぇから=Não importa quantas vezes você o repita... Não mudará o que você sente em relação a isso.
まぁ、身体の相性は悪くないのかもな…それ以外は最悪だけど=Bem, talvez a química física não seja tão ruim... Além disso, ela é uma droga.
はぁ……また、イかされたのか……気分悪いな…=Huh... Ele me fez ejacular novamente... Isso não me faz sentir bem...
お前がイケなかったのは……お前の勝手だからな=Você não saiu... Porque esse é o seu negócio.
……もう、満足したんじゃないのかよ？=... Eu pensei que você já tinha se saciado.
もしかして……まだ射精できるのか？=Você... Você ainda é capaz de ejacular?
どうだ……気は済んだのか？=Como... Você está se sentindo?
っ……そんなに、垂れてる所が見たいのかよ？=Você realmente quer me ver babar?
どうした？　いつでも初めていいぜ=O que está acontecendo? Você pode começar a qualquer momento que quiser.
どうするか考えてるのか？　何したっていいぜ=Você tem alguma idéia do que está fazendo? Não me importa o que você faça.
ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
あっ、あっ……ゆっくりした動き……感じるぜっ……=Ah, ah... Devagar, eu posso senti-lo...
んっ、んっ……好きに……動いていいからな……=Mmm, mmm... Você pode... Mover o quanto quiser...
//んっ、ん……オマエ、じっくり攻められるのは……好きか？=Mmm... Você gosta quando eu demoro o meu tempo?
//ゆっくり……攻めてやるからな……=Eu vou... Lentamente... Atacá-lo...
んっ、んんぅ……尻もっ、感じてるぜっ……=Mmm, mmm... O meu rabo está sentindo...
んっ、ん……尻、優しくされて、感じて、来てるぅ……=Mmm, mmm... Meu rabo, é tão macio que posso senti-lo...
ん……俺の割れ目が熱くなって……汁が垂れてきてるぜ=Mmm... Meu crack está tão quente... Que está pingando suco.
あっ、あっ……太腿、熱くて……気持ちいいぜ……=Oh, minhas... Coxas estão tão quentes... É tão bom...
んぁぁ……じっくり、俺の体を楽しんでるな……=Mmm... Você está levando seu tempo, aproveitando meu corpo...
動けない分、ぁん……感度が、上がってるぜ……=Não posso me mover, então sou... Sensível...
んちゅ、んん……きもひいいぜ……(気持ちいいぜ)=(Isso é bom, cara)
んちゅ、ちゅむ……きしゅ……いいかんじら……(キス、いい感じだ)=(Beijando. É legal)
//んぁっ、あっ……早く、強くて……すげぇ感じる…=Ohhh... Rápido e duro... É tão bom...
//あっ、あっ、もっと俺を……んっ、たくさん攻めてくれっ……=Aah, aah, mais de mim... Aah, mais de mim, por favor...
あっ、あっ、身体が、勝手に、動いてくるっ……=Ah, ah, meu corpo, está se movendo por si só...
//あっ！　あぁっ！　感じちゃって、俺っ、止まらないっ=Aah! Aah! Não consigo parar de senti-lo.
//んっ、んんっ、穴がぁ、めくれ、やらしい音がぁ……=Hmm, buracos, sentido, os sons de um bom som...
//あぁっ、すげぇ…お腹までっ……届いているぜぇっ……=Oh, ahhh... É até o meu estômago.
あっ、ああ……気持ちいいところに、あたってるぜ……んんぅ……=Ah, sim... Você está atingindo o ponto certo... Mmm...
んあっ、あぅ！　太ももが熱くて…興奮してくるぜ…=Oh! Oh! Minhas coxas estão tão quentes... E estou tão excitada...
んぁっ、強いのがっ、んんっ、響いてくるぜっ、ぁんっ、ぁんっ=Mmm, isso é forte. Mmm, é ressonante. Mmm, mmm.
んんっ、お前だけっ、動いてもらってっ、んぁっ、なんか、悪いなっ、んぁんっ=Mmm, você é o único que se move... Mmm, eu me sinto mal... Mmm!
んじゅる、ちゅむ、どっひも、べほべほらぜぇ…… （どっちもベトベトだぜ)=Ambos são viscosos)
んちゅむ、ちゅちゅ、きしゅしぇっくしゅ、きもひいいれぇ (キスとセックス、気持ちいいぜ)=(Beijos e sexo, cara. É uma sensação boa)
//はぁん、あぁつ、イクっ……もう、イくからぁっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
//あっ、あぁっ、ダメだぁ……イク、イっちまうぅ……=Oh, não, não, não, não, eu vou, eu vou...
あっ、あぁ！　尻が、もう、限界だぁっ……=Oh, não! Minha bunda está me matando...
いき、ますっ……尻で、イッちゃうからぁっ……=Eu vou... Com o meu rabo...
じゅぶる、じゅぶ、こぉまま、いきたいから…… (このままイキたいから…)=(Porque eu quero gozar assim...)
んれじゅ、じゅむっ……もう、らめら…いふぅ……(もう、だめだぁ…イクぅ)=(Oh, não... Eu vou gozar...)
あぁ……中が……いっぱいになってく……=Ahhh, estou tão cheio.
あぁっ……どんどん満たんにしてくれ……=Ahh... Continue me enchendo...
あぁ……尻の中が……すげぇ熱いぜ=Oh, minha bunda... É tão quente.
んんっ……腹の中、まだ…なんか入ってる感じだ…=Parece que... Ainda há algo no meu estômago...
わぁ……大量だぁ……=Uau... Isso é muito...
はぁ……熱いのが……出てるぜ=Huh... Está quente... Lá fora.
ああ……真っ白に染められちまうな……=Oh... Eles vão tingir de branco...
ああ……熱いシャワーだ……気持ちいいぜ……=Oh... Banho quente... É tão bom...
はぁ、はぁ……最高の……セックスだったな……=Ha, ha... Melhor... Sexo que eu já tive...
//一緒に……イケると……満足感が違うよな=Não é... Não é tão satisfatório... Quando nós podemos... Nos reunir.
//はぁ……尻で感じ合うなんて……俺たちって変態かもな=Acho que podemos ser pervertidos... Para sentir o rabo um do outro.
//良かったぜ。ちょっと尻でイクのは恥ずかしかったけど=Isso foi bom. Tive um pouco de vergonha de vir no rabo, mas...
最高に熱くて……気持ちよく疲れたぜ……=Estou quente como o caralho... E agradavelmente cansado...
俺……セックスがないとダメになりそうだ=Eu vou... Ser ferrado se eu não tiver sexo.
ちょっと恥ずかしいけど……気持ちいいんだから、しょうがねぇな=É um pouco embaraçoso, mas... É bom, por isso não posso evitar.
……出来れば、お前もイッて欲しかったぜ=... Gostaria que você também pudesse ter gozado.
どうだ、スッキリできたのか？=Como é isso? Você se sente melhor agora?
たくさん出してくれて、俺も嬉しいぜ=Estou feliz que você tenha tirado tanto proveito disso.
ふぅ……お腹が、いっぱいって感じだぜ=Hmm... Meu estômago parece que está cheio.
精液が、俺の中でタプタプになってるぜ=Meu sêmen está ficando todo aconchegado em mim.
尻の奥が……すげぇ熱い感覚だ……=Tenho esta... Sensação de calor louco no meu traseiro.
俺の尻で感じた証拠だからな……そう思うともっと嬉しいぜ=É a prova de que você sentiu isso no meu traseiro... O que me deixa ainda mais feliz.
あっ……たれてきてるぞ……=Oh... Está saindo...
あふれちゃうほど、中で射精したんだな……=Você deve ter ejaculado tanto lá dentro que transbordou...
//んんっ……尻から垂れるのって、なんか恥ずかしいな……=Mmm... É meio embaraçoso tê-lo pendurado no meu traseiro...
あっ……こぼれてくところ……もっと見たいのか？=Oh... Você quer ver mais um pouco desse derramamento?
んぅぅ……力が抜けて、どうせ動けないんだけどな……んん……=Mmm... Você está perdendo suas forças, e não pode se mover de qualquer maneira... Mmm...
くふぅ、お前、まだするつもりなのか……？=Porra, você ainda vai fazer isso?
ぁ、イクっ、もう一回っ……んんぅ、イッちゃう、からぁっ……=Oh, estou gozando... Mais uma vez... Mmm, estou gozando, estou gozando...
あっ、あぁっ、また、俺、もう限界っ、だからぁぅっ……=Ah, ah, novamente, estou no meu limite, então...
空っぽになるまで、注いじゃっていいからなっ……=Você pode despejá-lo até que esteja vazio...
あぁっ……何回出しても、いいんだぞ……=Ohhh... Quantas vezes posso tirá-lo de você...
すげぇ……まだこんなに出せるんだな=Uau... Você ainda pode tirar tanto proveito disso.
ん……精液の量の多さに、びっくりするぜ=Mmm... Você ficaria surpreso com a quantidade de sêmen que você pode produzir.
はぁ、はぁ……また、お前とイクことができたぜ……=Ha, ha eu poderia vir com você novamente...
一緒にいく度に……お前との相性が良くなってる気がするぜ……=Sabe, cada vez que saímos juntos... Parece que você e eu estamos ficando mais compatíveis...
やる度に……お前とのセックスにはまってく感じだ……=Cada vez que o faço... É como se eu estivesse ficando mais viciado em fazer sexo com você...
……お前と…セックスした後は……不思議と元気なんだよな=... Depois de ter tido sexo com você... É uma maravilha eu ainda estar vivo.
……まだまだ空っぽじゃないんだろ？　すげぇよな=... Ainda não está vazio, não é? Isso é fantástico.
射精のおかわりは、いつでも手伝ってやるぜ=Eu o ajudarei a reabastecer sua ejaculação a qualquer momento.
あぁ……また、溢れてきちゃったぜ……=Ahhh, estou inundando de volta...
ん……濃い精液が、いっぱい溢れ出てる……=Mmm... Está cheio de sêmen grosso...
お前が動かないなら、俺も待ってるぜ=Se você não se mexer, eu esperarei por você.
なんだよ…何、止まってんだよ…なんか恥ずかしいだろ=O que... O que você está parando por... Você está me envergonhando.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
んんっ、この瞬間が、気持ちいいんだ……=Mmm, neste momento, é tão bom...
あっ……お前と繋がれて、幸せだぜ……=Oh, estou tão feliz por estar ligado a você...
あぁ……尻が、気持ちいいぞ……=Minha nossa, é tão bom...
んんぅ……尻、きつくないか？=Mmm... Rabo apertado, huh?
俺の中をっ……たっぷり感じてくれよなっ……=Quero que você o sinta dentro de mim.
あっ、あぁ……ゆっくりなのが、逆に、我慢できなくなるっ……=Ah, ah... Quanto mais lento você for, mais difícil é para mim resistir...
あぁ、あぁっ……俺のお尻ぃ……感じてるぜ……=Oh, minha bunda... É tão bom...
んっ、んんっ、いいぜ、お前となら、アナルセックスも最高だぁっ=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, eu adoro sexo anal com você.
アソコをこすり合わせるなんて……興奮して…すげぇ熱い…=Não acredito que você está esfregando suas bocetas tão excitado... Tão excitado... Tão quente...
んっ、ん……お前の熱で……すっげぇ濡れて来てるぜっ……=Mmm... Seu calor está me deixando tão molhado...
ふぁ……いくらでも、好きに使っていいからな……んぁ……=Huh... Por mais que você queira, você pode usá-lo como quiser... Mmm...
んん……動けない俺でも、してくれるんだな……=Hmm... Mesmo que eu não consiga me mover, você fará isso por mim...
ちゅうぅ、むちゅ、うえも、しらも、んちゅ、さいこうらぜ…… (上も下も、最高だぜ)=(Para cima e para baixo, cara, é ótimo)
んじゅ、じゅぶぬる、いっひょに、んちゅ、とろけちゃおうぜ…… (一緒に蕩けちゃおうぜ)=(Vamos fazer um deboche juntos)
もっと、奥まで届くくらい、んあぁっ、突きあげてくれぇっ……=Quero que você enfie com mais força, para que possa chegar até o...
んあっ！　んんぅ！　俺のアソコもぉ、気持ちいいって喜んでるぜっ……=Ahh! Mmm! Minha vagina também se sente tão bem.
んんぅ！　恥ずかしいから、音は……ん、聞かないでくれよっ=Mmm! Estou tão envergonhada... Não escute o som.
あぁ、あぁ！　お前のが、俺の尻にっ、馴染んできてるぜっ！=Oh! Oh! Você está realmente começando a crescer em mim, sabia disso?
あっ、んぁっ！　俺、素股も好きかも……！=Oh, não! Acho que também gosto de coxas nuas...
//あぁっ！　まだ硬くできるなんてっ、お前すげぇなっ……！=Aah! Não posso acreditar que você ainda seja difícil. Você é incrível.
んぁぁっ、もっと俺の体をっ、使っていいからなっ、ぁんっ=Ahh, você pode usar mais meu corpo, sabe...
ふぁっ、動けないけど、んんっ、お前が相手ならっ、最高だっ、ぁぁんっ=Huh, eu não posso me mover, mas, uh, com você, é ótimo, uh-uh.
んちゅ、ちゅむむ、くひびる、もっほ、くっふけたい…… (唇、もっとくっつけたい)=(Lábios, quero que fiquem mais unidos)
ちゅる、んちゅむ、しゅき、おまへのこと、しゅきらぞ…… (好き、お前のこと好きだぞ……)=(Eu gosto de você...)
//んくっ、んん！　尻で、イく……イく、からぁ……=Mmm! Mmm! Vou entrar no seu rabo... E vou entrar no seu...
あっ、んんぅ！　尻が震えて、止まんないぃ！　イクっ……=Oh, mmm! Meu traseiro está tremendo e não consigo parar! Eu vou...
れちゅ、んちゅ、ろっひもはいごまれ、はなはいれくれぇ……(どっちも最後まで離さないでくれ)=(Não deixe nenhum dos dois ir até o final do dia)
んちゅむ、れちゅ、おぉえとちゅながっはまま、いきはいっ……(お前と繋がったまま、イキたい)=Eu quero gozar enquanto estou conectado a você.
あぁ……尻に……染み込んできてる……=Oh... Está... Infiltrando... No... Meu... Rabo.
ああっ……尻が……なんか、幸せだ……=Oh, minha bunda... É tão feliz.
快感の証……俺にもっとぶっかけてくれ=Um sinal de prazer... Você vai me dar mais.
精液、好きだ……全部かけてくれ……=Sêmen, eu gosto... Despeje em cima de mim...
ん……お前と一緒にイケると……最高にうれしいよ=Mmm... Quando eu vou com você... É a melhor sensação de sempre.
俺たち……身体の相性……ぴったりだよな……=Nós... Somos... Assim... Fisicamente... Compatíveis... Com... Um com o outro.
……尻でお前とイケて……すげぇ嬉しいぜ……=... Estou tão feliz que tenho que te foder no cu...
ん……俺の尻……気持ちよかったのか？=Meu traseiro... Me fez sentir bem?
こんなに感じちゃった……やっぱり、お前とだから、かな=Eu me senti assim... Talvez seja porque estou com você.
……俺、すげぇ声を出しすぎてたかな、なんか恥ずかしいぜ……=... Acho que estava fazendo muito barulho. Estou tão envergonhada...
俺だけイッちゃうなんて……なんか恥ずかしいな=Estou tão envergonhada que sou a única que gozou.
お前が相手だから、尻でイッたんだぞ？=Foste tu que me fizeste vir no cu, está bem?
精液……もっと出していいんだぞ=Sêmen... Você pode me dar mais.
俺の身体、気持ちよかったのか？=Meu corpo se sentiu bem?
へへ……お前の精液で、いっぱいだ……=Heh... Cheio de seu sêmen...
奥の奥まで……しっかり届いてるぜ=Você tem que ir fundo... Fundo.
尻が、熱くて…なんか幸せな感じだ=Meu rabo está tão quente... E me sinto tão feliz.
尻の奥まで届いた精液……すげぇ気持ちいいぜ……=Sêmen que chega ao meu traseiro... É tão bom...
ん……お前の精液が溢れて、垂れてるぞ……=Mmm... Seu sêmen está em todo lugar, pingando...
ぁ……お前の精液、いっぱいで、こぼれちゃってる……=Oh... Seu sêmen está tão cheio, que está derramando...
ぁ……尻から、どんどん零れて来る……=Oh... Está saindo do meu rabo...
んん……こんなところじっと見られたら、恥ずかしいだろ=É embaraçoso quando as pessoas olham para você assim.
はふ……お前がしてくれるなら、俺はいつでもいいぞ……=Huh... Se você fizer isso por mim, eu estou sempre pronto para...
んぁ……こんな状態でイかされるなんて……なんか恥ずかしいな……=Tenho tanta vergonha de ser obrigado a vir assim.
ああっ、もう一回、お前のモノで、イかせてくれぇっ……=Oh, por favor, deixe-me ir novamente com sua coisa...
あっ、また、気持ちいいのが止まらねぇっ、このまま、いくぅっ……=Não consigo parar de me sentir bem novamente. Vou assim...
あぁぁ、お前の精液、全部、俺にくれよっ……=Dê-me todo o seu sêmen...
んんっ……すごい、射精が全然衰えてねぇ……=Sua ejaculação não diminuiu em nada...
うわ……全然濃さが変わらないんだな……=Uau... Isso não muda em nada a intensidade...
へへ……またこんなに出してもらえて、嬉しいぜ=Hehe... É ótimo ter você aqui novamente!
もう……ずっとこのまま、お前と繋がってたいぜ……=Eu só quero ficar ligado a você...
お前と一緒にいくたびに……幸せな気持ちでいっぱいになるんだ……=Cada vez que vou com você... Isso me enche de felicidade...
……気持ちよすぎて……ちょっと、記憶が飛んでた感じだ……=Estava me sentindo tão bem que meio que perdi a memória...
……お前とのセックスくらい……気持ちいいことはないかもな=... Não sei se já me senti tão bem... Tendo relações sexuais com você.
お前が気持ちよかった証拠……もっともっと出してくれよ=A prova de que você se sentiu bem... E vai me dar mais.
何度も俺でイッてくれて、ありがとな=Você me fez gozar tantas vezes. Obrigado.
あぁ……垂れる感覚も、気持ちいいぜ……=É tão bom pingar...
ん……折角の精液が入ったのに……なんかもったいないな……=Hmm... Todo aquele sêmen ali dentro... Que desperdício...
疲れたのか？　俺が動いてもいいぜ=Você está cansado? Posso dar um passo, se você quiser.
どうした？　早く動いてくれよぉ=O que está acontecendo? Vamos lá, mexam-se.
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando excitada só de pensar nisso.
あぁあっ、身体、熱くなってくる……=Oh, meu corpo está ficando quente...
んんっ、太くて、硬いぜ……=Mmm, grosso e duro...
いいぃ……すぼっと、入ってきてるぜ……=Legal... Está se espremendo...
んはぁ……俺の尻で、気持ち良くなってくれよ……=Mmm... Você vai se sentir tão bem no meu traseiro...
//あっ、いいぞ……、おっと激しくしても、大丈夫だぞ？=Oh, é bom, mesmo que seja muito difícil, tudo bem?
あっ、あぁ……じっくり、やるのも悪くないな=Oh, uh... Não é ruim levar seu tempo.
激しく……するだけが……セックスってわけじゃないからな=Porque sexo... Não se trata apenas de... Colocá-lo em prática.
んっ、んん……ゆっくり動くのも……いい感じだろ？=Mmm, mmm... Mover-se devagar... É bom, não sabe?
んっ、んぅ……俺のアソコ、濡れ濡れで……気持ちいいか？=Mmm, mmm... Minha boceta está tão molhada... É bom?
んっ、ん……このままずっと……お前とセックスしたいぜ……=Mmm... E eu quero continuar... Fazendo sexo com você...
はふっ、んんぅ…俺の尻……愉しんでるのか？=Huh, mmm... Minha bunda... Você está gostando disso?
んんっ、んあっ……尻が、お前の、アレの形に、なってるみたいだ=É como se seu rabo tivesse o formato de seu pinto.
あっ、ぁぁ……なんかむずむずして……たまんなくなってくる……=Ah, ah... Está ficando com comichão... E não consigo me fartar...
//んふっ、ぁぁ……俺の声で……もっと、硬くしてくれよ……=Mmmmm... Minha voz... Me faz mais difícil...
んっ……いいな、かなり奥まで届いてるぜ……んん……=Mmm... Bom, isso é muito profundo... Mmm...
んはぁ、好き勝手に動いて、んんっ、感じさせてくれ……=Mmm, mova o quanto quiser, mmm, me faça sentir...
れちゅ、じゅむ……ひたぁ……いっはい、からめへくれよ…… (舌、いっぱい絡めてくれよ)=(Língua, gire-a muito)
んちゅ、ちゅむる、ほんなんじゃ、ものはりないぜ…… (こんなんじゃ、物足りないぜ)=Não é o suficiente.
ああっ、んっ、その動き……すげぇ気持ちいぞ……=Ah, sim, esse movimento... Isso é tão bom...
もっと俺の身体を……欲しがってくれよっ=Eu quero que você me queira... Mais!
あっ、あぁ！　腰が、勝手に動いて、止まらないぜっ……=Ah, ah! Meus quadris estão se movendo sozinhos e não consigo parar...
はぁん、んぅっ！　身体が熱くなってっ、勝手に動いてるぅっ……！=Mmm! Mmm! Meu corpo está ficando tão quente que está se movendo por conta própria...
あぁっ！　俺を本気でっ、イカせてくれぇっ……！=Aah! Faça-me gozar de verdade.
はぁっ、お前のでっ、もっとぐちゃぐちゃにかき回してくれ=Mexa mais com seu...
//んくっ、んん！　尻がっ、もっと激しくしてくれっ、あっ、ぁぁ……=Mmm, mmm! Minha bunda, torna mais difícil. Ahh...
これはっ！　あっ、尻でも、最高に、感じるじゃねぇかっ=Oh, ahhh! Oh, até o meu traseiro está ótimo!
あ、ああっ！　入れたく、なったら……入れちゃっていいからなっ……=Aah! Aah! Se você tiver vontade de colocá-lo em... Você pode colocá-lo em...
あんっ！　俺の愛液とお前の我慢汁で……ぬるぬるして、気持ちいいぜっ……=Aah! Você está tão escorregadio com meus sucos e seus sucos.
んふぁっ、いいぜっ、んんっ、楽しそうに動いてくれっ、ぁんっ=Hmm, bom, bom, diversão em movimento,
//んぁっ、激しいのがっ、んぁっ、直接っ、子宮にっ、当たってるぞっ、んぁぁっ=Mmm, é difícil, é difícil, é diretamente contra o meu ventre.
んじゅる、じゅむ、よだへ、もっほじゅるじゅるすっへくれお…… (涎、もっとじゅるじゅる、吸ってくれよ)=(babar, esguichar mais um pouco, chupar)
んじゅ、んんぅ、どっひも、いやらひい、音らな…… (どっちもいやらしい音だな)=(Ambos soam nojentos)
あぁん！　いい感じが、来てるっ……俺、もう、もぉ……=Oh, ahhh. Estou tendo um bom pressentimento...
あっ、あぁっ、イクっ、これっ、もう……耐えらんないぃ……=Ohhh, estou gozando, não aguento mais...
もう……これ以上、我慢、出来ない……尻がぁ、いい、いい……！=Não consigo me conter mais... Meu traseiro é tão bom...
ああっ、尻、どうにかなって……こんなの、もう無理ぃ……=Minha bunda, não posso mais fazer isso...
んれる、れりゅう、いふ、こぉままイッひまぅ……(イク、このままイッちまう)=(Vou gozar assim)
んちゅ、ちゅむ、きしゅとしぇっくしゅれ、いく、いくぅぅ…… (キスとセックスでイク、イクぅぅ)=(estou gozando de beijos e sexo. Estou gozando)
精液……一滴も、こぼさねぇからな……=Não vou derramar uma gota de sêmen...
んん……中で飛び跳ねてるぜっ……=Mmm... Está pulando por aí...
んっ……尻で興奮して……最高に良かったぜ=Mmm... Você me deixou todo excitado no traseiro... E foi ótimo.
ん……尻の奥まで……真っ白になった感じだな……=Mmm... É como... É tudo branco até o meu rabo...
ふふ……精液が噴き出てるの……興奮する……=Hmm... Gozando cuspindo de mim... Tão excitante...
どくどく出るの……見ていて飽きまないな=Sabe, nunca me canso de vê-lo continuar e continuar e continuar e continuar.
あぁ、精液のシャワー……最高だぜ……=Sim, uma chuva de sêmen... Isso é ótimo...
あぁぁ……濃い精液……たまんねぇな……=Ohhhh... Sêmen grosso... Não me canso disso...
ん……同時にイケたってことは……お前も満足だったんだな？=Então... Se você gozou ao mesmo tempo... Então você também ficou satisfeito, certo?
お前も感じてたんだな？　それは最高に良かったぜ=Você também estava sentindo isso, não é? Essa foi a melhor coisa que já me aconteceu.
//はぁ……俺の尻……開発した甲斐があったよな？=Huh... Valeu a pena... Para desenvolvê-lo, não foi?
尻なんて、変な感じだけど……感じてくれたなら、嬉しいぜ=Eu sei que é um pouco estranho ter um traseiro, mas... Se você sente isso, fico feliz que sinta.
まだまだ……続けたくないか？　なんか気持ちよすぎてさ=Você não quer continuar... Indo? É uma sensação tão boa.
はぁ……セックス……大好きだぜ……=Huh... Sexo... Adoro...
お前が開発するもんだから……どうも尻が弱くなってるみたいだ=Como você é o único que o tem treinado... Parece que meu traseiro está ficando mais sensível.
……次は、もっとお前と尻の可能性を試してみたいぜ=... Da próxima vez, gostaria de testar mais o seu potencial e o de meu traseiro.
どうだ、もっと射精したいんじゃないのか？=O que você acha, você quer ejacular mais um pouco?
射精する時のお前の顔……結構悪くないぜ=O olhar em seu rosto quando você ejacula... Não é nada mal.
お前の精液、俺の中に染み渡って来てるぜ=Seu sêmen está penetrando em mim.
中出し気持ち良かっただろ？　俺も最高だったぜ=Aposto que foi bom entrar, hein? Sim, para mim também foi bom.
精液が、尻の中で染み渡っていくのを感じるぜ=Eu posso sentir o sêmen enfiado no meu rabo.
本当にたくさん出したな。俺の尻、そんなに好きなのか？=Você realmente coloca muita coisa para fora. Você gosta assim tanto da minha bunda?
ん……いいね、この垂れてる感じ……また興奮してくる=Mmm... Legal, a maneira como você está pingando... Está me deixando excitado novamente.
あぁ……熱いのが溢れてきて…体がもっと火照ってくるぜ…=Oh... O calor está inundando... E está fazendo meu corpo queimar ainda mais...
んっ……お前の精液、すげぇ漏れてるぜ？　もっとよく見るか？=Mmm... Você está vazando muito sêmen, não está? Você quer ver mais de perto?
//んん……この垂れてる感じ……また尻の奥がうずいてくるぜ=Mmm... A maneira como você está pingando... Está fazendo meu traseiro formigar de novo.
んふ、いい感じだったぜ、んんっ、俺がおもちゃにされたみたいでな……=Mmm, essa foi boa. Mmm, eu me sinto como se tivesse sido brincado com...
はふ、やっぱ、動けないのは、逆に感じるかもな……=Haha, eu sabia que você poderia sentir o oposto de preso...
はぁぁ、イクっ、イクっ、また止まんなくなって……イっちゃうっ……=Estou a ejacular, estou a ejacular, estou a ejacular, não posso parar de ejacular novamente...
あはぁ、また、気持ちいぃのが来てるっ、あっ、いいっ……ぁぁ……=Ahhh, o bom sentimento está vindo novamente... Ah, é bom... Ah...
あぁっ……精液のおかわり、もっと注いでくれぇっ……=Ohhh... Sirva-me mais um pouco desse gozando...
んんぅ……俺の中を、精液色に染めちゃってくれぇっ……=Mmm... Por favor, tingam minhas entranhas com seu sêmen...
ふぅ……吹き出る射精にドキドキするぜ……=Whew... Isso é muito ejacular para vomitar...
ここまで出してもらえると、嬉しくなってくるな=Estou feliz que você esteja tirando tanto de mim.
ん……やっぱ、お前より身体の相性が良いやつは……多分いないな=Bem... Provavelmente não há ninguém que tenha uma química corporal melhor do que você.
お前が相手だと……もっとセックス続けたくなっちゃうぜ=Você me dá vontade de continuar fazendo sexo com você.
このままずっと……快楽に浸ってたいなぁ……=Quem me dera poder... Continuar a dar prazer a mim mesmo...
俺ばっか気持ちいいのも、なんか悪いから、今度はお前の番な=Já é ruim o suficiente que eu seja o único que se sente bem, então agora é a sua vez.
これからもずっと俺がお前を射精させてやるからな、楽しみにしてろよ=Vou fazer você gozar para o resto de sua vida, e você vai gostar.
次は、さっきよりもっといい声を聴かせてもらうからな=Da próxima vez, vou me certificar de que você soe ainda melhor do que antes.
ん……こんなに溢れるくらい出すなんて……すげぇな……=É incrível... Que você seja capaz de produzir tanto.
ふぅ……どろどろの精液が、零れていくぜ……=Hmmm... Sêmen viscoso está derramando...
攻めあぐねてるのか？　いいね、興奮してくるぜ=Você não consegue se fartar, não é mesmo? Isso é bom. Estou ficando excitada.
何をしてくるのか、妄想が膨らむぜ=Estou ficando paranóico com o que você vai fazer comigo.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
あぁ……奥まで、届いてるぞ……=Ahhh, é tão profundo.
//あぁ、どんどん拡がっていく感じだ……=Sim, é como se estivesse sempre a espalhar-se...
んぅ……尻が広げられて、最高だぜ……=Mmm... É ótimo ter meu rabo bem aberto...
ふぁぁ……尻、奥まで熱くなってるぜ……=Huh... Meu traseiro está ficando mais quente a cada minuto...
//あっ、あぁ……動きたいように……してください……=Faça o que quiser fazer...
//んっ、ん……お前が望むように……セックス、しようぜ……=Mmm... Vamos fazer sexo... Da maneira que você quer...
んっ、ん……こうやって……じっくりお前を責められるなんて、気持ちがいいぜ=Mmm... É tão bom... Poder levar meu tempo com você desta maneira.
こういう動きも……嫌いじゃないんだろ？=Você não se importa... Com esses movimentos, não é mesmo?
//あっ、あぁ……もっと深く……んっ、繋がりたいんだ……=Oh, eu quero ir mais fundo... E conectar...
//んあっ、ぁぁ……滅茶苦茶に……突きまくっていいぞ……=Ohh, ohh... Você pode me foder com força...
//あっ、あぁっ、後ろの穴、また雰囲気が違って……興奮するな……=Ahhh, aquele buraco nas costas é tão diferente... Tão excitante...
んっ、んんっ……尻が……気持ちよすぎるぞっ……=Mmm, mmm... Meu traseiro... É muito bom...
あっ、んんっ……汁が……止まらないぜ……=Oh, mmm... O suco... Não vai parar...
んっ……入れたい時は……いつでも、いいぞ……=Mmm... Sempre que você quiser colocá-lo em... Você pode...
//んぁぁ……お前の好きにされるのって、最高に感じるぜ……んんっ、いぃ……ぁん……=Hmm... Você sente o melhor, sinto o melhor...
//いいですよ、んぁ……好き放題、犯していいからな、ぁん……=Certo, uh... Você pode me foder o quanto quiser, uh...
ちゅ、んくちゅる、もっほ、ぬれへくるぜ…… (もっと濡れてくるぜ)=(Você está me deixando mais molhado)
んちゅ、ちゅむちゅ、だへき、ひっぱい、すっへくれ…… (唾液、いっぱい吸ってくれ)=(Saliva, me chupa cheia)
んっ、ん……お前のなすが儘に、合わせてやるからなっ……=Farei o que você quiser que eu faça...
んんっ……ぁぁ、俺のでお前の性欲を……はぁ、満たしてくれ=Hmm... Oh, estou satisfazendo sua libido... Oh
あぁっ、んんぅ！　熱くて蕩けそうだぁっ……=Ahh, mmm! Está tão quente...
んっ、んんぅ！　腰が勝手に動いて、何も考えられないっ=Mmm, mmm! Meus quadris estão se movendo por conta própria, e não consigo pensar em mais nada!
//あっ、あっ、身体の感覚に逆らわない方が、もっと気持ち良くなれるんだって=Ah, ah, você se sentirá melhor se não for contra os sentidos de seu corpo.
いいぞっ、これぇ！　アソコがぁ、気持ちいいぞぉっ！=Bom, isso é tão bom! Está tão gostoso na minha boceta!
あぁっ、あんっ、尻とは、思えないほどっ、いい感じだなっ=Ah, ah, a bunda é tão boa que não consigo pensar nisso.
んあっ、あぁっ、尻から、全身にっ快感が、広がってくぞ！=Ahh, ah, o prazer está se espalhando de meu traseiro para todo o corpo!
あぁっ！　お前のやつ、硬くて、気持ちよすぎるぜっ！=Aah! Você é tão duro, é tão bom!
んんっ、擦られ続けてっ、体が……おかしくなりそうだ……=Mmm, você está me esfregando tanto, que meu corpo está ficando... Louco.
//このっ、犯されているっ、感じがっ、たまらないぜっ、ぁんんっ=Mal posso esperar para sentir isso, sendo fodida, mal posso esperar para sentir isso, oh ahhh!
//くぁっ、いいぞっ、んんっ、もっと激しくっ、動いてくれっ、んぁぁっ=Ko, é bom, estou ficando mais intenso e me movendo.
んちゅ、ちゅくるちゅ、はっぷり、ふかく、んちゅ、ふぁくちゅながりょうぜ…… (たっぷり、深く繋がろうぜ)=(Abundância. Vamos nos conectar profundamente)
んりゅ、うえも、ひらも、んちゅう、ぐちゅぐちゅらな…… (上も下もぐちゅぐちゅだな)=(Você é todo mole, para cima e para baixo)
//イク、イクっ、お前のものでっ、イくからぁっ……=Eu vou gozar, eu vou gozar, eu vou gozar em seu...
げんっ、かいだぁ……イク……俺……いっちゃうぅ……=Eu vou gozar... E vou gozar...
あっ、ああん！　尻で、思いっきりっ……イッちゃいそうだぁっ=Oh, não! Acho que vou gozar... Com o meu rabo!
尻イクっ、イッちゃうっ……快感が、止まらないぃっ……=Estou gozando, estou gozando... Não consigo parar o prazer...
じゅむ、んちゅ、いくこほひか、んちゅ、かんがへらえないからっ…… (イクことしか、考えられないから)=Porque eu não consigo pensar em nada além de vir.
んじゅっ、じゅむる、いく、いくっ、もう、らめらぁ…… (イク、イク、もうダメだぁ…)=(Eu estou gozando. Estou gozando. Estou tão fodido...)
あぁ……俺が全部、受け止めてやる……=Sim, eu vou levar tudo...
あぁ……お前の色に……染まって行くみたいだ……=Sim... É como se eu estivesse... Sendo... Colorido... Por você.
んんっ……精液の感触で、またイッっちゃいそうだぜ……=Mmm... A sensação de sêmen está me fazendo gozar novamente...
ああ……この温もり……嫌いじゃないぜ……=Oh, não me importo com o calor...
あぁ、精液がこんなに…もったいねぇ…=Oh, que desperdício de sêmen...
こんなにたくさん……何だか嬉しいな=Tantos deles... É meio agradável.
一滴残らず……俺にかけてくれ=Até a última gota... Despeje-a em mim.
熱々の精液……大好きだ……=O sêmen quente... Adoro...
ん……お前の身体……最高に気持ちいいな……=Mmm... Seu corpo... É tão bom...
はぁ、はぁ……お前と感じ合えて……すげぇ満たされ気分だ=Huh, huh, huh... Sentir isso com você... É tão gratificante.
はぁ……タイミング、完璧だったな……=Huh... O timing foi perfeito...
はぁ……尻の締まり具合、悪くなかっただろ？=Nada mal para um rabo apertado, hein?
お前と、もっと肌を重ねていたいぜ……=Gostaria de ter mais pele no jogo com você...
……お前と、ずっと気持ちいいことだけをしてたいぜ……=... Não quero fazer nada além de me sentir bem com você...
//まだまだ開発できると思うから、これからも宜しくな=Acho que ainda podemos desenvolvê-lo, portanto, mantenha-nos informados.
はぁ……俺の尻、アソコより敏感になってるのかもしれない=Huh... Talvez o meu rabo seja mais sensível que a minha vagina.
出し足りないなら、直ぐに続けてもいいんだぜ=Se não tirarmos o suficiente de você, podemos continuar agora mesmo.
折角なんだから、全部出し切ってもいいんだぜ？=É uma boa hora para deixar tudo isso sair, sabe?
お前の精液……確かに受け止めたぞ=Seu sêmen... Você definitivamente o pegou.
中に出してもらえて……最高の気分だ=E tê-lo dentro de mim... É uma sensação ótima.
俺の尻には、まだお前の精液を受け止める余地があるぜ？=Ainda há espaço na minha bunda para pegar seu sêmen.
空っぽになるまで、中に出しても問題ないからな？=Não tenho problemas em colocá-lo dentro até que esteja vazio, certo?
あぁ……精液が……勿体ない……=Oh, seu sêmen... Que desperdício.
んっ……溢れた分だけ……もっと注いでいいんだぞ……=Mmm... Por mais que transborde... Você pode derramar mais...
あぁ……ドロっとこぼれていく感触、好きだぜ……=Eu gosto da maneira como se sente quando está tudo derramado.
尻から精液が溢れるなんて……扇情的でいいと思わないか？=A idéia de sêmen saindo do meu traseiro não é simplesmente... Sensacional?
//んはぁ……んんっ、こんな恰好じゃ、また、お前に犯されるかもな……ふふっ……=Mmmm... Mmmm... Talvez você me foda de novo, vestida assim... Hmmm...
はぁぁ……まだやるなら、んん、いくらでも犯していいぞ……=Huh... Se você ainda quiser fazer isso, hmm, você pode me foder o quanto quiser...
あっ、あぁ……お前となら、何度だって、イキたいからぁっ……=Ah, ah... Com você, eu quero gozar sempre de novo.
//んっ、ん……さっきより……激しく、イッちゃいそうだぁ……=Acho que vou ser mais difícil do que antes...
いいっ……もっと奥まで……注いでくれぇ……=Não... Mais profundamente... Me derramando...
んんっ……さっきより、たくさん出てる気がする……=Mmm... Parece que há mais a sair do que antes...
んん……こんな量を外に出すなんて、ホント、もったいないぜ=Mmm... É um desperdício deixar todas essas coisas sair.
濃い精液のにおいが……最高だな……=O cheiro de sêmen grosso... É ótimo...
……また、一緒にイケたな……=... Estamos juntos novamente...
ひとりでイクより……お前と一緒の方が、何倍も気持ちいいな……=Sente-se muito melhor com você do que sozinho...
今後……お前のもので、何度もいけるかと思うと…たまらないな…=Não sei dizer quantas vezes vou poder fazer isso... Com suas coisas.
お前とのセックスが……何よりも俺の楽しみになってきてるぞ=Ter sexo com você... Está se tornando mais um prazer para mim do que qualquer outra coisa.
わかってるだろ？　俺に遠慮はむようだから、幾らでも射精してくれ=Você sabe o que quero dizer. Você não tem que ter medo de mim, então vá em frente e ejacule o quanto quiser.
お前が射精するだけで、俺は興奮してくるんだ=Tudo o que você tem que fazer é ejacular e eu vou sair em cima dele.
はぁ……気持ちいいな……もっと溢れさせたくなってくるぜ=Huh... Isso é bom... Me faz querer inundá-lo com mais.
あぁ……たまらないぜ……またお前の精液で満タンにしてもらいたくなってくる=Mal posso esperar para que você me encha com seu sêmen novamente.
んくっ……あうぅ……=Mmm... Ahhh...
いぎっ……苦しぃ……=Ai... Dói...
んぐっ……んんぅ……ん……=Mmm... Mmm... Mmm...
んあぅ……くぅぅ……んっ……=Mmm... Mmm... Mmm...
ん、ん……勝手に…動いてればいいだろ……=Mmm... Apenas... Mantenha... Em movimento...
あ、ぁ……俺は……まだまだ……問題ないけどな……=Oh, uh... Ainda... Não sou... Um problema, mas...
んっ、んん……硬さは……立派だな……=Mmm, mmm... A dureza é... Magnífica...
ん、ん……気持ちいいなら……さっさといってくれよ……=Se se sente bem... Vá em frente e faça-o.
んっ、ん……この程度だったら……なんでもないな……=Mmm... Se é assim... Não é nada...
んっ、んんぅ……お前の喘ぎ声とか……聞きたくねぇから……=Não quero ouvir você gemer ou... Ou... Ou...
ぁっ、んん……尻が……痛いん、だけど……=Oh, minha bunda... Dói, mas...
ぁ……あぁ……尻、気持ち…悪い…=Oh... Oh... Oh... Meu... Traseiro... Sinto... Mal...
んっ、ん……擦りたいのなら……俺じゃなくてもいいだろ=Mmm... Se você quiser esfregá-lo... Não precisa ser eu.
ん……もう少し……やりやすいことさせろよ=Deixe-me fazer algo um pouco... Mais fácil.
んぅぁ……こんなことしてねぇで、早く助けろよ…んん……=Apresse-se e me ajude em vez de fazer isso... Hmm...
んんっ、動けないんだから、もうやめてくれ……=Mmm, eu não posso me mover. Por favor, não me obrigue...
んぶちゅ、じゅむ……くる、ひいだろ……(苦しいだろ)=(Você está com dores)
んじゅ、ちゅる、やぁ……らんだよ……(嫌……なんだよ)=(Eu não quero... Que merda é essa?)
んあっ、おっ……お前……発情しすぎだぞ……=Você está... No calor demais...
んんっ、ん……あんまり、動くなっ……=Mmm... Não se mova muito.
んっ、んん……疲れて来るんだから、早くイッてくれ……=Mmm, mmm... Você vai vir tão rápido, você vai estar tão cansado...
ん、こんなに……動く必要あるのかよっ……=Hmm, tanto... Tenho de me mexer...
んっ、んんっ、アソコぉ、そんなにかき回すなぁっ…！=Mmm, mmm, não mexa tanto na minha xoxota...
あっ、あぁっ……こんな、はずじゃ…なかったのに…=Oh, não... Não era para ser assim...
んぐっ、んんっ、尻なんだから、もっと、丁重に扱えよっ=Mmmm, mmmm, é meu traseiro, você deveria ter mais cuidado com ele.
んんっ、こんなアブノーマルなセックスっ、感じたりしねぇから=Não, eu não vou sentir este tipo de sexo anormal.
あぁ！　擦り続けるのが……楽しいのか=Aah! Sabe, é... Divertido continuar esfregando.
んんっ……ヌルヌルしてきて、気持ち悪いんだよっ……=Mmm... Está ficando escorregadio, é tão estranho...
くぅっ、やめろっ、もう動くな、ぁんっ=Ku, pare, já está se movendo,
んぁっ、こんなっ、無茶苦茶、するんじゃねぇっ、んぁんっ=Hmm, me desculpe, sinto muito, sinto muito.
んちゅ、ちゅるる……よはれ、いらないんらよ……(涎、いらないんだよ)=(Drool, eu não quero isso)
ちゅむ、るちゅ……もう、おわらへてくれ……(もう終わらせてくれ)=(Deixe-me terminar)
あっ、んん……ダメだっ……我慢がぁ……できなぃ=Ah, mmm... Não... Eu não posso reter... Eu não posso...
んっ、ん……身体が……もう、持たないぃ……=Meu corpo... Não aguento mais...
ダメだっ、尻で、イクのなんてダメ……ダメ、なのにぃ……！=Não posso, não posso ejacular, não posso, não posso...
うそ、だろっ……俺、尻でイッちゃっ、あっ、ぁっ……=Ahhh, eu gozei no meu traseiro.
んちゅ、ちゅう、なんへ、おれは、かんひれんだっ…… (何で俺は、感じてんだっ……)=(Por que eu estou me sentindo...)
んじゅっ、ぢゅぶぅ、いやはのに、からぁが、かっへにっ…… (嫌なのに、身体が、勝手にっ……)=(Eu não quero, mas meu corpo está agindo por conta própria...)
んんっ……どんだけ貯めてたんだよっ=Quanto você economizou?
んん……くそ……気分悪い……=Mmm... Maldito... Doente...
んんぅ……嫌な……感触だな……=Mmm... Isso é uma sensação desagradável...
んんっ……奥まで……出しすぎなんだよ……=Você está muito dentro... Você está muito fora...
……いくら何でも出し過ぎだろ=... Você tem muito em seu prato.
……なんでこんなに出るんだよ=... Por que está saindo assim?
っ……ふざけんな、べとべとになるだろ？=Não seja bobo, você vai ficar pegajoso.
ぅ……熱くて臭くて、最悪だぜ=Oh... Está quente e cheira mal, cara.
はぁ……なんか、タイミングが重なっちまったな……=Huh... O momento é justo...
//はぁ……一緒にイッたって……だから何なんだよ？=Huh... Você disse que nós viemos juntos... E daí?
……尻で感じるなんて……最悪だ=... Senti-lo no meu traseiro... É o pior.
……ふざけんな…人の尻、おもちゃにしやがって=Não se atreva... Use meu traseiro como um brinquedo.
……なんか感想が欲しいのか？　何にもねぇよ=... Quer algum feedback? Eu não tenho nada.
感じたかもしれないけど、ただの生理現象だからな=Você pode tê-lo sentido, mas é apenas um fenômeno fisiológico.
俺だけが、尻で……いっちまうなんて……=Não posso acreditar que sou o único com um rabo que vai...
……尻でイカされるなんて、最悪な気分だ=... Ser fodido no cu é a pior sensação de sempre.
……お前がイッたんだから、これで終わりだろ=... Você gozou, então eu acho que é isso.
……もう出したんだよな？　じゃあ、終わりにしようぜ=... Você já o tirou, certo? Então vamos terminá-lo.
特に……何の感想もねぇよ=Eu não... Não tenho idéia do que você está falando.
……中に出したんだから満足だろ？　終わりでいいよな=... Eu gozei dentro de você, então você está feliz, certo? Acho que terminamos aqui.
……早く、浄いたいぜ=... Quero ficar limpo.
……本当に、気分が悪い=... Eu me sinto muito, muito mal.
……なんだよ、垂れてきてるじゃねぇか…気分悪い=... O que é isso? Está pingando... É nojento.
……溢れる程出すなよ、もっと加減しろ=... Não transborde. Mais ou menos.
くっ……俺の尻から……こんなもんが垂れてくるなんて……=Maldição... Meu rabo... Pingando com essas coisas...
……こんなところ見るなよ、気持ち悪いんだよ=... Não olhe para este lugar. É nojento.
んうぅ……もういいだろ……これ終わってくれよ=Ugh... Já chega... É só acabar com isso.
はふ……もう十分だろ、早く自由にしてくれよ……んぅ……=Huh... Já chega, apresse-se e me liberte... Mmm...
あっ、くぅ……また、我慢が……ダメだっ、イクぅ……=Ohhh, não consigo segurar... Não, estou gozando...
んん……イク……俺っ……またっ…いっちゃうぅ……=Eu vou... Ejacular... Tão forte...
うそだろ……まだこんなに残ってたのかよ……=Caramba... Ainda sobra tanto...
んぅ……どんだけ精液、ため込んでるんだよ=Quanto sêmen você tem aí dentro?
……何で、そんなに何度も出せるんだよ=... Por que você continua falando nisso?
……濃すぎて、なんか気持ち悪いぜ=... Tão espesso, que é meio nojento.
また一緒だったって……たまたま、偶然が重なっただけだからな=Vocês disseram que estavam juntos novamente... Foi uma coincidência.
……たまたま、また一緒にイッただけだ、それだけだよ=... Nós nos reencontramos por acaso, só isso.
……セックスなんて、誰とやったって同じだろ=... O sexo é o mesmo, não importa com quem você o tenha.
…もういいだろ…そろそろ終わりにしようぜ？=... Já chega... Vamos acabar com isto, está bem?
……こんなに射精するなんて、お前どっかおかしいだろ=... Há algo errado com você que você está ejaculando tanto.
……終わりにしたいって言ってんだろ、いい加減にしろよ=... Eu disse que quero que acabe. Vamos lá, cara.
んん……もうちょっと遠慮しろよ、このバカ=Mmm... Seja um pouco mais reservado, seu idiota.
ん……この垂れる感覚が…やっぱり最悪だよ…=Hmm... Esta sensação de gotejamento... Ainda é uma merda...
好きに攻めてくれ、俺はもう喜びの絶頂だ=Vá em frente, ataquem-me o quanto quiserem. Já estou no auge do meu prazer.
お前のしたいことが、俺のしたいことだからな=Porque o que você quer fazer é o que eu quero fazer.
どう攻めるか考えているだけで、身体が火照ってくる=Só de pensar em como atacá-la faz meu corpo arder.
希望がなければ、俺に全部任せてもらおう=Se não houver esperança, eu o deixarei cuidar de tudo.
あぁ、俺の大好きなおちんちん……=Oh, meu pau favorito...
奥まで、広がってくぅ……=Está se espalhando até o fundo...
んんっ……ケツマンコが、広がってくぅ……=Mmm... Minha boceta está ficando mais larga...
あぁっ、ケツマンコに入ってきたぜぇ……=Ahhh, estou num buraco de cu...
あっ、あぁ……その腰の使い方ぁっ……感じるぅ=Ahh... A maneira como você usa seus quadris... É tão bom.
んっ、んん……ゆっくり動くおちんちんも、好きだぜぇっ……=Adoro um pinto que se move lentamente.
んっ、ん……俺の腰使い、たっぷり、楽しんでくれよぉ=Mmm, mmm... Desfrute da maneira como uso meus quadris.
あっ、あぁ……おちんちん、こうされるのがいいんだよな？　知ってるぜぇ=Ah, sim... Você gosta quando eles fazem isso com seu pinto, não é mesmo? Eu sei.
あっ、あぁ……おまんこ、いい、いいっ……すげぇ気持ちいい……=Oh, minha... Boceta, isso é bom, isso é bom... Isso é tão bom...
んっ、ん……おちんちん好きだぁ……おまんこが喜んでるぜぇっ……=Mmm... Amo seu pinto... Minha buceta está tão feliz...
あぁっ、俺のアナルぅ、開発されすぎちゃって、おまんこみたいに感じてるぅっ=Oh, meu ânus está tão treinado que parece uma boceta!
ケツマンコっ、優しく突かれてっ、どんどん感じてきてるぅっ……=Estou sendo gentilmente espetado na boceta e sinto cada vez mais...
んっ、んん、もっとぬるぬるするに、おまんこから愛液いっぱい垂らすからな=Mmmm, mmmm, vou te molhar tanto, que você vai pingar tanto suco de amor de minha boceta.
んっ、ん……ゆっくりおちんちんが擦れてっ、愛液がこみ上げてくるぅ…=Mmmm... Seu pau está se esfregando lentamente contra o seu, e meus sucos de amor estão bem...
はぁん、お前のおちんちんなら、んんっ、なんでも任せられるぜ……=Huh, seu pinto, mmm, eu posso lidar com qualquer coisa...
んちゅう、しらとおひんひれ、かんじしゃせられてりゅぅ (舌とおちんちんで、感じさせられてるぅ)=(Ele está me fazendo sentir com sua língua e seu pau)
んちゅうう、おまへのよぁれ、ぜんぶしゅってやるよぉ…… (お前の涎、全部吸ってやるよぉ)=(Vou sugar toda a sua baba...)
こんなにおちんちん動かしても大丈夫なのは、俺だけだぜっ=Sou o único que pode mover seu pau assim, cara!
あぁっ、好き放題に、俺を犯しまくってくれぇっ……=Oh, foda-me o quanto quiser...
おちんちん、攻めてるのに、俺の方が、感じて来てるっ=Estou atacando seu pau, mas estou sentindo mais do que você.
ぁぁ、硬いおちんちん、俺が、絶対イカせてやるぜっ=Oh, seu pau duro, eu vou fazer você gozar com certeza!
ん、あぁっ、我慢、しないと、おまんこ、すぐにイッちまいそうだぜっ……=Se eu não me retrair, vou gozar logo na minha buceta.
あっ、んんっ、強いピストンがぁ、激しくって、最高に、気持ちいいぜぇ=Oh, mmm, pistão forte, tão duro, tão bom, tão bom.
//あっ、あぁ、俺のケツマンコっ、そのおちんちんで、抉ってくれぇっ……=Ahhh, meu cu, goiva-me com o teu pau...
んぁぁ、アナルが壊れるくらい、激しく突いてくれぇ……=Mmm, bate-me com tanta força que eu parto o ânus...
あっ、あぁっ、クリトリスに当たって、最高に感じちゃてるぜぇ……=Ahhh, isso é tão bom contra o meu clitóris...
んんっ、素股ってすげぇ、気持ちいいんだなっ、最高だぜ……=Mmm, as coxas descalças são tão boas, elas se sentem tão bem...
んぁぁっ、このおマンコはっ、んぁっ、お前のっ、好きにしていいからなっ、んはぁっ=Ahh, esta boceta é... Ah, você pode fazer o que quiser com ela... Ah!
んれりゅ、れりゅう、ひると、よあれにまぃれ、しゃいこうらぜぇ (汁と、涎にまみれて、最高だぜぇ)=(Sucos e baba por todo o lado, cara. É ótimo)
ちゅむぅ、ちゅむ、いっはい、おまへを感ひれへ、ひあわへぇらぜぇ (いっぱい、お前を感じれて、幸せだぜ)=(Estou tão feliz de sentir você em minha vida, cara)
あぁっ、イク、イクぅ、おまんこぉ、幸せになっちまうぅ=Ah, Ik, Iku, minha boceta está feliz
あぁん、イッても、いいよなぁ？　もう、おまんこが限界なんだぁっ……=Eu não posso parar, posso? Minha boceta estã no limite...
あぁっ、あぁ、アナルぅ、もうダメだッ、アクメ、イっちゃうからぁっ=Ah, Ah, Anal, Não, não estou ficando Acumedu, me desculpe
んあっ、あぁっ、イクぅ、お前のおちんちんで、アナルが、イクからぁ=Oh, Ah, Iku, você é um anal, anal, ik
んちゅ、ちゅぶぅ、いきはいっ、こぉまま、いかっしぇてくれぇっ…… (イキたい、このままいかせてくれ)=(Eu quero gozar. Deixe-me gozar assim)
じゅむぅ、んちゅ、きしゅ、しぇっくす、しゅげぇしゅきらぁ (キスセックス、すげぇ好きだぁ)=(Sexo beijando. Eu amo tanto)
あぁぁぁ、精液全部、俺のもんだ……=Ahhh, todo aquele sêmen, é meu...
んぅぅ、気持ちいい精液、大量だぜぇ……=Mmm, bom esperma, muito esperma...
あぁ、ケツマンコで、妊娠しちゃいそうだぜ……=Vou engravidar no meu olho do cu...
んんっ……ケツマンコにどぴゅっどぴゅっ来てるぜぇ……=Mmm... Está vindo pelo meu traseiro...
あっ……すげぇ、精液の噴射、興奮するっ……=Oh... Uau, esse spray de sêmen é tão excitante...
ん……おまんこだったら、すぐ満タンになっちゃうくらいの量だな=Hmm... Isso é suficiente para encher uma boceta em pouco tempo.
ん……お前の精液まみれでの真っ白だぜ……=Mmm... É tudo branco com seu sêmen por todo o lado...
ぁ……濃い精液で、全身ぬるぬるだぜ……=Estou encharcado com todo aquele sêmen grosso...
//あぁ……一緒にイケたな……おまんこ、感動してるぜ……=Oh... Nós viemos juntos... Bocetas, estou impressionado...
お前のおちんちんとイケたって思うと……ずっと体が熱いままだ……=A idéia de vir com seu pinto... Me mantém quente...
アナルで同時にイけるってことは……本当に最高のパートナーってことだよな=Se você pode gozar ao mesmo tempo com sexo anal... Isso significa que você é realmente o melhor parceiro de sempre.
俺のアナルの感覚に……溺れちまったのか？=Você acabou de... Afogar-se na sensação do meu traseiro?
おまんこ……最高にきゅんきゅんしてたぜ……=Minha buceta... Estava tão quente...
お前がイクまで、離れたくねぇよ……どっしにしても離さねぇけどな=Eu não quero deixá-lo até que você goze... E não vou deixá-lo ir, não importa o que você faça.
アナル……開発され過ぎたぜ……すぐにいっちまった……=Anal... Supertreinado... Saiu logo...
先にいっちまったぜ……アナルの感度が良すぎるのも、考えもんだな=Sabe, é bom que eu não seja muito sensível sobre sexo anal.
すっからかんになるまで……俺のおまんこに出してくれ……=Quero que você goze na minha boceta até que eu esteja completamente vazio.
お前に中出ししてもらえるのが、最高にうれしいぜ……=Eu não adoraria nada mais do que fazer com que você goze dentro de mim.
アナルでも中に出してもらえて……すげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz que você me colocou dentro de você, mesmo que tenha sido anal.
どうだ、空っぽになるくらい、俺のアナルに出したのか？=O que você acha, você tirou o suficiente da minha bunda para esvaziá-la?
お前の精液の匂い……嗅いでいるだけで、イキそうだぜ=O cheiro do seu sêmen... Apenas o cheiro me faz ejacular.
あぁ……大量のお前の精液が、俺に絡みついてるぜ……=Ahhh, há tanto de seu esperma em cima de mim...
んっ……俺に注がれた熱い精液…溢れてるぜ…=Mmm... Todo aquele esperma quente que você tem despejado em mim... Está transbordando...
あぁ……勿体ないけど……垂れてる感覚も嫌いじゃないぜ=Sim, é uma vergonha, mas não me importo com a sensação de que está pingando.
んん……アナル、満タン過ぎてあふれ出しちまった……=Mmm... Meu ânus está tão cheio que está transbordando...
ん……ケツマンコのいやらしい音が……すげぇ響いてたな=Mmm... O som do meu traseiro... Foi incrível.
んふぁ……お前専用の、おまんこだからな……はめ具合も、最高だろ……=É sua própria xoxota, e é um ótimo ajuste.
はぁぁ、もっと俺のおマンコ、オナホみたいに…使ってくれよ…=Huh, use minha buceta mais como um... Como um masturbador...
あっ、あぁっ、イクッ、おまんこ、もう一回、イきそうだぁ=Ahhh, estou gozando, estou gozando, estou gozando novamente.
あっ、あぁ、おちんちん、気持ちよすぎてっ、おまんこ、また限界だぁ……=Oh, oh, seu pau está tão bem, minha buceta está no limite novamente...
ああぁっ、ケツマンコ、ダメだぁ……また、イクっ、イっちゃうぅぅ=Eu sinto muito, iku, iku, iku
ケツマンコの快感がっ、体の奥を、貫いて、広がってくぅぅ=O prazer de minha xoxota, penetrando nas profundezas de seu corpo, espalhando-se...
んん……また、精液がきてるぜ……=Mmm... Você está se virando novamente...
ん……俺の子宮の奥まで、届いてるみたいだ……=Mmm... É como se estivesse chegando ao fundo do meu ventre...
ぁ……射精のびくびくでアナルがもっと締まってくるぜ=Oh... A ejaculação vai me apertar ainda mais o rabo.
ん……俺のアナル、真っ白に染めてくれぇ……=Quero que me tingam de branco...
あぁ……体中が熱いぜ……=Ahhh, estou tão quente.
んん……中に出しても良かったんだぜ？=Mmm... Você poderia tê-lo colocado em mim, sabe?
俺ぐらい……お前を射精させる女はいないぜ……？=Eu sou a única garota que pode fazer você gozar.
ずっと、お前とセックスしてたいぜ……=Eu poderia ter sexo com você para sempre...
また、俺のケツマンコでイッてくれたんだな……嬉しいぜ=Você entrou no meu buraco do cu novamente... E estou feliz que tenha entrado.
あぁ……ケツマンコで同時にイくの……何度やっても最高だな……=Sim... Entrar no buraco do cu ao mesmo tempo... Não importa quantas vezes você o faça, é sempre ótimo...
おまんこ、気持ちいい……体中から……力が抜けてく……=Minha boceta se sente tão bem... E todo o meu corpo... Está perdendo força.
おまんこ気持ちよすぎて……一瞬、頭が飛びそうだったぜ……=Aquela boceta é tão bom... Por um segundo pensei que minha cabeça ia estourar...
ああ……いいぜ……もっと何度もアナルでイかせてくれよ……=Sim... Isso é bom... Me faz ejacular muito mais vezes no meu traseiro...
お前のおかげで、アナルの感度がすげぇことになってるぜ……=Você está tornando meu ânus tão sensível...
また、たっぷり精液を注いでくれて……嬉しいぜ=Estou tão contente que você esteja gozando de novo.
あぁ……あっつい精液が、おまんこに染み渡っていってる……=Oh... O sêmen quente está infiltrado na minha boceta...
俺のアナルなら、まだまだお前の精液、飲み込めるぜ=Eu ainda posso engolir seu sêmen no meu traseiro.
ん……アナルが……お前の精液で、どんどん熱くなってきてる……=Meu ânus... Está ficando cada vez mais quente com seu sêmen...
お前の射精見るの、俺は嫌いじゃないぜ=Eu não me importo de vê-lo ejacular.
お前が射精してくれるだけで、俺は嬉しくなってくるんだ=Só o fato de você estar ejaculando me deixa feliz.
んん……こぼしたくないのに、止められねぇよ……=Não quero derramá-lo, mas não posso impedi-lo...
あぁ……こぼれる精液の感覚、熱くて、気持ちいいぜ……=Oh... A sensação de derramamento de sêmen, quente, é tão bom...
ぁぁ……アナルから、また精液が溢れてるぜぇ……=Oh... Meu ânus está inundando com sêmen novamente...
んん……俺のケツマンコから、お前の精液が噴出してる……=Mmm... Seu sêmen está jorrando para fora do meu traseiro...
あぁ……入ってきらぜ……(入ってきたぜ)=(Estou entrando, cara)
んくぅ……ずぼっへ、きらぁ……(ずぼって、来た)=(slurp, aqui vou eu)
んっ、ん……しゅげぇ、元気らな、……(すげぇ、げんきだな)=(Uau, você está com bom aspecto)
んあっ、ぁぁ……力がぁ、入らねぇよ……(力がぁ、入らねぇよ)=(Não consigo ter nenhuma força)
んっ、ん……尻は、優ひくひて、くれ……(尻、優しくしてくれ……)=(bunda, seja gentil comigo...)
んあっ、あぁっ、この、かんひょくはぁぁ…らめらぁ…(この、感触は…だめだぁ…)=(Esta, a sensação... Não...)
んくっ、ん……はげしっ、だめだぁっ(はげしい、ダメだぁ)=(Gasp! Não!)
あぅっんんっ、がくがく、ふりゅえて、くりゅ(がくがく、震えてくる)=(vento, tremor)
んんっっ、ん、尻、こわれりゅう……(お尻、こわれる)=(raspagem de glúteos)
おうっ、んん……ふかくっ、いりぇしゅぎぃ……(深く、いれすぎ)=(Demasiado profundo, muito dentro)
んあっ、あぁっ、らめっ、いく、イッちゃう(ダメ、イク、イっちゃう)=(Não, estou gozando. Estou gozando)
あ、んっ、ん、いか、ひゃれちゃうからぁ(イカされちゃうからぁ)=(Vou fazer você gozar)
んっ、んん、あっ、ぁ、尻でぇ、いふ、もうらめらぁ…(お尻、イク、もうダメだぁ)=(bunda, estou gozando. Estou tão fodido)
んおっ、ぉ、無理、ひりは、もうむりぃ(無理、尻は、もう無理)=(Não posso. Minha bunda, não posso mais fazer isso)
んん……中、あちゅい……(中、熱い)=(Médio, quente)
ん……注がれ、ひゃってるぅ……(注がれちゃってるぅ)=(Está chovendo)
ぁぁ……尻、あつあつらぁ……(尻、熱々だぁ)=(bunda, está quente!)
ぉぉ……ひり、まんはんらぁ(尻、満タンだぁ)=(bunda, está cheio!)
あぁ……しゅげぇ…出てるぅ……(すげぇ、出てる)=(Puta merda, está ligado)
あぁ……いっぱい、出ししゅぎらぜ……(いっぱい出し過ぎだぜ)=(Você está me dando demais, cara)
ん……からら、べとべとになっは……(身体、べとべとになった)=(Meu corpo está todo pegajoso)
ぁぁ……精液、かかっへるぜぇ……(精液、かかってるぜ)=Você está coberto de sêmen.
はぁ、はぁ……あたまんなは、……まっひろら……(頭んなか、真っ白だ……)=(Minha mente está completamente em branco...)
んぇ……？　おまへも……イッたんらな……(お前もイッたんだな)=(você gozou também, não gozou?)
お尻……もうらめらって……（尻は、もうダメだって)=Minha bunda está fodida)
尻がぁ……ふりゅえひゃってるぜぇ……(お尻が、震えちゃってるぜ)=Estou sacudindo a bunda.
あっ、あぁ……なんも……考えらんれぇ……(何も、考えらんねぇ)=Eu não sei o que pensar.
はぁ、はぁ……俺……イッひゃいたなぁ……(俺、イッちゃったな……)=(Acho que acabei de vir...)
あぁ……尻が……とへたみたいら……(尻が、溶けたみたいだ)=(Minha bunda, é como se tivesse derretido)
こんなんれ……いっひゃうなんへ……(こんなんで、イッちゃうなんて)=Eu não acredito que vou gozar assim.
……もう……真っひろら……(もう、真っ白だ)=(É tudo branco)
なかが…たぷたぷ……いってっりゅ……(中が、たぷたぷいってる)=(Está tudo inchado por dentro)
ぁぁ……腹にぃ……届いへるぜぇ……(腹に届いてるぜ)=(Está chegando ao seu estômago)
ぁぁ……しぇいえき……尻がまんはんらぁ……(精液、尻が満タンだ)=(Sêmen, minha bunda está cheia)
しぇいえき……いいにおいら……(精液、いい匂いだ)=(Sêmen. Cheira bem)
しゅっきり……だしたのかぁ……？(スッキリ出したのか？)=(Você se retirou?)
ん……こぼれへきへるぜ……(こぼれて来てるぜ)=(Está transbordando, cara)
ぁ……だらだられ…あふれてりゅ…(だらだら溢れてる)=(transbordando com folga)
あぁ、おひんひん、きひゃぜぇ……(おちんちん、来たぜぇ)=(Pênis, aí vou eu!)
んんっ、おひんひん、もっろおひんひんっ(おちんちん、もっとおちんちん)=(pênis, mais pênis)
あっ、ぁぁ、おひんひん、いいぞぉ……(おちんちん、いいぞぉ)=(Oh, pênis, isso é bom)
ゆっくりぷふとん、しゅきらぜぇ……(ゆっくりピストン、好きだぜ)=(pistões lentos. Eu adoro)
あなりゅ、ひあわへらぜぇっ(アナル、幸せだぜ)=(Anal. Estou feliz, cara)
あなぅ、もっおちゅいてくれぇ(アナル、もっと突いてくれ)=(Anal, me cutucar mais um pouco)
おひんひん、しゅごすきるぅ(おちんちん、凄すぎる)=(pênis, demais incrível)
かっはいてぃんぽ、しゃいこうらぁ(かったいチンポ、最高だ)=Eu adoro quando você tem uma grande pica.
あにゃるぅ、しゅごいおとがぁ、なってぅぞぉ(アナル、すごい音が鳴ってるぞ)=(Anal, você está fazendo muito barulho)
こぇ、しげひ…ちゅよしゅぎるぜぇ(これ、刺激強すぎるぜぇ)=(Isto é muito estimulante)
あぁっ、いふ、おまんぉ、イッひゃぅぅ……(イク、おまんこイッちゃう)=(vou gozar. Vou gozar na minha boceta)
んあっ、んんぅ、いきひゃい、おまんこれぇ、いきらいんらぁ(イキたい、おまんこでイキたいんだ)=(Eu quero gozar. Eu quero gozar em minha buceta)
んあっ、あっ、けちゅあくめぇ、いきしょうらぁ……(ケツアクメ、いきそうだぁ)=Estou prestes a gozar.
あぁっ、あぁん、いふっ、あにゃるもういっひゃうぅ(イク、アナルもうイっちゃう)=(Estou gozando, anal, já estou gozando)
ぁぁ……おまんこがぁ…ひあわへらぁ……(おまんこが幸せだ……)=(Minha boceta está feliz...)
んん……しぇーえき、きへるぜぇ……(精液、来てるぜ)=(sêmen, aqui vou eu)
んん……あにゃるがぁ、ぱんぱんらぜぇ……(アナルが、パンパンだぜぇ)=Sou tão anal, cara.
ぁぁ……あにゃる、いっぱいらぁ……(あなる、いっぱいだぁ)=(Anaru, está cheio!)
ぁぁ……しぇーえき、たくしゃんれてるぜぇ…(精液たくさん出てるぜ)=(Há muito sêmen saindo de você)
ぁぁ……しぇーえきの、ふんしゅいらぁ……(精液の噴水だ)=(É uma fonte de sêmen)
んはぁ……あふい、しぇーえきひゃわーら……(熱い、精液シャワーだ)=(Quente. É um banho de sêmen)
んん……からは、まっひろになってるぜぇ……(身体、真っ白になってるぜ)=(Seu corpo é todo branco)
ああ……おまんほぉ……きもひよふぎるぜぇ……(おまんこ、気持ちよすぎるぜ)=(boceta, isso é tão bom)
ん……いっひょに……いっひゃなぁ……(一緒にいったな)=(Você foi com ele)
あぁ……おれのあにゃるで……イッひゃったなぁ…… (俺のアナルで、イッちゃったな)=(você gozou na minha bunda, não foi?)
んん……いっひょっに…あなりゅでいっひゃぜぇ……(一緒にアナルで、いったぜ……)=(Eu vou anal com você, cara...)
おぁんこ……じゅぷじゅぷいっへるぅ……(おまんこ、じゅぷじゅぷいってる)=(boceta, esguichando)
わへわはんないくらい……おまんこ……かんひてたぁ…… (わけわかんないくらい……おまんこ、感じてた)=(Eu não sei o que está acontecendo... Mas eu estava sentindo minha buceta)
あにゃるの……ひきゅひきゅ……とまんねぇ……(アナルのひくひく、止まんねぇ)=(Tremores anal, não pode parar)
あにゃるれ……いくの……きもひいいれぇ……(アナルでイくの、気持ちいいぜ)=(Eu vou entrar na bunda. É uma sensação boa)
しぇーえき……おまんこにひみこんでりゅれぇ……(精液、おまんこにしみ込んでるぜ)=(sêmen ensopado em minha boceta)
しきゅうまれ……とどいひゃってるろぉ……(子宮まで届いちゃってるぞ)=(Você chegou ao útero)
あにゃるいっはい……しゅごいれぇ……(アナルいっぱい、凄いぜ)=(Cheio de anal, cara. Isso é fantástico)
あなりゅが……むじゅむじゅひてくりゅ……(アナル、ムズムズしてくる)=(Anal, estou ficando mole)
しゅげぇいっはい……らひたなぁ……(すげぇいっぱい、出したな)=Isso é muito dinheiro.
しぇーえきのおにぉい……ずっとかいれたい……(ザーメンの匂い、ずっと嗅いでたいす)=(Eu quero sentir o cheiro de seu esperma o tempo todo)
ひゃぁ……こぼぇてるぜぇ……(こぼれてるぜ)=(Você está entornando)
んぁぁ……しぇーえきが、とりょとりょらぁ……(精液が、とろとろだ)=(O sêmen é tão espesso)
