//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
当たり前のことですが……人にされる感じとは全然違うのですね……=Isso pode parecer óbvio, mas... Foi bem diferente de sexo com um humano.
ハマってしまったら危ないと思いつつも……大変魅力的でした……=Foi uma emoção selvagem, uma aventura luxuriosa... Embora pareça perigoso ficar viciada nisso. Talvez eu fique...
触手は凄いのですね……巻きつかれると、本当にされるがままで……=Os tentáculos são incríveis! Eles se enrolam em você, dobram você à vontade deles...
全て支配されている感じが……病みつきになってしまいそうでした……=Acho que posso ficar viciada nessa sensação peculiar de dominação total.
触手に翻弄されてしまって……かなりの痴態を見られてしまいましたね……=Deixei que você me visse tendo intimidade com uma massa de tentáculos que se contorcem... Que degradante.
刺激的な体験すぎて……まだ現実味がありません……=Foi tão estimulante que ainda não tenho certeza se foi real...
