//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
流石にこれはいただけねぇな。お互いの合意っての大事なんじゃねぇのか？=Muito bem, isso não foi legal. Você definitivamente deveria perguntar antes de entrar na minha cama na próxima vez, certo?
ったく、臆病なやつだな。今度はオレが起きてる時に、正面から来いよ？=Covarde. Da próxima vez, basta me pedir sexo na cara.
ハッ、まさかオマエにここまでの勇気があるとはな。正直、見直したぜ。こういう悪戯なら、オレは大歓迎だ。=Eu nunca imaginei que você fosse tão corajoso. Estou realmente impressionada - e sou a favor deste tipo de surpresa feliz.
よし、歯ぁくいしばれ。まさかビンタだけで済むとは、思ってねぇよなぁ？=Aqui está uma mordaça. Estou pegando meu chicote. Você não pensou que se safaria só com um tapa por isto, certo?
