//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
焦ることは無いと思いますが……そろそろ始めますか？=Acho que não há pressa... Mas devemos começar?
戸惑う気持ちは分かります。もう少しゆっくりしましょうか？=Eu entendo sua confusão. Devemos ir um pouco mais devagar?
んぁぅ……これ、声が勝手に漏れてしまいますね……=Ohhh... Isto está vazando por si só...
はぁぁ……ゆっくり、じわじわと……身体が熱く……んんっ……=Huh... Devagar, devagar... Meu corpo está quente... Mmm...
ふあっ、強くされると、ぁあっ、震えてしまいますっ……んあっ！=Quando você me bate com força, eu tremo... Aah!
くぅん！　気持ちいいですっ、とてもっ、んはぁっ……！=Mmm! Isso é tão bom. É tão bom.
あひっ、私っ、イクっ！　あぁっ、イってしまいますぅっ……！=Ahhh, estou gozando! Oh, estou gozando!
ふううっ、もう我慢できません！　んあぁっ、イキますっ、私っ！=Eu não aguento mais! Estou gozando, estou gozando!
んぁぁ……我ながら……少し乱れ過ぎてしまいましたね……=Bem... Até para mim... As coisas ficaram um pouco selvagens demais...
はぁ……とても素敵でした……まだ身体が震えています……=Huh... Foi tão bom... Meu corpo ainda está tremendo...
ふふ……たくさん射精、できましたね……=Hmmm... Você tem muita ejaculação...
凄い勢いでしたね……なんだか嬉しくなりました……=Esse foi um grande momento... Me deixou meio feliz...
あぁ……凄く熱くて濃いものが……こんなにかかって……=É tão quente e grosso... E está tudo acabado...
ふふ、どろどろの精液……かけられてしまいました……=Hmm, sêmen desleixado... Foi derramado sobre mim...
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
んっ、珍しく……私に気を使っているのですか……？=Hmm, invulgarmente... Você está prestando atenção em mim?
ぁっ、んぅっ……な、なんでもありません……=Oh, não, não é nada...
んっく、強くすれば感じるというわけではっ……んんぅっ！=Não é que você não possa senti-lo se você o tornar mais forte... Mmm!
あぁあっ、そんな乱暴に、んんっ、扱わないでくださいっ……=Oh, não, por favor não me trate de forma tão grosseira...
くぅぅっ、もう無理です……あぁっ、イクっ……ふぅぅっ……=Ohhh, não posso... Ohhh, estou gozando... Ahhh...
やっ、あっ……ここまで来たら……んんっ、もうイクしかっ……=Mal posso esperar para gozar...
うぅ……まさか本当に……イってしまうなんて……=Eu nunca pensei que realmente... Viesse.
はぁ……結局最後まで……自己嫌悪です……=Huh... No final... É auto-aversão...
んぅ……節操なく出し過ぎです……少しは自重してください……=Hmm... Você está sendo um pouco incontrolável... Se recomponha um pouco...
うぅ……臭い……貴方の精液……酷い匂いです……=Ugh... O cheiro... Seu sêmen... Tem um cheiro horrível...
んんぅぅ……こんな汚いものをかけるなんて……最低です……=Mmm... É nojento... Que você coloque essa coisa nojenta em mim...
くぅ……何ですかこの粘つきは……信じられません……=Maldição... O que há com a pegajosidade... Inacreditável...
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
ぁあ……そこいいです……優しい感じが、気持ちいい……=Oh... É bom lá... Gentil, é bom...
んんっ……もっと強くされても、大丈夫ですよ……=Mmm... Tudo bem se você dificultar mais...
はぅ、んっ……じわじわと、濡れてくるのが分かります……=Huh, hmm... Lentamente, posso me sentir me molhando...
ぁあ……優しくアソコ弄られるの……んっ、好きです……=Eu gosto quando você brinca com minha buceta gentilmente...
ぁっ、んんぅ……舐めてもらえるのも……嬉しいです……=Oh, mmm... É tão bom... Ser lambido...
はぁぁ……舌の熱さが……んっ、伝わってきます……=Huh... O calor de sua língua... Mmm, eu posso senti-lo...
あぁうっ、身体中ゾクゾクしてっ、もうたまりませんっ……！=Ahhh, estou arrepiada por todo o lado, não aguento mais...
んぁあぁっ、この頭が真っ白になっていく感じ、凄くいいですっ！=Ohhhh, esta sensação de minha cabeça ficando em branco é tão boa!
んぁあっ、もうぐしょぐしょに濡れて……すごいことにっ……！=Ahh, você já está encharcado, é incrível...
ひうっ、ああっ、アソコがもう、痺れたみたいにっ、んくぅうん！=Ohhhh, minha boceta está tão dormente, ohhhhh!
あひっ、貴方の舌で、私っ……もの凄く感じていますっ……！=Ahhh, sua língua está me fazendo sentir tão bem!
ふぅううっ、舐めるのが上手過ぎますっ、んぁあっ、はぁっ……=Você é bom demais para lamber...
ひっ、あふっ、もっ、私っ、イキそうでっ……んぁああっ……！=Ahhh, eu vou ejacular...
んあっ、もう、イクッ……んんぅうっ、限界ですっ……！=Eu não aguento mais...
はぁぁ……まさか、こんなに気持ちよくしてもらえるなんて……=Huh... Nunca pensei que me sentiria tão bem...
んぅ、ありがとうございます……とても感じてしまいました……=Mmm, obrigado... É tão bom...
ふぅ……貴方が無事に射精できて……良かったです……=Estou... Feliz... Por você ter conseguido ejacular com segurança...
ふふ……どくどく脈打って、とても気持ちよさそうでした……=Hmm... Estava pulsando como uma loucura, e parecia tão bom...
あぁ、たくさんかけられてしまいました……ふふふ……=Oh, eles derramaram tanto em mim... Hmm...
はぁ……熱くてとろとろの精液……元気な証拠ですね……=Huh... Sêmen quente e grosso... Prova de boa saúde...
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
はぁっ、ゆっくり身体が……ほぐされていきます……=Huh, meu corpo está sendo lentamente... Afrouxado...
んぅ……ずっとこうして、貴方とイチャイチャしていたいです……=Quero curtir com você assim para sempre...
んっ……もっと強く弄っても……貴方なら構いませんよ……=Mmm... Mesmo que eu jogue mais duro... Tudo bem com você...
はぁっ、ふふ……貴方の弄り方、とても優しいのですね……=Huh, hmm... Você é tão gentil com ela...
ふふ……なんだか少し、くすぐったい感じですね……=Hmmm... Faz um pouco de cócegas...
ふぁ……私、貴方に舐めてもらえるなんて……幸せ過ぎて……=Estou tão feliz por você me lamber... Tão feliz...
んはぁっ、強くされるの好きですっ……あぁあっ、もっと……！=Eu gosto quando você faz isso com dificuldade... Aah, mais!
んんっ、私、貴方にたくさん求められて……嬉しいですっ！=Estou tão feliz que você me quer tanto!
はひっ、んはぁん、いいですっ、もっとアソコっ、限界までっ！=Hmm, é bom, sou mais estúpido, ao limite!
あぁふっ、貴方に弄られると、アソコが、すぐびしょびしょにっ！=Ahhh, você está molhando tanto a minha buceta!
んぅあっ、貴方の舌っ、もう絶対忘れられませんっ……！=Ahh, eu nunca esquecerei sua língua!
はひゅっ、私の身体っ、貴方の唾液まみれにしてくださいっ！=Por favor, cubra meu corpo com sua saliva!
くぅんっ、イきたいっ、あぁあっ、もうイクぅっ……！=Eu quero vir, eu quero vir, eu quero vir, eu quero vir...
ひゃふっ、あぁっ、もう我慢がっ、無理です……私ぃっ……！=Não aguento mais... Não aguento mais!
ふふ……私のイクところを見て……興奮して頂けましたか？=Hmm... Vendo-me gozar... Isso o excitou?
はぁ……素敵でした……もう本当に、夢見心地で……=Huh... Foi adorável... Realmente, realmente sonhador...
ん……貴方の射精を見ていたら、私まで興奮してしまいました……=Ao ver você ejacular, também fiquei empolgado...
はぁ……もっと出したければ、いくらでもご奉仕しますよ？=Huh... Se você quiser mais, eu o servirei tanto quanto você quiser, ok?
んぅ……もう身体中……貴方の匂いにしてもらいたいです……=Quero que todo o meu corpo cheire como você...
はぁぁ……私の身体……もっと真っ白にしてもいいのですよ？=Huh... Meu corpo... Você pode torná-lo mais branco, não pode?
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
んっ、じわじわと攻めるのが……お好きなのですか？=Hmm, você gosta de ser atacado lentamente?
あぁっ、焦らされている感じも……またいいですね……=Ahh, a sensação de ser apressado... Também é boa...
ぁふ、んぅぅ……やはりアソコは、感じやすいようです……=Ahh, mmm... Minha vagina parece ser muito sensível afinal de contas...
あっ、んっ……奥からエッチなお汁が、溢れてきます……=Ah, mmm... Os sucos maliciosos estão transbordando de dentro para fora...
あぁ……それ好きです……たくさんぺろぺろしてください……=Oh, eu gosto disso... Por favor, me aplainem muito...
んぅぅ……もっとべろっと……大胆に舐めてもいいのですよ？=Mmmm... Você pode lambê-lo de forma mais escorregadia... E ousada, sabe?
んはぁっ、もう私っ、今思い切り感じていますっ……！=Estou realmente sentindo isso agora!
//あぁくっ、激しくされて乱れる私を、見ていてくださいねっ……！=Aahhhh, por favor, observe-me enquanto sou violado e perturbado!
ふあっ、それ凄いですっ！　アソコ、熱くなってしまいますっ！=Oh, isso é ótimo! Está deixando minha buceta quente!
んんぅっ、もう大洪水ですっ、あぁあっ、気持ちいいっ……！=Oh, estou inundado. Oh, isso é tão bom.
んっあっ、熱い舌が這い回って……ふぅうっ、これ凄いっ……！=Ahh, a língua quente está rastejando sobre mim... Woooo, isso é incrível!
あぁあっ、もう身体中……ベトベトにして欲しいですっ……！=Ahhh, quero que me molhem.
んひっ、これ以上は……あぁあっ、イクの我慢できませんっ！=Eu não aguento mais... Oh, eu não aguento mais gozar!
んぅうく、もっと感じていたかったですが……あぁっ、そろそろっ！=Eu gostaria de ter sentido mais, mas... Oh, está na hora!
んふ、凄く良かったですよ……もう虜になってしまいそうです。=Mmmm, foi tão bom... Acho que já estou viciado.
あぁ……一人でするより、何倍も感じてしまいました……=Oh... Senti-me tantas vezes melhor do que fazer isso sozinho...
あぁ……最高に気持ちいのいい射精……できましたか？=Você conseguiu a melhor ejaculação que você já teve?
たくさん出せましたね……この調子で全部出し切りましょう……=Você tirou muito disso... Vamos continuar e tirar tudo isso...
ふふ、熱いのをこんなにかけて……いけない人ですね……=Hmm, eu não deveria ter derramado aquela coisa quente em você...
んぁ……しっかり見てください……貴方が汚した私の身体を……=Bem... Olhe bem... Para a bagunça que você fez de mim...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
んぅぅっ、じっくり私の身体を……堪能してください……=Mmm... Por favor, reserve seu tempo para apreciar meu corpo...
んぁっ、声……我慢しなくてもいいですよね……？=Mmm, você não precisa segurar minha voz... Precisa?
//はぁぁ……アソコがヒクヒクするの……止まりません……=Huh... Minha vagina está formigando... Não vai parar...
んんくっ、私のアソコなら……もっと激しくしても大丈夫ですよ……=Mmmm, com a minha vagina... Você pode ir com mais força...
はぁっ……貴方の舌の感触で……背筋がぞわぞわします……=A sensação de sua língua... Me dá arrepios na espinha.
んんっ、私の身体……どこでも舐めていいですよ……=Mmm, meu corpo... Você pode me lamber em qualquer lugar...
ふぁあっ、私の身体っ、もうめちゃくちゃにしてくださいっ……！=Ahh, por favor, faça meu corpo todo bagunçado!
んひっ、最高ですっ、一人じゃこんなに、強く感じられません！=Ahhh, não consigo me sentir tão forte sozinho!
ふぁうっ、頭の中、もう気持ちいいことしか考えられませんっ！=Huh, só consigo pensar em como isso é bom!
んぃっ、アソコがふやけてっ、トロトロに蕩けてしまいますっ！=Mmmm, minha buceta está borbulhando, é tão terna!
んぅうっ、いやらしい舌の動きっ、とっても素敵ですっ……！=Eu adoro a maneira como você mexe a língua!
はぁあぁっ、私もうっ、貴方の舌なしではっ……んくぅうっ……！=Ohhhh, não posso fazer isso sem a sua língua... Ohhhh...
んううっ、もう、イカないと……ああっ、私、狂ってしまいます！=Se eu não ejacular... Oh, eu vou enlouquecer!
はっあっ、凄いのが来ています……これっ、もう絶対……！=Ahhh, está chegando...
ん……イった後は一番無防備なので……やりたい放題ですよ？=Bem... Depois que você vem, você está mais vulnerável, então... Você pode fazer o que quiser, certo?
ぁぁあ……貴方にイカされるの……病み付きになりそうです……=Ahhh... Ser feito por você para gozar... É quase viciante...
んふ……うっとりするほど、とっても素敵な射精でしたよ……=Mmmm... Isso foi uma ejaculação muito agradável, tão encantadora...
はぁ……貴方を射精させることができて……私も大満足です。=Huh... É muito gratificante para mim poder fazer você gozar.
あぁぁ……たくさんかけてもらうと……嬉しくなってしまいます……=Ahhh... Quando você derrama tanto sobre mim... Isso me deixa tão feliz...
んっ、ご奉仕を頑張ったご褒美を……かけてくれたのですね……=Mmm, você me recompensou... Pelo meu árduo trabalho...
ふぅっ……焦らすくらいなら……いっそ早くイカせてください……=Se você vai me aborrecer, por favor, deixe-me gozar rapidamente...
んんぅっ、ゆっくり攻めるなんて……いやらしいですね……=Mmm... É tão doce da sua parte atacar tão lentamente...
んぅ、そこはとてもデリケートなので……乱暴はダメですよ？=Mmm, é muito sensível lá, então... Não seja muito áspero, ok?
はふっ、んんっ……違います……今のはその、欠伸です……=Huh, hmmm... Não... Isso foi apenas um espirro...
ぁふっ、んゃっ……舌の感じが……生々し過ぎて……=Ahh, nyah... A sensação de sua língua... É tão crua...
ぅう、そんな唾液を擦り込むように……舐めないでください……=Ugh, por favor não me lamba... Como se estivesse esfregando essa saliva em...
//んぃっ……こんなっ、強くされたくらいで、感じたりはっ……=Não... Você não pode sentir algo assim só porque é difícil...
ふぁうっ、あぁっ、少しはっ、遠慮してくださいっ……=Huh, oh, não, não, por favor...
//んひっ、ふぅぅっ、そんなに強くされたら、アソコがおかしくっ……=Oh, não, isso é muito difícil, minha boceta está ficando louca...
ひゃぐっ、私のアソコを……なんだと思っているのですかっ……=O que você acha que está fazendo com minha vagina?
ふっ、うくっ……あぁっ、いくらなんでも……舐めすぎでは……？=Hmph... Oh, não importa o quanto... Você está lambendo demais?
んんぅうっ、よく舌を、あぁっ、そんなに動かせますねっ……=Mmmmm, como você pode mover sua língua até agora?
くぅぅん、もうイキますよ？　ずっとこんなの、無理ですっ……！=Ohhh, eu vou gozar. Eu não posso continuar fazendo isso!
はひっ、ああっ、もう無理ですっ、これ以上、耐えられません！=Não aguento mais, não aguento mais!
まぁ……逆にイカせられない方が……おかしいと思いますよ？=Bem... Por outro lado, seria... Estranho se eu não pudesse fazer você gozar, não é mesmo?
んぅ……あれだけ好き放題されれば……誰だってイキます……=Mmm... Se você me faz tanto assim... Qualquer um se ejacula...
んぅ……私がイカせたのだと思うと……複雑な気分です……=Bem... É complicado... Pensar que eu fiz você ejacular...
まったく……これで満足できましたか？　私は疲れました……=Você está satisfeito agora? Estou cansado...
ぅう……この臭い匂い……洗っても落ちなそうです……=Ugh... Este cheiro fedorento... Não parece sair mesmo quando eu o lavo...
あぁっ、なんてことを……私にかける必要がありましたか？=Oh, ahhh... Você tinha que colocar isso em mim?
そろそろ切なくなってきたのでは？　私を求めていいのですよ？=Acho que está na hora de você começar a ficar triste, não é mesmo? Você pode perguntar por mim, não pode?
今更恥ずかしがっているのですか？　ふふ、本当に可愛い人……=Você está envergonhado agora, não está? Um cara muito bonitinho...
ふっ、あっ、もっと私を、感じさせてください……=Huh, oh, por favor, deixe-me sentir mais...
んっ、くぅん……いいですよぉ……その感じです……=Mmm, mmm... É bom... Essa sensação...
んんぅっ……貴方の舌使い……とってもいい感じですよ……=Mmm... Sua língua... É tão boa...
はぁぁ……まるでマンコが、ゆっくり溶けていくようです……=Huh... É como se a minha boceta estivesse derretendo lentamente...
あぁあっ、強くされるの好きですっ、分かってますねぇっ……=Adoro quando você me bate com força. Você sabe disso, não...
んはぁっ、これもう……私をイカせにかかっていますねぇ？=Oh, você está tentando me fazer ejacular, não está?
んあふっ、いいですよぉっ、私の愛液、残さず啜ってくださいっ！=Oh, sim, por favor, beba meu suco de amor!
ほらっ、ああっ、大サービスですっ、愛液飲み放題ですよっ！=Aqui, oh, é um grande negócio, você pode beber todo o suco de amor que quiser!
んひっ、ああっ、マンコ震えて……これもうっ、イキますっ……！=Ahhh, minha vagina está tremendo... Vou gozar!
んっくぅん、マンコがもうっ、イキたくて仕方ありませんっ……！=Mmmmmm, minha boceta quer tanto gozar!
んぁぁ……マンコが幸せで……ふわふわします……=Mmmm... Minha boceta está tão feliz... E fofa...
ぁぁ……良かったですよ……マンコ、イケましたし……=Oh... Isso foi bom... Boceta, eu gozei...
あらあら、こんなに出せるぞという……アピールですか？=Ahhh, é para exibir... Que você pode fazer isso?
ふふ、とてもたくさん出せましたね……射精、よくできました♪=Hmm, você tirou tanto de mim... Ejaculação, bem feito ♪
あぁ、私にかけるなんて……ふふ、悪戯っ子なのですから……=Oh, não acredito que você colocou isso em mim... Ele é um garoto tão safado travesso...
あら、かけられてしまいましたね……貴方の熱い精液……=Ahhh, você me pegou... Seu esperma quente...
ふあっ、またマンコがっ、イキたくなってしまいましたぁっ……♪=Huh, eu quero gozar de novo na minha boceta ♪
んぁあんっ、マンコイキますよぉっ、もう、癖になってますからっ！=Eu vou me acostumar!
んぁ……こんなにイっても、まだ愛液が溢れてきます……=Embora eu esteja me acostumando assim, meus sucos de amor ainda estão fluindo...
んんぅ……たくさんイケて……マンコも喜んでいます……=Mmm... Você me fez ejacular tanto... Minha boceta está tão feliz...
んっ、ぁっ……しょこっ、弱いところなんれすっ……(そこ、弱い所なんです)=(É aí que eu sou sensível)
ふっ、んんっ……きもひぃぃの……こぇいじょうさえたら……(気持ちいいの、これ以上されたら)=(É tão bom, se ele faz mais)
あひゅっ、はぁっ……あぃえきもうっ、なくなっれしまいまふっ……(愛液もうなくなってしまいます)=(Estou ficando sem suco de amor)
んぁあん……ぐしょぐしょなのが、もっろめひゃくひゃにぃっ……(ぐしょぐしょなのが、もっと滅茶苦茶に)=(Está ensopado, mas mais confuso)
はぁぁん、こんらじょうらいれイっらら、わらしっ、もうっ……(こんな状態でイったら、私もう)=(Se eu vier neste estado, eu estarei...)
あひっ、ふぅうっ、もっ、らぇっ、イキまひゅっ、イぐぅうっ……(もうダメ、イキます。イク)=(Eu não aguento mais, vou gozar. Eu vou gozar)
んぁぁ……けひきがぁ……ぼゃぁろしれますすぅ……(景色がボヤっとしてます)=(A vista está desfocada)
ぁふ……ん……もぅむぃれす……かぁら……動きましぇん……(もう無理です。身体動きません)=(Eu não posso mais fazer isso. Eu não consigo mover meu corpo)
んぁー、きもひっ……おまんこぉ……もっろぉん……(気持ちいい、おまんこもっと)=(Sente-se bem, boceta)
ふぅぅ……びひょびひょおまんこぉ……いじいじされれますぅ……(びしょびしょおまんこ、いじいじされてます)=(Ensopar bocetas molhadas, ser gozado)
ふぁんっ、ちゅよくしらら、おひおビューっれ、でひゃいますよぉ……(強くしたら、お潮ビューって出ちゃいますよ)=(Se você torná-lo mais forte, terá uma visão da sua porra)
んぃぃっ、おまんごぉっ、ふぁあっ、きもひいいれずぅぅっ……(おまんこ気持ちいいです)=(minha boceta é tão bom)
はふっ、もうイキましゅよぉ、我慢らんれ、しましぇんからぁ……(もうイキますよ。我慢なんてしませんから)=(Vou gozar agora. Eu não vou me conter)
あっあっ、イキらいれすっ！　んぅっ、イカしゃてくだしゃぃぃっ……(イキたいです。イカせてください)=(Eu quero gozar. Por favor, deixe-me gozando)
ふぁぁ……わらしぃ、きもひいいろだいしゅきらんれすぅぅ……(私、気持ちいいの大好きなんです)=(Eu gosto de me sentir bem)
んぅぁ……もっろもーっろ……きもひぉくしれくらさぁい……(もっともっと、気持ちよくしてください)=(Por favor, faça-me sentir cada vez melhor)
