//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//汎用普通{0}=
どうも、こんにちは。=Olá.
毎日セックスを愉しんでいらっしゃいますか？=Espero que você esteja cumprindo sua cota diária de relações sexuais.
本日もお元気そうで何よりです。=Ah, você parece bem.
//汎用普通用件{0}=
……ん？　壁の花に何かご用でしょうか？=Hm? Eu não consigo ver o que você deseja de um indivíduo desinteressado como eu.
もしかして、私をお探しでしたか？=Você estava me procurando?
//汎用好意{0}=
奇遇ですね。お会いできて、大変嬉しいです。=Ah, que feliz coincidência. Estou feliz por ter encontrado você aqui.
こんにちは。体調にお変わりありませんか？=Olá, como você está hoje?
こんなところであなたにお会いできるとは思ってもみませんでした。今日の運勢は絶好調のようです。=A sorte é muito inconstante para o meu gosto, mas parece me servir bem hoje. Prazer em vê-lo aqui.
//汎用好意用件{0}=
……思い上がりでなければ、私にご用でもあるのでしょうか？=Talvez eu esteja pensando demais, mas você queria me ver?
それで、どうされたのですか？　話のお相手でもお探しでしょうか？=Então, como posso ser útil? Você estava querendo me acompanhar?
//汎用享楽{0}=
淫靡な気配がすると思えば、あなたでしたか。=O que é essa aura lascívia que sinto? Oh, é você.
風の便りに聞きましたが、ここでのセックスを満喫されている様ですね。=Ouvi dizer que você está se entregando a todos os prazeres carnais que este lugar oferece?
どうも。今日もエロティックな雰囲気を醸し出されていますね。=Saudações. Radiando uma aura erótica como de costume, vejo.
//汎用享楽用件{0}=
……何かをお探しでしょうか？　暇な淫乱女でしたら、ここに一人いますが。=Procurando por uma mulher entediada e carente, talvez? Então, aqui está.
……？　私に何かご用が？　セックスでも性交でもまぐわいでも、お相手致しますよ。=Você precisava de alguma coisa? De sexo? Relações sexuais? Ou talvez de cópula?
//汎用嫌悪{0}=
……こんにちは。=Ugh, olá...
よりにもよって、あなたと出会うとは。=Encontrando você de todas as pessoas...
はぁ……厄介な人で出くわしてしまいました。=*affe* Parece que hoje não é o meu dia...
//汎用嫌悪用件{0}=
……まさかとは思いますが、私に会いに来られたのですか？=Espero sinceramente que não seja eu quem você esperava ver.
……何か用件でも？=Você veio para desperdiçar meu tempo?
//汎用隷属{0}=
幻覚……ではなく、ご本人でしたか。あなたのことを考えていたので、少々驚きました。=Então eu NÃO estou alucinando... Desculpe, é que você apareceu bem quando eu estava pensando em você.
自慰スポットを探している最中にあなたと出会うとは。=Oh, eu não esperava encontrar você. Eu? eu só estava procurando um lugar para me tocar.
これはこれは。今日もセックスに勤しんでいますか？=Muito bem. Trabalhando bem, ou trabalhando duro? Por trabalho, estou me referindo, é claro, ao sexo.
//汎用隷属用件{0}=
……私にご用でも？　セックスしか能がない女が役立てるでしょうか。=Você precisava de mim? Quero que você saiba que só sou competente em atividades sexuais.
もしかして、私にご用でしょうか？　ご奉仕をお望みでしたら喜んで致しますよ。=Você talvez precisasse de mim? Se você precisar de algum favor sexual, eu ficarei mais do que feliz em lhe dar.
