//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
うーん、まだちょっと緊張しちゃってますけど、精一杯頑張りたいと思いますので、よろしくお願いしますなのですよー。=Bem... Ainda estou um pouco nervosa, mas vou tentar muito, então que tal ficarmos quites, parceiro?
エッチってどーやったら慣れるんでしょー？　全然嫌ではないんですけど、そのー、やっぱり照れちゃいますね、えへへ。=Não odeio, mas estou aqui pensando em como me acostumar ao sexo. Ainda fico um pouco tonta quando fazemos, hehehe.
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
既に経験済みなわたしとしては、もー何でも出来る気でいるんですがー。如何せん、経験不足は否めないというか……とにかくよろしくお願いします！=Eu não sou virgem, estou pronta para tudo! Então por que não posso deixar de ter a sensação de que ainda sou uma novata? Meh, tanto faz!
エッチ……どーやったら上手になるんですかねー？　やっぱり経験しかないのかな？　だったら、いっぱい経験させて欲しいですよー、えへへ。=O sexo... Como faço para melhorar? Bem, minha avó costumava dizer " a prática faz a perfeição", então é melhor começarmos a praticar!
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
まだまだ緊張しちゃって、思うようなエッチは出来ませんけど……でも、あなたさんが相手だとやっぱり嬉しいですよー！=Ok, então eu estou nervoso e não consigo acertar toda essa coisa de movimento para cima e para baixo, mas estou feliz em fazer isso com você, parceiro!
正直なところ、エッチに関してはまだまだ未熟者ですので……あなたさんがリードしてくれると心強いなー、なんて！=Para ser sincera, parceiro, eu ainda sou uma novata no sexo, então eu estava esperando que você pudesse me mostrar as manhas e tudo mais!
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
エッチって恥ずかしいことも多いですけど……それ以上に嬉しいことも多いんですよねー。あなたさんが相手だから気付けたんですよ♪=O sexo está cheio de coisas verdadeiramente embaraçosas. Mas ainda mais cheio de surpresas felizes! Você me mostrou isso, parceiro ♪
まだまだ不慣れなわたしですけど、あなたさんとだったらどんなことでも出来ちゃう気がするんです。色々教えてくださいね、先生♪　なんちゃって。=Ainda estou descobrindo o sexo... Então me treine bem, parceiro! Ou devo chamá-lo de professor? Hihi ♪
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
なんかわたし……最近、エッチなことに興味津々なお年頃っていうかー、そんな感じになっちゃってー……あはは、恥ずかしー！=Estou desabrochando em uma linda garotinha excitada! Ugh, eu deveria me bater por dizer isso, hehe!
ちょっと慣れてきたおかげか、エッチなこと、色々知りたいんですよねー。あなたさんだったら、教えてくれますよね？=Agora que tive meu primeiro gostinho por sexo, eu quero ter segundo e depois um monte! Você vai mostrar todos para mim, certo?
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
ふふっ、今までは耳年増な部分もありましたけど、経験済みとなった今ではもー完璧。わたしのエッチでメロメロにしちゃいますよー。=Eu tinha todo o conhecimento do mundo, mas faltava-me experiência real. Agora que tenho os dois, você vai ter uma surpresa!
どーやったらあなたさんに悦んでもらえるか、拙いなりに、いーっぱい研究してきましたからね。期待しちゃってください！=Não sou a aluna mais brilhante de todas, mas estudei muito sobre como derrubá-lo de prazer! Você está pronto?
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
慣れていないとはいえ、エッチに手抜きは禁物！　わたしもたっぷり勉強してきましたから、今日も一発頑張っちゃいましょー！=Posso não estar acostumada a isso, mas não vou fazer sexo pela metade! Não senhor! Eu estudei muito, então vamos tentar de novo hoje!
エッチの愉しさを知っちゃうと、わたし、もう次から次に知識欲が湧いてきちゃって！　今日も色んなこと試しちゃいますから、覚悟してくださいね♪=Talvez isto... Não, talvez aquilo! Tem tantas coisas que eu quero experimentar agora! Você vai ficar surpreso ♪
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
あんまり上手に出来る気はしないので……期待しないでくださいね。=Sou realmente terrível nisto, portanto não espere muito...
やっぱりエッチって慣れないですねー。うーん、残念ながら、わたし、もしかしたら苦手なタイプの人なのかもしれないですよー。=Eu realmente não consigo me acostumar com sexo... Acho que não sou feito para este tipo de coisa.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
前回のエッチから色々考えたんですけどー、うーん、やっぱりエッチってどーやっても疲れちゃいますよねー。=Estive pensando, tipo, muito, depois de nosso último sexo. Mas não consigo superar o fato de que o sexo é tão cansativo.
疲れずに気持ち良くなれるだけのエッチがあればいーんですけど……そーいうのは難しいんでしょーかね、やっぱり。=Acho que é pedir demais um pouco de sexo que simplesmente seja bom, sem todas as coisas cansativas...
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
はぁぁ……今から身体動かすと思うだけでなんかぐったりですよー。あ、別にエッチが嫌いなわけじゃないですよ？　まだ慣れていないだけなんでー。=Só de pensar no trabalho que eu preciso fazer é cansativo. Eu não odeio, mas é apenas um esforço muito grande.
なんかー……エッチって気分が大切じゃないですかー？　今日ってー、あんまり乗らないっていうかー……まぁ、別にいーんですけどね。=Veja bem, eu não consigo entrar no clima... Não que isso importe, nem me importo quando o faço com você.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
まだ少し照れますけど……あなたさんのしたいエッチをあなたさんがしたいようにしてくれたら嬉しいなって思いますよー。=Ainda me sinto envergonhada... Mas vamos fazer o que você quiser, como você quiser, parceiro.
緊張はしますけど、嫌ってことはないんで……あなたさんから色々要望を出してもらえると助かりますー、えへへ。=Estou nervosa, mas gosto de sexo... Gostaria que você me desse algumas ordens, hehe.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
最近、エッチの時にあなたさんがどんなことを求めてくれるのか、そんなことばかり考えちゃってるんですよ。わたし、やらしい娘なんでしょーか？=Nossa, estou pensando constantemente em que tipo de coisas novas você vai querer experimentar... Eu sou uma pervertida agora?
まだまだエッチ初心者なわたしですので、そのー……あなたさんがしたいことを教えてくれると助かりますー！=Eu é que não estou acostumada a fazer sexo aqui... Por isso vou deixar você escolher o quê e como vamos fazer isso!
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
わたし、まだエッチには不慣れですけど……あなたさんが……えーっと……調教？　そーいうのしてくれると、いーんじゃないかなーって思います！=Oh, eu não sei... Talvez me amarrar e uh... Me possuir ou algo assim? Oh "dominar", entendi. Ainda estou aprendendo aqui!
あなたさんが求めてくれれば求めてくれるほど、わたしもエッチが上手になると思うので！　今日もいっぱい、好きにしてくれていーですよー！=Quanto mais sedento você estiver por mim, mais prazer tenho no sexo! Você pode fazer o que quiser comigo hoje!
