//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
やはりハーレムというものは、いつの時代でもロマンになり得ますのね……=Há algo de tão sensual na visão de um homem cercado por várias mulheres, não é mesmo?
人によってお射精への導き方が違うのですね……とっても参考になりましたわ……=A abordagem de cada mulher para fazer um orgasmo masculino é única, não é? Aprendi aqui hoje uma lição valiosa.
//好意{0}=Amor{0}
まるでふたりの愛が伝わったかのような、幸せそうなお射精でしたわ……=Você parecia tão feliz ao ter um orgasmo... Quase como se você pudesse sentir o quanto nós duas o adoramos!
正直に申し上げますと、競う気持ちを止められませんでしたわ……=Para ser honesta, foi difícil não ver isso como um concurso sobre quem poderia agradar mais a você...
//享楽{0}=Excitada {0}
ふたりきりの時とは違う快感を得られたようで何よりですわ……♪=Estou tão feliz que você pôde desfrutar de uma experiência única como esta♪ Muito diferente de quando somos só nós dois, não é?
あなたの性感を刺激するには最高のふたりだったようですわね……♪=Parece que fomos o par perfeito para ajudá-lo a liberar seu verdadeiro potencial sexual ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
他の方と競い合わせるのはこれっきりにしてくださいまし……=Por favor, não me faça competir com outra mulher nunca mais.
今後、このようなことはお遊びが好きな方々となさってくださいましね……=Da próxima vez, sugiro que você tente convidar o tipo de mulher que realmente desfrutaria deste tipo de... Comportamento...
//隷属{0}=Submissa {0}
ひとりの時とは勝手が違いましたけれど、しっかりとお役目を果たせてほっといたしました……=Sinto que meu papel hoje foi diferente quando comparado com o de sempre. Ainda assim, espero que meu desempenho tenha sido satisfatório...
相性のいい方でしたから、ふたりで協力してあなたをお射精へと導くことができましたわ……=Felizmente, parece que a outra garota e eu estávamos de acordo sobre a melhor maneira de fazer você ter um orgasmo...
//依存{0}=Dependência {0}
あなたという人は本当に……うふふ、攻められるのがお好きなのですねぇ……♪=Vejo que você gosta de ser o centro da atenção feminina, por assim dizer! Você é realmente muito sem vergonha, não é mesmo ♪
ふたりっきりでするときとは違うお顔が見られて……あなたのことが一層愛おしくなりましたわぁ……♪=Ah, o olhar em seu rosto há pouco era bem diferente de quando estamos sozinhos... Estou mais atraída por você do que nunca!
