//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
うぅ……今みたいなエッチってどーなんですかね……わたし、わりと辛かったんですがー……=Ugh... Então sobre o sexo que acabamos de fazer... Foi horrível. Só estou falando, parceiro...
あなたさんって、こーいうエッチが好みなんですか……うーん、でしたらわたしも慣れなきゃいけないのかなぁ……=Então você gosta deste tipo de sexo... Hmm, então acho que eu deveria me acostumar também...
//好意{0}=Amor{0}
本当のことを言うと……今のエッチ、ちょっと辛かったですよ。でもあなたさんがしたいのなら……うーん……=Então, para ser completamente honesta... Essa porcaria dói. Mas se você gosta disso... Hmm, estamos em um dilema...
今みたいなエッチ……あなたさんが相手じゃなきゃ絶対きついですよ……あ、でもっ……別に嫌ってわけじゃないですからね。=Caramba, você no limite entre o excêntrico e a tortura, parceiro. Não que eu odeie, mas mesmo assim...
//享楽{0}=Excitada {0}
あんなエッチで興奮しちゃうなんて……あなたさん、もしかしてドＳな人ですかー？=Você é um sadista? Você não parecia triste, parecia feliz pra caramba.
もぉ、こんなきついエッチさせてー……途中から本当に鬼畜だなーって思いましたよー。=Aww, você é tão fofo quando se transforma num assassino de filme de terror na metade do sexo!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
もぉぉ！　今みたいなきついエッチ、ダメ、絶対！　本当に辛かったんですからね！=ARRGH! Todos os "nãos" já ditos na história do BDSM não seriam suficientes para dizer como isso foi horrível!
なんでこんな疲れるエッチするんですかもー！　バカー！=Eu nem sei por que tenho que fazer sexo tão exaustivo! Idiota!
//隷属{0}=Submissa {0}
ちょっと辛かったですけど、あなたさんが悦んでくれるなら……って思うと我慢出来ました、えへへ。=Foi um pouco doloroso, mas consegui aguentar porque pensei que se você está satisfeito comigo... Hehehe.
どんな性癖でも、相手があなたさんなら受け入れちゃいます。だから……えっと……安心してくださいね、えへへ。=Não importa que tipo de fetiche você tenha, eu aceitarei. Portanto... Um... Não se preocupe, ehehe.
//依存{0}=Dependência {0}
愛し合う二人なら、苦痛も快感に変わるということがよく分かりますね。こういう気持ちを教えてくれてありがとうございます。=O verdadeiro amor transforma até a dor em prazer. Tenho que lhe agradecer por me ensinar isso.
あなたさんが与えてくれる苦しさ、辛さなら……全部喜んで受け入れますよ。だって、それが愛した者の役目ですもん。えへへ。=Terei prazer em aceitar qualquer dor e sofrimento que você me der. Esse é apenas o meu dever como seu verdadeiro amor.
