//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
おい、どうした？　まさか、やり方が分かんねぇのか？=Ei, o que foi, cara? Você não sabe como fazer isso, sabe?
ビビってんじゃねぇよ。オレを退屈させるな。=Não se assuste. Você está me aborrecendo.
焦らしてんだよ。ただヤるだけってのも面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não é nada divertido só de brincar, não é?
少し休憩だ。オレのペースに文句は言わせねぇぞ？=Faça uma pausa. Você não pode reclamar do meu ritmo, pode?
はぁっ、オレのペースでやらせてもらう……文句は言わせねぇ。=Huh, eu vou pegar no meu próprio ritmo... E não reclame.
んんっ、待ってろ。すぐに馴染む……=Mmm, espere por isso. Você vai se encaixar bem...
んっ、はぁっ、随分優しいじゃねぇか……オレを女扱いか？=Você está me tratando como uma mulher?
んぅっ……悪くない感じだ……身体がゆっくり火照ってく……=Mmm... Não é uma sensação ruim... Corpo queimando lentamente...
んっ、こんな中途半端なのがいいのか？=Hmm, você quer isso meio cozido?
んぅっ、擦ってるだけでいいのか？　つまんねぇ遠慮するなよ？=Mmm. Você quer que eu apenas esfregue isso? Não seja maricas, está bem?
んっ、弱っちい腰使いだな……少しはまぁ、感じるが……=Mmm, você está um pouco sensível nos quadris... Mas eu posso senti-lo... Um pouco.
はぁっ、んっ、遠慮はいらないぞ……ちゃんと濡れてるだろ？=Huh, mmm, não seja tímido... Você está todo molhado, não está?
ろうら？　こぇくぁいらら、さすがりいらくはらいらろ……？（どうだ？　これくらいなら、流石に痛くはないだろ？）=(O que você acha? Isso não vai machucar as pedras, certo?
んぅ、おまぇろあじ……みょうにこいら……風呂入っれるろか？（オマエの味、妙に濃いな、風呂入ってるのか？）=Seu gosto é estranho. Você está tomando banho?
どうだ？　あぁっ、ここまですれば、文句も言えないだろう？=Como assim? Ahh, você não pode reclamar depois de tudo isso, pode?
そらっ、んんっ、オレの中で、苛められてる気分はどうだ？=Ali, mmm, qual é a sensação de ser torturado dentro de mim?
あぁっ、そうだっ、それくらい遠慮なしに、やってみろっ！=Ah, sim, isso mesmo. Não seja tímido. Vá em frente!
くぅんっ！　いい感じになってきた！　そのまま続けろっ！=Unh! Estou ficando bom! Continuem!
んぅあっ、擦ってるだけでも、はぁっ、結構クルもんがあるなっ！=Mesmo que você esteja apenas esfregando, há muito kuru lá dentro!
んんぅっ、ここまで強くしても、まだ入れたくなんねぇか？=Mmmm, mesmo depois de todo esse trabalho duro, você ainda não quer colocá-lo dentro?
んぁっ、そうだっ、それくらい強くていい、そのままやれっ！=Mmm, sim, é isso, é o quanto eu quero. Continua!
あぁっ、ヤってるって感じがするな。これくらいで丁度いいっ！=Ahh, parece que estamos fodendo. Isso é o melhor que se pode fazer!
ほぁ、こぇらけくわぇれやぇば！　ちゃんろいけぅらろっ……！（これだけ咥えてやれば、ちゃんとイケるだろ）=(Se você o chupar tanto, ele virá bem)
ふぅえれるぞ？　おぇにくわぇらぇうろは、そんらにいいかっ？（震えてるぞ？　オレに咥えられるのは、そんなにいいか？）=Você está tremendo? É tão bom ser sugado por mim?
おまぇをべろべとにしれやぅっ！　うれひぃらろっ……！（オマエをベトベトにしてやる。嬉しいだろ）=(Vou fazer com que todos vocês fiquem gooey. Você ficará feliz por tê-lo feito.
しらがあちゅぃ！　おまぇのあつさが……つらわってきらっ！（舌が熱い、オマエの熱さが伝わってきた）=(Minha língua está quente. Posso sentir seu calor)
あっ、くぅん！　そろそろだっ！　あぁっ、オレをイカせてみろっ！=Oh, merda! Já não era sem tempo! Oh, vamos lá, me faça gozar!
んぅああっ！　ほらっ、早くイカせろっ！　ぐずぐずするなっ！=Aah! Vamos lá, me faça gozar! Pare de brincar!
んぅあっ、イクっ！　そろそろだっ！　あぁっ、準備しとけっ！=Ohhh, estou gozando! Já não era sem tempo! Oh, prepare-se!
ふぁっ、んんぅっ！　どうしても、声が出ちまうっ！　んぅああっ！=Unh! Unh! Não posso evitá-lo, estou gritando! Ahhh!
んぁっ、おまえろが、くひのなかれふくらんれきらっ……！（オマエのが、口の中で膨らんできた）=(você está inchando na minha boca)
おぇのくひにらす気か？　ちゃんろいっれかられせぉっ……！（オレの口に出す気か？　ちゃんと言ってから出せよ）=Vai colocar isso na minha boca? Por que não o diz e o tira para fora?
よひっ、らせっ！　んんっ、もう、げんかいなんらろっ！（よし出せ、もう限界なんだろ）=Muito bem, deixe-me sair. Eu sei que você atingiu seu limite.
ほあほぁ、おぇになめらぇらがら、イっひまえっ……！（ほらほら、オレに舐められながら、イッちまえ）=Oh, sinto muito, sinto muito, sinto muito! (Por favor, certifique-se de lamber isso sozinho)
くぁっ、ふぅぅっ、中にっ、出てやがるぅっ……！=Oh, não, está lá dentro...
んぁああっ、どんだけ出すんだっ、ばかっ……！=Quanto mais você vai deixar sair, seu idiota!
んぁああっ！　んひっ、なんて勢いだっ……！=Aaah! Oh, ahhh...
ふぁっ、抜けてっ、ひぁっ、んくぅうううん！=Como eu estou faltando, é oi, sinto muito!
んぅぐっ、ひぁうっ！　こらっ、かけるなぁっ……！=Oh, não! Ei, não borrife!
んぁああっ！　オマエの、あついぃいいっ！=Ahhh! Você é tão gostoso!
ハッ、また盛大に出したな……そんなに良かったか？=Ha, você deixou-o sair em grande estilo novamente... Foi assim tão bom?
ん……これでもう……オマエはオレに頭が上がんねぇな？=Agora... Você não consegue colocar sua cabeça ao meu redor, não é mesmo?
んっ、吐き出す程の味じゃねぇが……別に美味くもねぇな……=Hmm, não é bom o suficiente para me fazer vomitar, mas também não é tão bom assim...
ふぅ、飲み込むのが大変だ……喉に絡みついてきやがる……=Huh, estou tendo problemas para engolir... Está ficando tudo na minha garganta...
んぇ……別に……飲んでやってもよかったんだぞ……？=Você poderia... Ter bebido se quisesse.
自分の出したものを見たがるとか……妙な性癖だな……=Sabe, é uma estranha inclinação... Querer ver o que você coloca lá fora...
んぅ……垂れてきた……おい、少し見過ぎじゃねぇか？=Oh... Está pingando... Ei, você não está parecendo um pouco duro demais?
ほら、オマエが出し過ぎるから……垂れてきちまった……=Veja, você está me dando demais e agora eu estou pingando.
はぁ……まさか、全員でイけるとはな……大したやつだ……=Huh... Não pensei que você fosse capaz de nos fazer gozar todos... Grandalhão...
んぁ……みんなでイクってのも、なかなか悪くねぇな……=Bem... Não é tão ruim ejacular juntos...
はぁ……嘘だろ……二人がかりで、逆にイカされるとか……=Huh... De jeito nenhum... Foram precisos dois caras para me fazer ejacular para trás...
あぁ……こりゃ流石に……オマエを認めてやらねぇとな……=Bem, acho que vou ter que lhe dar o benefício da dúvida...
ハッ、負けても気持ち良かったろ？　なんせ二人がかりだ……=Ha, foi bom perder, não foi? Foram precisos dois de nós...
フッ、まぁ頑張った方じゃねぇか？　二対一にしてはよ……=Bem, você fez o seu melhor, não fez? Por dois contra um...
はぁっ、くひのらかれみゃくうっれる……またイクんらなっ……！（口の中で脈打ってる、またイクんだな！）=(Ela está pulsando na minha boca. Você está se ejaculando novamente!
ほぁっ、よろこぇっ、おぇのくひれ、またイカせれやうおっ……！（ほら喜べ、オレの口でまたイカせてやるよ）=Você vai adorar isto. Vou fazer você gozar na minha boca novamente.
いいろ、またらせっ、だせぅらけ、らしちまえっ……！（いいぞ、また出せ、出せるだけ出しちまえ）=Muito bem, vamos de novo. Vamos buscar o máximo que pudermos.
ろんらけいっれもいいろっ！　れんぶだしきっちまえっ……！（どんだけ出してもいいぞ、全部出し切っちまえ）=(Não me importa o quanto você dá, apenas tire tudo)
くぁっ、ふぅっ、また、イキそうだっ！　あぁっ、これで何度目だ？=Ahhh! Ohhh, eu vou gozar de novo! Ahhh, quantas vezes você já fez isso?
んぅぐっ、ほらっ、イカせろっ！　あぁあっ、もう分かってるだろ！=Ohhh, vamos lá, me faça gozar! Oh, você sabe do que estou falando!
んぁっ、くぅううんっ！　どんだけ出せるんだっ……！=Unh! Unh! Quanto você pode tomar?
ふぁっ、んはぁああん！　いいぞっ、もっと出せっ！=Whoo-hoo-hoo-hoo! Isso é bom. Dê-me mais!
あっ、んはああうっ！　まだ、こんなにっ……！=Oh, ahhh! Ainda é assim...
んあっ、ひううううっ！　オマエは、底なしかっ？=Oh, não, não, não! Você está sem fundo, não está?
はぁ……もう入りきらねぇみたいだな……仕方ねぇか。=Huh... Parece que não vai caber mais... Não pode ser evitado.
ほら……これが見たかったんだろ？　変態め……=Veja... Isto é o que você queria ver, certo? Pervertido...
やめてもいいんだぞ？　オレはそっちの方がオススメだ。=Você pode parar se quiser. Isso é o que eu recomendo.
なにしてる？　くだらねぇことばっか考えてんじゃねぇぞ？=O que você está fazendo? Não pensem em nada além de tretas.
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
不満そうな顔だな？　してやってるだけありがたいと思え。=Você não parece feliz, não é mesmo? Você deveria estar grato por fazer isto por você.
んくっ……オマエが変な声を出すから、やる気がそがれる。=Mmmm... Você está fazendo ruídos estranhos, você está matando minha motivação.
おい、んんっ、そんなもんか……？=Ei, hmmm, é assim que é feito?
んぅ……ビビり過ぎだが……まぁ、これくらいが丁度いいか。=Hmm... Você está muito assustado, mas... Bem, isso é mais ou menos certo.
はぁっ、オマエなんて、これで十分だろ……=Huh, isso é o suficiente para você...
気持ちよくなれりゃいいんだろ？　なら、入れるまでもねぇ……=Desde que isso o faça sentir-se bem, certo? Então eu não preciso colocar...
んんっ、オマエも慣れてないのか？　たく、仕方ねぇな……=Hmm, você também não está acostumado a isso? Bem, eu não o culpo...
んぅっ、気を使われているみたいで、逆に腹が立つな……=Hmm... É como se eles estivessem prestando atenção em mim, o que é irritante...
んんぅ、くしゃいろ……なめれるらけれ……はきそうら……（臭いぞ、舐めてるだけで吐きそうだ）=Cheira mal. Vou vomitar só de lambê-la.
おまぇをらめらきゃいけないらんれ……くつりょくら……（オマエを舐めなきゃいけないなんて、屈辱だ）=É humilhante ter que lamber você.
んっ、情けない声出しやがって……はぁっ、気持ち悪ぃ……=Mmm, você está fazendo um barulho patético... Huh, isso é nojento...
あくっ、ほらっ、こんだけしてやってんだ、感謝しろよっ……=Ah, olhe, eu fiz tudo isso por você, você deveria estar grato...
//んぐっ、こらっ、強くし過ぎだっ！　変な声が出るだろうがっ！=Mmm, vamos lá, isso é muito difícil! Você está fazendo um barulho esquisito!
あぁっ、んくっ、オレの身体に、傷をつけるなよっ！=Oh, não, não me machuque!
ほらっ、さっさとイケ。臭い汁ばっか垂らしてんじゃねぇぞ……！=Vamos lá, vamos lá. Não continue fedendo no lugar com seu suco fedorento.
んっ、だらだら汚い汁垂らしがやって、股が気持ちわりぃ……=Mmm, você está pingando tanto suco sujo, minha virilha está tão mal...
んくっ、こんなもんか？　もっと強くしてもいいんだぞ？=Hmm. É isso? Eu posso torná-lo mais forte, não posso?
チッ、必死になりやがって……んぅっ、先にバテるなよ？=Porra, você está ficando desesperado... Mmm, não se canse primeiro, ok?
んぅ、しゃいあくらあじら……はいれもしらねぇぞっ！（最悪な味だ、吐いても知らねぇぞ）=Sabe a merda. Vou vomitar em cima dela.
おまぇ、らにくったらこんらにくしゃくなるんらっ？（オマエ、何食ったらこんなに臭くなるんだ？）=O que você come que o faz cheirar tão mal?
ほぁ、がまんらんかしれるんりゃない……はぁくいけっ……！（我慢なんかしてるんじゃない、早くイケ）=(Não se retraia. Vamos lá)
うぅ、あしぇろにぉいがこくらっれ……しゃいあくらっ……！（汗の匂いが濃くなって、最悪だ）=(O cheiro do suor engrossa. É uma porcaria)
んぐぅぅっ！　屈辱だ……オマエにここまで……あぁあっ！=Aaah! É tão humilhante... Que você... Faça isso comigo!
はぁあうっ！　なんでオマエになんか……あぁあっ、くそっ！=Aah! Por que eu faria isso com você... Oh, merda!
んんぅっ、クソッ！　オマエにイカされるとかっ、最悪だっ！=Oh, merda! Eu não acredito que você está me fazendo gozar!
んはぁっ、イってやるよっ！　ああっ、それで終わりだっ！=Oh, eu vou gozar! Ah, é isso aí!
あつくらっれきれるぞ……おぃ、もうだすろか……？（熱くなってきてるぞ、おい、もう出すのか？）=(Está ficando quente aqui. Ei, você vai apagar isso?
らすならはぁくらせっ！　くひがつかえれきら……！（出すなら早く出せ、口が疲れてきた）=(Se você vai me deixar sair, deixe-me sair rápido. Minha boca está ficando cansada)
いきしょうらら、ちゃんろいえっ、いきなぃらすなおっ……！（イキそうならちゃんと言え、いきなり出すなよ）=(Se você está prestes a gozar, me diga. Não saia do nada)
ほあ、イクんらろ？　みっろもらいくぁい、ふぅえれるぞっ！（ほらイクんだろ？　みっともないくらい、震えてるぞ）=Você vai gozar, não vai? Você está tremendo com tanta força que é nojento.
ふぅぅっ！　くっそ、オマエのが、中にぃぃっ！=Ohh! Maldição, você está em mim!
んはぁうっ！　やめっ、それ以上、注ぐなぁっ……！=Ahh! Não, não despeje mais...
んぁああっ！　このっ、なんて匂いだっ……！=Ahhh! Que cheiro é este?
んひんっ！　すごいっ、あぁっ、出てるぅっ……！=Oh, não! Ahhh, está saindo...
んぁっく！　オマエ、後でおぼえてろっ……！=Ahh! Você vai se lembrar de mim mais tarde.
んぐっ、ふはぁあっ！　くさっ、やめろぉっ……！=Aaah! Droga, pare com isso!
おいおい……なんて匂いだ……オレの鼻を曲げる気か？=Ei... Estou cheirando... Eu me pergunto se eu dobro meu nariz?
んぅ……引く程濃いな……どんだけ溜めてきたんだ？=Mmm... É tão espesso... Quanto você tem acumulado?
無駄に濃いもん出しやがって……飲むのが面倒だろうが……=Você está perdendo seu tempo me servindo algo tão grosso... É uma chatice beber...
うぅ……生臭過ぎる……これは人の飲むもんじゃねぇだろ……=Ugh... O cheiro é muito suspeito... Isto não é algo que as pessoas deveriam estar bebendo...
ほら、吐いていいなら……全部吐き出してやるよ……=Olha, se você quer que eu vomite... Em cima de você, eu vomito...
ん、こんなきたねぇもんを見たがるなんて……ド変態だな……=Você é um pervertido por querer ver uma coisa tão nojenta...
んんっ……見てんじゃねぇ……目を閉じてろゴミクズ……=Mmm... Não olhe para mim... Feche seus olhos, seu pedaço de lixo...
んぁ……なんだこの量……オマエ……最悪だな……=Oh... Para que é a quantidade de... Você... Você é o pior...
んぅ……三人でしたんだ……三人でイクのが普通だろ……=Bem... Éramos três... E é normal que nós três ejaculemos...
オマエ……その得意顔をやめろ……気持ち悪い……=Você... Pare de fazer essa cara... É nojento...
オマエ……テクだけはあったんだな……まぁ、それだけだが。=Você... Só tinha a tecnologia... Bem, é isso aí.
んぅ……納得いかねぇ……もう一回やり直しだ……=Não entendo... Vamos começar de novo...
だから言ったろ？　二人相手なんて無茶するからだ……=Eu lhe disse. Você não pode enfrentar duas pessoas. Você não pode...
結局、一人で恥かいて終わりか……オマエらしいな……=No final, você acaba se envergonhando... Assim como você...
んんっ、またらすのか？　こらえしょうのらいやつめっ……！（また出すのか？　こらえ性のないやつめ）=Você está trazendo isso à tona novamente? Você não aguenta mais.
おぃ、まらイク気ぁ？すこひはがまんれきらいのか？（おい、またイク気か？　少しは我慢できないのか？）=(Ei, você vai gozar de novo? Você não pode se conter um pouco?
ほぁっ、べろべおされて、どうせまらいくんらろっ！（ほら、ベロベロされて、どうせまたイクんだろ！）=(Olha, ele está com a língua presa e vai gozar de qualquer maneira!
またふぅえれきらぞ？　どんらけイケばきがしゅむんら？（また震えてきたぞ、どんだけイケば気が済むんだ？）=(Estou tremendo de novo, quanto mais você pode aguentar?
んんぅっ、なんでこんなのに、何回もイカされそうにぃっ……！=Por que estou sendo obrigado a ejacular tantas vezes por esta coisa?
あぁぐっ、好き放題しやがって！　はぁあ、せめてイカせろっ！=Ohhh, você pode fazer o que quiser! Huh, pelo menos me deixe vir!
んぐっ、んはぁあうっ！　中にっ、んぁああっ！=Ahhhh! Lá dentro! Ahh!
んぐぅん！　あぁっ、好き放題、出しやがって！=Mmm! Oh, você está tão cheio disso!
んぐっ、ふぁああっ！　このっ、どんだけっ……！=Aah! Quanto disto!
んぅううっ！　なんだそれっ、濃すぎるっ……！=Unnhhh! Que diabos é isso? É muito espesso!
ん……後でよく洗っておかねぇとな……匂いが付きそうだ。=Hmm... Terei que lavá-lo bem mais tarde... Vai cheirar mal.
はぁ……かき出す手間が省けた……これは楽でいい……=Huh... Me poupou o trabalho de raspá-lo... Isto deve ser fácil...
おい、誰が休んでいいなんて言った？　早くしろ。=Ei, quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Vamos lá, vamos lá.
情けねぇな、もう体力の限界か？=Você é patético. Você está no fim da corda?
ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
んっ、じっくりいたぶってやるよ……その方が嬉しいだろ？=Mmm, vou tomar meu tempo com você... E você vai adorar.
はぁっ、オレに遊ばれる気分はどうだ？　悪くないだろう？=Qual é a sensação de ser jogado por mim? Nada mal, hein?
んぅく……やらしい舐め方しやがって……はぁっ、んっ……=Mmm... Você é uma vadia...
ふぅっ……オマエの舌、熱いな……舐めて興奮してんのか？=Hmm... Sua língua está quente... Você está animado para lambê-la?
んっ、ちまちま擦ってるだけで……こんなのどこがいいんだ？=Mmm, só estou esfregando um pouco... O que há de tão bom nisso?
はぁっ、微妙に感じるが……オレはもっと強い方が好みだな。=Huh, parece sutil... Mas eu prefiro que seja mais forte.
んっ、あくっ……どうした？　キツ過ぎて動けねぇか？=O que está errado? Muito apertado para se mover?
んんぅっ、こんなもんか？　はぁっ、もっとできるだろ？=Mmm. Isso é tudo que você tem? Huh, você pode fazer melhor do que isso, não pode?
んぅっ、丁寧に弄れよ……そこはデリケートだからな……=Mmm... Brincar com ele com cuidado... É sensível...
はぁっ……悪くない……そうやって、ゆっくり濡らしていけ……=Huh... Nada mal... Molhá-lo assim, lentamente...
フッ、すこひなめらだけれ……ふぅえすぎらろ……（少し舐めただけで震え過ぎだろ）=(Você está tremendo demais depois de apenas algumas lambidas)
おまぇのからだ……おぇのだぇきまみぇにしれやる……（オマエのからだ、オレの唾液まみれにしてやる）=Você vai ficar coberto com minha saliva.
そらっ、イっちまえっ！　んんっ、我慢なんて、させねぇぞっ！=Vamos lá, vamos lá! Mmm, eu não vou me conter!
//あぁっ、これだっ！　この感じがっ、んんっ、最高なんだっ！=Ah, isso é isso! Esse sentimento, é o melhor!
はあっ、もうべちゃべちゃで、あぁっ、ふやけちまいそうだっ！=Oh, é tão viscoso, é quase borbulhante!
んぅあっ、悪くねぇぞっ！　もっと舌動かして、必死に舐めろ！=Oh, isso não é ruim! Mexa sua língua! Lamba com força!
あぁっ、こんだけ擦れりゃ、流石に感じるなっ！　んんぅっ！=Oh, eu posso senti-lo com toda essa fricção! Mmm!
//はぁあっ、オマエの硬いモン、オレにもっと擦りつけろっ！=Oh, esfregue mais um pouco sua tesão em mim!
//あぁあっ、いいぞっ、その感じだっ！　もっとがっついて来い！=Ah, sim, é isso. É isso! Vá lá, você está me matando!
//ふぁあっ、これは、悪くないっ！　やれば出来るじゃねぇかっ！=Huh, isto não é tão ruim assim! Você pode fazer isso, você sabe!
んぁっ、いいぞっ！　もっといやらしい音を鳴らせっ！=Ooh, isso é bom! Faça mais barulho!
はぁあっ、もうぐしょぐしょだっ！　オマエも少しはやるなっ！=Estou encharcado! Você tem que fazer alguma coisa!
ハッ、こんらけふぅえれらら、すぐにイっちまひそうらなっ！（こんだけ震えてたら、スグにイっちまいそうだな）=(Se ele está tremendo assim, ele virá logo)
あちゅくなっれきれるぞ……！　かおもまっから……！（熱くなってきてるぞ、顔も真っ赤だ）=(Você está ficando mais quente. Seu rosto está todo vermelho)
ほぁ、もうべろべとだぞっ！　もっろうれしそうによがぇっ……！（ほら、もうベトベトだぞ、もっと嬉しそうによがれ）=(Vamos lá, agora você está todo bobo. Recue mais alegremente)
ハッ、もうふぅえっぱなしらなっ！　このまらイっひまえっ……！（もう震えっぱなしだな、このままイっちまえ）=(Você está tremendo por todos os lados. Continue tremendo e você vai gozar)
ほらっ、もっとできんだろっ！　もうすぐだっ！　気合入れろっ！=Vamos lá, você pode fazer melhor do que isso! Quase lá! Vamos lá!
んぅあっ！　そろそろイクぞっ！　分かってんなっ！　んぁあっ！=Ahh! Estou prestes a gozar! Você sabe disso! Ahh!
いいぞっ、あぁっ、イケそうだっ！　そのまま硬くしておけっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Eu vou gozar! Mantenha-o duro!
んぁあっ、ほらっ、イクぞっ！　あぁっ、よく見ておけよっ！=Oh, vamos lá, estou gozando! Oh, cuidado!
いいろっ、らせっ！　ためらもん、れんぶぶひまけおっ！（いいぞ、出せ！　ためたもん全部ぶちまけろ）=Muito bem, deixe sair! Vamos ver o que você tem.
んぁっ、おおきくなっれ……もう、しゃしぇいするきらなっ？（大きくなって……もう射精する気だな？）=Você está ficando grande... E você está prestes a ejacular, não está?
なめぅたびにぶぅぶるふるぇれ……もうげんかいらな？（舐めるたびにブルブル震えて、もう限界だな？）=(Cada vez que você lambe, ele treme. Você chegou ao seu limite, não é mesmo?
イっれもいいろ？　べぉべろなめられぇながら、イっひまえ！（イってもいいぞ？　ベロベロ舐められながらイっちまえ）=Você pode gozar. Você pode gozar enquanto é lambido.
ふぁああっ！　出てるっ！　あぁあっ、中でぇっ！=Ahh! Está saindo! Ahhh, está em mim!
んぐぅんっ！　そうだっ、たっぷり出せえぇっ！=Mmm! É isso aí, me dê mais!
はぁあっ！　なんて量を、出してやがるっ！=Huh? ! Que carga você está dando!
んぁあっ！　勢いが凄いなっ、あぁあっ！=Ahh! Isso é muito poder. Ahh!
んぁああくっ！　はぁっ、すげぇ匂いだっ！=Ohhhh! Huh, cheira tão bem!
ふぁあああっ！　こらっ、かけ過ぎだぞっ！=Whoo-hoo! Vamos lá, você está derramando demais!
ふぅ……派手に出しやがって……まぁ、悪い気はしねぇが……=Bem... Você fez um grande espetáculo... E eu não me sinto mal...
はぁ……んっ……中がオマエの精液で溢れそうだ……=Estou prestes a ser inundado com seu sêmen...
んぅ……悪くない味だ……身体の奥が火照ってきた……=Mmm... Não é um gosto ruim... Está queimando profundamente dentro de mim...
ほら、飲んでやったぞ。当たり前だなんて思うなよ？=Aqui, eu o bebi para você. Não tome isso como certo, certo?
うぁ……こんなに濃かったのか……実際見ると凄いな……=Uau... É tão denso... É incrível vê-lo em pessoa...
はぁ……エロい匂いだ……ほら、オマエも嗅いでみろ……=Cheire esse... Cheiro erótico... Vamos lá, você também pode cheirá-lo...
ほら変態、見たかったやつだぞ……もっと近くで見たいか？=Aqui, perv, isso é o que você queria ver... Você quer ver mais de perto?
//ん……ほら、垂れたのを飲んでもいいんだぞ？=Hmm... Olha, você pode beber o gotejamento, ok?
あぁ、しぇいえきのあじがしれきらっ！　まらイクんらな？（精液の味がしてきた、またイクんだな？）=(Eu posso provar o sêmen. Você vai gozar de novo, não vai?
いいろっ、しゅきならけ、おえのくひれだしまくぇっ……！（いいぞ、好きなだけ、オレの口で出しまくれ）=(Tudo bem, vá em frente, leve na minha boca o quanto quiser)
んぁ、またイクろか？　ふぅえからが、なんかすごいろ？（またイクのか？　震え方がなんか凄いぞ？）=(Você vai gozar de novo? Você está tremendo com tanta força.
もうイキたいんらろ？　ほぁ、すなおにイキらいって言え……！（もうイキたいんだろ？　ほら、素直にイキたいって言え）=Você quer gozar, não é mesmo? Vamos, apenas me diga que você quer gozar.
んぁあっ、そろそろイクぞっ！　流石にもう分かってんなっ！=Oh, eu estou prestes a gozar! Você já sabe disso!
あぁあっ、そうだ、その感じでいい！　そのまま続けろっ！=Ah, sim, é isso. É isso! Continuem!
くぁああっ！　中に、大量だぁあっ！=Ahhh! Há tanta coisa lá dentro!
んぅぐうううっ！　中が、溢れるぅぅうっっ！=Ohhhhhhhh! Estou inundado!
くぁああっ！　勢い、凄いぃっ！=Aaah! Isso é tão poderoso!
ふはああん！　なんて、量だぁっ！=Aah! Que sorte!
あぁ……もう中はいっぱいだ……溢れてきちまった……=Ahhh, estou tão cheio, estou tão cheio.
はぁ……流石に受けきれねぇか……まぁ仕方ねぇ……=Huh... Não aguenta mais... Bem, não pode ser ajudado...
//おい、何も出来ないんなら、オレからするぞ？=Ei, se você não pode fazer algo, por que eu não faço algo?
ん？　どうした？　今更なに恥ずかしがってんだ？=Hmm? O que está acontecendo? Você está envergonhado agora?
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
んっ……オレの中で、ピクピク震えてるのが分かるぞ……=Mmm... Você pode sentir isso tremendo dentro de mim...
あぁっ……オレの味が気に入ったか？　好きなだけ舐めろ……=Oh... Você gosta da maneira como eu gosto? Lambe o quanto quiseres...
んぁっ、せめて、もっと音くらい出せ……興奮しねぇぞ？=Mmm, pelo menos faça mais barulho... Não é excitante.
んぃっ……いいところを舐めるな……分かってるじゃねぇか……=Mmm... Não lamba as partes boas... Você sabe que...
オレは挿れても構わねぇぞ？　ほら、滑ったりもするだろう？=Não me importo se você enfiar isso em mim. Veja, pode escorregar, não pode?
んっ、こんなんでも濡れるんだから、オレも単純だな……=Hmm... Eu sou simples o suficiente para me molhar assim...
んんっ……別に……オレの方は挿れちまっても構わねぇぞ？=Eu não me importo se você enfiar em mim, certo?
んぅっ、こっちもちゃんと擦れよ？　二人いるんだからな……=Mmm, esfregue bem este aqui, sim? Somos dois...
んぁっ、絶対オマエの……いつもより大きくなってるだろ……=Tenho certeza de que o seu é maior do que o normal...
おい、いきなり強くするなよ……それはただの自己満足だ……=Ei, não o torne mais forte de repente... Isso é só auto-suficiência...
//ほら、よく見ろ……オマエが弄るから……濡れてきちまった。=Agora, olhe para mim... Você está brincando comigo... E eu estou ficando molhada.
んんぅっ……少しもどかしいが……感じては、いるぞっ……=Mmm... É um pouco frustrante... Mas eu posso senti-lo...
ほぁ、おぇのにおいを、たっぷりちゅけれけ……（ほら、オレの匂いをたっぷりつけてけ）=Vá em frente, ponha um pouco do meu cheiro nele.
もっろなめれほひいなら……おねだぃをしらいとな……（もっと舐めて欲しいなら、おねだりをしないとな）=(Se você quiser mais lambidas, você terá que implorar por elas)
んはぁっ！　ほら、ここまで二人でされたら、たまらねぇだろっ！=Aah! Veja, eu não aguento quando vocês dois fazem tanto juntos!
ふぁっ、よくそんな舌が動くなっ！　オレのために練習したか？=Huh, como você mexe a língua dessa maneira? Você tem praticado para mim?
んっく！　オレは美味いか？　はぁっ、今なら舐め放題だぞっ！=Mmm! Eu tenho bom gosto? Huh, agora você pode me lamber o quanto quiser!
ふぁあっ！　凄い濡れっぷりだ！　オレも、そっちもなっ……！=Whoo! Você está tão molhado! Eu também, você também...
くぅんっ、こういうのもアリだなっ！　はぁっ、十分感じるっ！=Ah, sim, é disso que eu estou falando! Huh, eu posso senti-lo!
んっくっ、オマエが必死に擦るから、オレまで勃起してきたっ！=Você está esfregando tão forte que estou começando a ter uma ereção!
んんっ、オレの方ばっかり擦ってねぇか？　悪い気はしねぇが！=Hmm, você não está me esfregando o tempo todo? Sem ofensa, mas...
んぁあっ！　オマエの熱いのが、ちゃんと擦れてるぞっ！=Aaah! Sua gostosura está se esfregando diretamente em mim!
くおっ、まずいな、女らしくない声が、出ちまいそうだっ……！=Não, isso não é bom. Estou prestes a fazer um som pouco feminino...
んっくっ、あぁっ！　そうだっ、好きなように、弄りまくれっ！=Mmm! Oh! É isso aí, brinque comigo o quanto quiser!
んぅあっ！　悪くないっ！　もっとオレの弱いところを探せっ！=Ahh! Nada mal! Encontre mais da minha fraqueza!
んぁあっ！　挿れられてるわけじゃねぇのに、凄い感じるっ！=Aaah! Eu posso senti-lo mesmo não estando sendo penetrado!
//きもひよすぎれ辛いか？　なに、しゅぐにらくになぅさっ……！（気持ち良すぎて辛いか？　なに、すぐに楽になるさ）=Bom demais para ser verdade? Não, vai ficar melhor.
//どんらけなしゃけらくなっれもいいぞっ！　おぇがみれてやる！（どんだけ情けなくなってもいいぞ、オレが見ててやる）=(Não me importa o quanto você seja patético. Eu o vigiarei)
おぇがこんらに舐めれやってるんら、イケないころはないだろ！（オレがこんなに舐めてやってるんだ、イケないことはないだろ）=(Estou te lambendo tanto, que você não pode deixar de gozar)
フッ、かわぃぃこえれ鳴くじゃれぇか！　もっろ聞かせろっ！（可愛い声で鳴くじゃねぇか。もっと聞かせろ）=(Você tem uma voz bonita) Deixe-me ouvir mais.
ふぅうっ！　よしっ、最後でミスんなよっ！　大事なとこだぞっ！=Whoo! Certo, não perca o final! Essa é a parte importante!
んぐうっ、これは、イかされるなっ！　はぁあっ、もう少しだっ！=Ohhh, isso vai me fazer gozar! Ahh, quase lá!
ふぁっ、わりぃが、こっちはもうイキそうだっ！　んぁあっ！=Huh, desculpe, mas eu estou prestes a gozar! Ahh!
んぁっ、まさか、二人で相手して、オマエにイカされそうなんて！=Oh, não posso acreditar que vamos ser ambos fodidos por você!
あぁぐっ、一緒にイクぞっ！　二人とも、オレに合わせろっ……！=Ohhh, eu vou com você! Vocês dois, comigo.
んぅぐっ、オレだけイクとかやめろよっ！　三人で、一緒だぞっ！=Não, eu não vou gozar sozinho! Nós os três, juntos!
//もうぱんぱんらぞ？　ほぁっ、らくになっひまぇおっ……！（もうパンパンだぞ、ほら、もう楽になっちまえよ）=(Você está todo inchado. Vamos lá, fique à vontade)
んぅっ、がまんじぅはあきら……はぁくせいえきをらせっ……！（我慢汁は飽きた、早く精液を出せ）=(Estou cansado de esperar que você goze. Vamos lá, goze)
んんっ、そぉそぉイクら？　やっぱふたりあいれはきちゅいらろ！（そろそろイクな？　やっぱ二人相手はキツイだろ）=Você está pronto para ejacular? É difícil com dois caras.
ほぁ、いかせれくらさい、らろ？　ちゃんろいえっ……！（ほら、イカせてくださいだろ？　ちゃんと言え）=Vá lá, deixe-me gozar, você vai? Diga-o corretamente.
あぁっ、イクまぇろおまぇを、めちゃくひゃになめぅの最高らっ！（イク前のオマエをめちゃくちゃに舐めるの最高だ）=Adoro quando você me lambe antes de eu vir.
んぅああっ！　いいぞっ、オレにマーキングしろっ！=Aah! Muito bem, marquem-me!
くぁあああっ！　匂いが、染み付きそうだっ！=Ohh! O cheiro, está se infiltrando!
んぅ……また盛大に出したな……オレを孕ませる気か？=Mmm... Você fez uma grande confusão de novo... Você está tentando me impregnar?
ん……オマエに中出しされると……なんつーか、悪くなぇな。=Hmm... Quando você me faz ejacular dentro de você... Não é tão ruim assim.
オマエの精液、ぷりぷりしてなかなか飲み応えがあったぞ。=Seu sêmen era tão abundante que era bastante satisfatório para beber.
オレは濃い目が好きなんだ……この調子でずっと頼むぞ。=Gosto dela grossa... Continue assim.
よく見ておけ……これが、オマエが気持ちよくなった証拠だ。=Dê uma boa olhada nisto... É a prova de que você está se sentindo bem.
こういうの、本当に好きだな……ＡＶの見過ぎだぞ？=Sabe, eu gosto muito dessas coisas... Você vê muita pornografia, está bem?
ハッ、オマエが出し過ぎるから……垂れてきちまった……=Huh, você está me dando demais e agora eu estou pingando.
ほら、よく見とけよ……オマエが中で射精した証だぞ……=Aqui, veja bem isto... É um sinal de que você ejaculou lá dentro.
ふぅ……三人でイケれば……こういうのも悪くねぇな……=Bem... Se nós os três conseguirmos colocá-lo... Isto não é tão ruim assim...
あぁ……良かったぞ……少なくともオレはそう思った……=Sim... Isso foi bom... Pelo menos eu pensei que sim.
ふぁ……大したやつだ……二人相手に勝っちまうとはな……=Uau... Que cara... Ganhar contra dois caras...
ん……ここまでされちゃ、もうオレ等も文句は言えねぇな……=Bem... Não podemos reclamar agora que eles foram tão longe...
まぁ、こんなもんだろ……オマエは頑張った方だと思うぞ？=Bem, isso está certo... E eu acho que você se saiu muito bem.
はぁ……かなりたっぷり出たな……二人分のサービスか？=Huh... Isso é um serviço bastante generoso... Para dois, huh?
//どんろんらせっ！　おぇのくひれ、れんぶうけとめれやうっ！（どんどん出せ！　オレの口で全部受け止めてやる）=Continue vindo! Vou levar tudo isso na boca.
おぇにしぇえきをのましぇろ、いくぁのんれもたりねぇんらっ！（オレに精液を飲ませろ、いくら飲んでも足りねぇんだ）=Faça-me beber seu sêmen. Não consigo me fartar dele.
んぅ、がまんじぅもせいえきも、まだまららしていいぞっ……！（我慢汁も精液も、まだまだ出していいぞ）=(Você ainda pode tirar seus sucos e sêmen)
おまぇがどれらけだせぅか……おぇがたひかめれやうっ！（オマエがどれだけ出せるか、オレが確かめてやる）=Vou ver o que você pode fazer.
おい、勢いがなくなってきてるぞ！　もう少しだ、頑張れ！=Ei, você está perdendo seu impulso! Quase lá. Vamos lá!
んぁあっ、イクッ！　おまえにまた、イカされちまうっ……！=Oh, estou gozando! Você está me fazendo gozar de novo...
ふぁああっ！　もう凄い！　あぁっ、中がぁっ！=Whoo! Oh, ahhh! Oh, está em mim!
くぅぁああっ！　もっと出せっ、いっぱい出せぇっ！=Ohh! Dê-me mais! Dê-me mais!
んぁあぐっ！　ばかっ、中にぃっ！=Oh, não! Droga, está dentro!
んぅああっ！　あぁっ、まだ、そんなにっ！=Ahhh! Oh, ainda não, ainda não!
おい……勿体ないから……オマエが舐めてもいいんだぞ？=Ei... É bom demais para ser verdade... Para que você possa lamber isso da sua cara, ok?
はぁぁ……ここまで大量に出されると……気分がいいな……=Huh... É bom ser servido tanto... Tanto...
休憩か？　そういうのはな、全部終わってからするもんだ。=Uma pausa? Só se faz isso depois de tudo ter terminado.
なぁ、退屈はオレが一番嫌いなもんだ。知らなかったか？=O tédio é a minha coisa menos favorita. Você não sabia?
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
んんっ、ゆっくりでも、締め付けが良きゃ、全然イケるだろ？=Mmm, lento, mas um bom aperto fará você ejacular, certo?
//んぁっ、中で暴れ過ぎだ……強くしたら、すぐイっちまうぞ？=Mmm, você está indo muito duro lá dentro... E se você for muito duro, você vai sair logo.
はぁっ、見せてやりたいな……中でどんだけ暴れてるかを……=Huh, eu adoraria mostrar a você... Como é violento por dentro...
もっとベロベロ舐めていいんだぞ……オレをしゃぶり尽くせっ。=Você pode me lamber mais a língua... Me chupar.
//愛液の量が足りねぇか？　もっと舐めりゃ、いっぱい出るぞ。=Você não está fazendo suco de amor suficiente? Se você lamber mais, vai receber mais.
ぁく……結構舌も動いてるじゃねぇか……んっ、その調子だ……=Você está mexendo a língua muito bem também... Mmm, continue assim...
おい、これじゃ、お互いオナニーしてるのと変わらなくないか？=Isto não é como masturbar-se um para o outro?
んんっ、これはこれで嫌いじゃねぇが、刺激が弱いんだよな。=Hmmm, eu não odeio isto, mas não é muito estimulante.
はぁっ……二人に擦ってもらうなんて、贅沢し過ぎだろ……=Huh... É muito luxuoso ter duas pessoas se esfregando contra você...
あぁっ、いい感じだ……二人で擦ると、また違うな……=Ahh, é tão bom... Quando esfregamos juntos, é diferente...
//あぁっ、本当は、もっと激しくしたいんだろ？　別にいいぞ……=Oh, você quer mesmo ir com força, não é mesmo? Eu não me importo...
//ほら、なに遠慮してんだ？　んっ、もっと強く突け……！=Vamos lá, o que você está esperando? Mmm, me bata com mais força.
あっ、んくっ、なんだ……わりかしまともに、出来てるじゃねぇか。=Ah, hmmm, o que é isso... É bastante decente e bem feito.
いつまで遠慮してる気だ？　そこは噛み付いたりしねぇぞ？=Quanto tempo você vai se segurar? Não vou te morder lá, está bem?
んぅ、濡れてるのが分かんねぇか……？=Mmm, você não vê que estou molhada?
あぁっ、そっちより感じちまいそうで……少しみっともねぇな。=Oh, eu acho que vou sentir mais do que você... E isso é um pouco embaraçoso.
はぁっ、なめれるだけれ……おぇもぬれてきそうら……（舐めてるだけでオレも濡れてきそうだ）=Estou ficando molhada só de lamber você.
ろうだ？　ゆっくりれも、なめからによっれは感じうらろ？（どうだ？　ゆっくりでも舐め方によっては感じるだろ）=Como assim? Você pode senti-lo, mesmo que seja lento, dependendo de como você o lambe.
//はぁあっ、いい気分だ！　ほらっ、もっと無様によがれっ！=Oh, eu me sinto tão bem! Vamos, saia de cima de você!
//んんぅっ、もっと大きくしろっ！　オレが動いてやってるんだぞ！=Mmm, faça mais alto! Estou movendo-o para você!
あぁあっ、腰が止まらねぇっ！　三人でしてるのを、忘れそうだ！=Ahhh, não consigo parar! Não consigo nem me lembrar que somos três!
//そうだっ！　もっと思い切り舐めろっ！　オレをしゃぶり尽くせ！=É isso aí! Lambe-me o caminho todo! Me chupem!
ああっ！　もう唾液か汗か分かんねぇくらい、べちゃべちゃだ！=Aah! Não sei dizer se é saliva ou suor, é tão escorregadio!
んぅぅぐっ！　これだけ押し付けても、余裕でしゃぶりやがって！=Unnngh! Mesmo com toda essa pressão, você ainda está sugando!
んぁあっ、もうこのまま入れちまえ！　はぁっ、オレはいいぞっ！=Oh, não, vamos entrar! Huh, eu sou bom!
ふぁあぅっ！　入れなくても、ここまでやれりゃ大したもんだ！=Whoo-hoo! Se você consegue chegar até aqui sem ele, você está indo muito bem!
んあっ、二人ですると、スマタでも十分気持ちいいなっ……！=Até a sujeira se sente bem quando o fazemos juntos.
んんくっ！　ほら、オレからも擦り付けてやる！　もっとよがれ！=Mmm! Goze, eu vou esfregar para você! Vamos lá!
//んっぐっ、そうだ、これくらいじゃなくちゃな、ヤってる気しねぇ！=Mmm, sim, é disso que eu estou falando. Não me apetece foder!
んぅあっ、調子が出てきたみたいじゃねぇか、この愚図めっ！=Oh, você está ficando melhor, seu tolo!
あぁぐっ、十分できてるじゃねぇか！　あぁっ、見直したぞっ！=Aagh, você já fez o suficiente! Aah, você está com bom aspecto!
んんぅっ、いい感じに濡れてきたっ！　はぁあっ、こっからだ！=Mmm, estou ficando bem molhada! Ahh, aqui vamos nós!
//あくっ、ふぅぅっ！　いいぞぉっ、もっとオレを、濡らしてみろっ！=Ahh! Ahh! Vamos lá, me molhe!
くぅうっ！　なかなかやるなっ！　はぁっ、指だけで、ここまでっ！=Aah! Nada mal! Oh, meus dedos são tudo o que resta!
いいろ、もっろふぅえろっ！　おぇをもっろたのひませろっ！（いいぞ、もっと震えろ、オレをもっと楽しませろ）=(Tudo bem, sacudir um pouco, tornar mais divertido para mim)
おまぇをくいまくぅろはおもしろなっ！　おぇまれぬれれくるっ！（オマエを食いまくるのは面白いな、オレまで濡れてくる）=É divertido comê-lo. Isso me deixa molhada.
ハッ、なめぅらびにビクビクふぅえれ、おもしれぇなっ……！（舐めるたびにビクビク震えて、おもしれぇな）=(Ele treme e treme toda vez que o lambo. É engraçado)
ほぁ、もっろよがぇっ！　なしゃけらいこえをあげぉっ！（もっとよがれ、情けない声を上げろ）=(mais gritos, mais gritaria patética)
んぐぅん、いいのが来てるっ！　あぁっ、くはぁあん！=Oh, não, está chegando uma boa! Ahh! Ahh!
はぁぁっ、この、イク前が、一番気持ちいいんだっ！　んあぁっ！=Ahhh, isto é tão bom antes de eu gozar! Ahhh!
くぅっ、イクっ！　オレも三人でして、興奮しちまってたらしいっ！=Ohhh, estou gozando! Fiquei tão excitada quando nós três fizemos isso!
くうぅっ！　数が多い方がイカされそうとかっ、あぁっ、嘘だろっ！=Oh, ahhh! Quanto mais melhor, certo? Oh, ahhh!
ふぁあっ、もうっ、イキそうだっ！　んんぅっ、よくやった！=Ohhh, eu vou gozar! Mmm, bem feito!
んぐぅっ、ほらっ、オマエもイけっ！　もう限界だろう？=Mmm, vamos lá, você também pode fazer isso! Você não aguenta mais, não é mesmo?
んぁっ、はぁっ！　オレはイクぞっ！　オマエ等も、一緒にイケ！=Aah! Aah! Estou gozando! Você vem comigo!
んぁあぐ！　もうイっちまうっ！　オマエ等も、一緒にぃぃっ！=Ahhh! Eu vou gozar! Você vem comigo!
//フッ、もうがちがひじゃれぇか、ほぁっ、イっひまえっ……！（もうガチガチじゃねぇか、ほら、イっちまえ！）=Hu, mas coceira, mas está tudo bem! (Não é mais Gachi Gachi, por favor, me desculpe!)
おぇのくちにらしたいか？　なぁっ、どうなんらっ……？（オレの口に出したいか？　なぁ、どうなんだ？）=Você quer colocar isso na minha boca? Ei, o que você acha?
ほあっ、いっひまえっ！　ふたぃにさぇれ、がまんれきうかおっ！（ほら、イっちまえ。二人にされて我慢できるかよ）=Vamos lá, vamos lá. Eu não aguento quando duas pessoas me fazem isso.
へんらこえばっかりらしてないれ、イキらければおねらりしろ！（変な声ばっかり出してないで、イキたければおねだりしろ）=(Não faça todos aqueles ruídos estranhos. Se você quer gozar, você tem que implorar)
もうイクろか？　あとなんかぃらめらら、イっちまうんんら？（もうイクのか？　あと何回舐めたら、イッちまうんだ？）=Você vai gozar? Quantas mais lambidas são necessárias para que você goze?
んはぁあうっ！　中出し、んいぃいいっ！=Aah! Estou entrando!
くぁあああっ！　中がっ、溢れるぅぅうっ！=Aaah! Estou inundado!
ふぅああっ！　濃いのがっ、たくさんっ！=Aah! Tanta coisa espessa!
くぁあああっ！　なんだ、その量はっ！=Aaah! Que diabos é essa quantidade!
んっぐううぅんっ！　精液っ、熱いっ！=Unnngh! Sêmen, está quente!
くはぁぁあんっ！　オマエの、濃すぎるっ！=Aaah! Você é muito grosso!
あぁ……やっぱ中出しだな……満足感が全然違う……=Sim, acho que vou ter que gozar dentro dela... Não é tão satisfatório...
いいねぇ……やっぱセックスは、中出ししてこそだろ……=Eu amo isso... Sexo só é sexo quando está dentro de você...
あぁ……この喉に絡みつく感じが、たまらねぇな……=Não me canso desta sensação de torcer a garganta...
はぁ……もっと飲ませろ……おかわりは、し放題だろ？=Huh... Me dê um pouco mais... Todos os refis que eu puder conseguir, certo?
ほら、自分の出したもんだぞ……啜ってみるか？=Aqui, você já serviu a si mesmo... Você quer beber?
ハッ、湯気が立ちそうなくらい……あつあつだぞ……=É tão quente que está quase vapor...
んぅ……折角出したのが……垂れてきちまったな……=Bem... O que acabei de tirar... Está começando a pingar...
//オレが緩いわけじゃねぇぞ？　オマエが出し過ぎなんだ……=Não é que eu esteja solto, está bem? É que você está me dando demais...
はぁ……ご苦労……ちゃんと二人とも満足させたな……=Huh... Obrigado... Você nos satisfez a ambos adequadamente...
オマエがちゃんと出来ることは分かった……後は回数だな……=Sei que você pode fazer isso... É só uma questão de tempo...
んんぅ……これだけできりゃ……当分は楽しめそうだな……=Mmm... Se eu puder fazer isso... Vai ser divertido por um tempo...
よし、バンバンやってくぞ……次は絶対オマエをイカせる……！=Tudo bem, vou fazer de novo... E da próxima vez, vou fazer você gozar.
一人で射精して情けねぇか？　なら、リベンジするしかねぇな？=Não é patético que você ejaculou sozinho? Então acho que você terá que se vingar, não é?
ほら、もっと出せるだろ？　オレらはまだ満足してねぇぞ？=Vamos lá, você pode conseguir mais do que isso, certo? Ainda não estamos satisfeitos, não é mesmo?
フッ、まらイキそうりゃねぇか、くひれされうのはよわいかっ？（またイキそうじゃねぇか、口でされるのは弱いか？）=(Você está prestes a gozar novamente. Você está sensível por ter sido fodido na boca?
イキたいんらろ？　いくぁがまんしれも、れんぶむだらぞっ？（イキたいんだろ？　いくら我慢しても、全部無駄だぞ？）=Você quer gozar, certo? Não importa o quanto você tente, é tudo em vão, certo?
すきならけイっれいいぞっ！　あらまがおかひくなるまれな！（好きだけイっていいぞ、頭がおかしくなるまでな）=Você pode ejacular o quanto quiser, até perder a cabeça.
//どうしら？　もうちゅらいか？　でも、イキたいんらろっ！（どうした、もう辛いか？　でも、イキたいんだろ？）=(Qual é o problema, já é difícil? Mas você quer gozar, não é mesmo?
くぁあぁっ！　段々イキやすくなってやがるっ！　はぁ、んんっ！=Aaah! Está ficando cada vez mais fácil de se ejacular! Huh? Huh? !
んぉっ、もうイクぞっ！　ほらっ、一番硬くしろっ！=Oh, estou gozando! Vá lá, com força!
んぁああっ！　まだこんな、勢いがぁっ！=Ahhh! Ainda está indo forte!
くおおおっ！　中出しいいっ！　んはぁああんっ！=Uau! Estou entrando! Aaahhh!
くぅうああっ！　元気が、良すぎだっ！=Aaah! Demasiada energia!
んぅああっ！　本当に、出し切る気かっ！=Aah! Você realmente vai tirar isso de mim!
んぅ……ほら、見なくていいのか？　お楽しみの時間だぞ？=Mmm... Olhe, você não quer vê-lo? Hora de se divertir, hein?
あぁ、垂れてきちまった……流石に少し緩んできたか……？=Oh, está pingando... Ou está ficando um pouco solto?
なに勝手に休憩してんだ？　焦らしにもなってねぇぞ？=O que você está fazendo, fazendo uma pausa? Você não está nem mesmo me apressando, está?
おい、何してんだ？　オレを待たせるんじゃねぇ。=Ei, o que você está fazendo? Não me faça esperar.
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
あぁっ、オレから動くのも、んんっ、やっぱ悪くねぇな……=Não é uma má idéia para mim seguir em frente...
ふぁっ、どうだ？　オレの中で苛められるのは、最高だろ？=O que você acha? Não é ótimo ser torturado dentro de mim?
んんぅ、顔が見えなくても、中で十分、感じてるのが分かるぞ。=Mmm, embora eu não possa ver seu rosto, posso ver que você está sentindo tudo isso por dentro.
んぅ……もっとオレを、唾液まみれにするくらいで来い……！=Mmm... Vamos lá, você vai me fazer salivar.
ほら、もっと舌を出せ。舌全体を使って、ベロベロ舐めんだよ！=Aqui, dê-me mais língua. Use toda a língua. Lambe-a com a língua presa!
んぁっ、悪くねぇ……顔で潰しながら、舐められるってのも……=Sim, não é tão ruim... Ser lambido enquanto o esmaga com a cara...
濡らすには丁度いいかもな……それ以上は後のお楽しみだ。=Talvez seja a coisa certa para molhá-lo... Mais sobre isso depois.
んぁっ、この焦れる感じは悪くない……オマエもそうなんだろ？=Hmmm, essa impaciência não é tão ruim assim... Não é?
んぁっ……羨ましいくらいだ……二人がかりでスマタなんてよ。=Estou com tanta inveja... Dois caras batendo um no outro...
んんぅ、オマエの、かなり大きくなってるぞ？　二人は凄いか？=Mmm. Você está ficando bem grande, não está? Vocês dois são incríveis?
//あぁっ、ゆっくり濡らされるのも、それはそれで悪くねぇ……=Ahh, molhar-se lentamente também não é tão ruim assim...
//んくっ、焦らしてるつもりか？　はぁっ、小癪なやつだな……=O quê, você está tentando me apressar? Huh, seu pequeno...
はぁぁっ、いいところに当たってるぞ……ちゃんと、出来てるっ！=Ahh, você acertou no lugar certo... Você conseguiu!
はぁっ……あんまりオレを焦らすと、襲いかかるぞ？=Se você me apressar demais, eu o atacarei.
ん……じっくり濡らすのも嫌いじゃねぇ……=Não me importo de me molhar lentamente...
んぅく……これなら、太いのじゃなくても……悪くねぇっ……=Não é ruim... Mesmo que não seja grosso...
おぇの匂いをしみつけれやる、当分オナニーには困らないな？（オレの匂いをしみつけてやる。当分オナニーには困らないな？）=Vou sentir o cheiro em você. Você não precisará se masturbar por um tempo, não é mesmo?
どうら、きもひいいらろ？　おぇはなめぅろが上手いからな……（どうだ、気持ちいいだろ？　オレは舐めるのが上手いからな）=O que você acha disso? Sou um lambedor muito bom.
あぁあっ、オレの中は最高だろ？　ほらっ、返事はどうした！=Oh, é o melhor dentro do meio? Como você responde!
んぁあっ、オマエのみっともない声、はぁっ、もっと聞かせろ！=Ahh, minha voz nojenta, haha, deixe-me ouvir mais!
くうあっ！　やっぱこれくらいやんねぇと、セックスじゃねぇよな！=Maldição! Não é sexo, a menos que você faça algo assim!
はぁっ！　この贅沢ものめっ！　オレを味わい尽くしやがって！=Huh! Seu extravagante bastardo! Você já me provou!
んっぐっ！　それでいい！　オレをもっとべちゃべちゃにしろ！=Nggg! É isso aí! Deixe-me todo encharcado!
んぉっ！　顔に座って苛めるのが、楽しくなってきたっ……！=Ooh! Começo a gostar de sentar no seu rosto e atormentá-lo...
あぁっ、我慢汁と愛液で、もうひでぇことになってやがるっ！=Ahhh, meus sucos e sucos de amor estão me deixando doente!
んぅぐっ、ほらっ、そろそろ滑って、入っちまう頃じゃねぇか？=Mmmm, olha, não está na hora de você deslizar para dentro?
そらっ、油断したら入っちまうぞっ！　ちゃんと擦り付けろよっ！=Vamos lá, se você não tiver cuidado, vai direto para dentro! Certifique-se de esfregá-lo!
はあっ、どっちにも入ってないってのは、逆に公平でいいなっ！=Haha, eu gosto do fato de você não estar em nenhum dos dois, é justo ao contrário!
//よぅし、それでいいっ！　んっく、あぁっ、オレをもっと貪れっ！=Bem, tudo bem! Eu sou mais ganancioso!
//いい感じだ、はぁっ、これを維持しろ！　んっ、分かったな？=Isso é bom. Huh. Continuem assim! Mmm, você sabe o que quero dizer?
ふぅあっ！　これなら、二人とも満足させられるかもなっ……！=Ahh! Talvez isso nos satisfaça aos dois...
あっ、はぁぁっ！　いいとこ、弄るじゃねぇかっ、くぅぅうんっ！=Aahh! Você está mexendo com meu lado bom. Ohhhh!
んっ、あはぁっ！　クリが、勃ってきちまうっ！　ふぅあっ！=Mmm! Ahh! Meu clitóris está ficando duro! Ahh!
くうおっ！　あぁっ、思わず下品な声が、出ちまった……！=Uau! Aah, não pude deixar de soltar uma voz vulgar...
ほぁ、あらまがおかひくなぅまれ、くわぇまくっれやるっ……！（ほら、頭がおかしくなるまで、咥えまくってやる）=(Venha, vou chupar seu pau até você ficar louco)
ハッ、わらえぅほろにふぅえれるなっ！　ほぁ、もっろ感じおっ！（笑えるほどに震えてるな、ほら、もっと感じろ）=(Você está tremendo com tanta força que é engraçado. Vamos, sinta mais)
どんろんべとべとになっれくぞ！　嬉しいらろうっ……！（どんどんベトベトになってくぞ、嬉しいだろう）=(Está ficando cada vez mais gooier e gooier. Você ficará contente de ter feito)
あぁっ、しらがあつくなっれきらっ！　おまぇろ熱がうつったな！（舌が熱くなってきた、オマエの熱が移ったな）=Minha língua está ficando quente. Você tem calor.
んはぁっ、凄いの来てるぞっ！　ほらっ、あと少しだぁっ……！=Ahhh, isso é tão bom! Vamos lá, quase lá...
んんぅぐっ、オレをイカせるなら今だぞっ！　間違えるなっ……！=Mmmm, agora é a hora de me fazer ejacular! Não cometa um erro.
んっ、くあっ！　もう我慢できねぇっ、先に、イカせてもらうぞっ！=Mmm, ohhh! Não posso me conter mais, vou gozar primeiro!
んぁあっ！　なんでオマエはっ、二人相手に余裕なんだっ……！=Ahh! Por que você acha que pode enfrentar duas pessoas com tanta facilidade...
くぁあうっ！　悪くねぇ、この感じっ、あぁっ、悪くねぇぞっ！=Aah! Não é ruim, não é nada ruim!
//ふああっ、ほらっ、イカせるなら今だぞっ！　ぐずぐずするな！=Vamos, agora é a hora de fazê-la ejacular! Não seja tímido!
ふぅあっ！　ここまでしたんだ、んんぅっ、最後も、一緒にっ！=Aah! Fui tão longe, e vou terminá-lo também!
くうぅっ、一緒にイケそうか？　こっちはもう、そろそろ限界だっ！=Ahhh, podemos fazer isso juntos? Estou prestes a gozar!
ほぁっ、おぇのくひにらせっ！　えんりょすぅらっ……！（ほら、オレの口に出せ、遠慮するな）=(Aqui, ponha na minha boca. Não seja tímido)
さぁっ、どんろんらしてけっ！　ぜんぶらすまでおわられぇぞ！（さぁどんどん出してけ！　全部出すまで終わらねぇぞ）=Vamos lá, vamos! Só acaba quando você os recebe a todos.
んぐ、くひにらしれもいいろっ！　おえがうけろめれやうっ……！（口に出してもいいぞ、オレが受け止めてやる）=(Você pode dizê-lo em voz alta, eu aceito)
ほぁイケっ！　おぇになめらぇらがら、しゃしぇいしおっ！（ほらイケ！　オレに舐められながら射精しろ）=Vamos lá, vamos lá! Cumprimentem-me.
フッ、さきっぽまっかにしれ……もう我慢れきらいだろう？（先っぽ真っ赤にして、もう我慢できないだろう？）=Você não aguenta mais, não é mesmo?
あぐううううっ！　いいぞっ、もっと出せぇぇっ！=Aghhhhh! Isso é bom. Dê-me mais!
ふあぁああん！　オレの中を、満たせえぇえっ！=Aahhh! Me encha!
んぁああっ！　ハッ、笑っちまう量だなっ！=Ahhh! Ha, isso é muito para rir!
んはああうっ！　なんでそれを、中に出さないっ！=Ohhhh! Por que você não colocou isso em mim!
んぁあああっ！　もう、ドロドロだっ！=Ohh! Estou uma bagunça!
はぁああっ！　よしっ、もっと汚せえぇっ！=Aah! Muito bem, mais sujeira!
はぁっ……凄い勢いで出しやがって……奥までたっぷりだ……=Oh ahhh... Isso foi muito esperma... Muito esperma...
よし、もっと注いでもらうぞ……中から逆流するくらいにな。=Muito bem, vou pedir que me sirvam um pouco mais... Apenas o suficiente para fazer com que flua para trás de dentro.
んっ、これが薄くなって出なくなるまで、全部飲んでやるよ……=Mmm, vou beber tudo isso até que se desgaste e pare de sair...
フッ、オレの口をジッと見て、飲んでもらえたのが嬉しいのか？=Huh, você está feliz por ter que olhar para minha boca e beber?
んんぅ……オレは飲みたかったんだが……仕方ないな……=Bem, eu teria gostado de uma bebida, mas... Você sabe...
あぁ、たっぷりだ……本当に、凄い量だな……=Sim, é muito... Muito, realmente...
ほら、早く塞がないと、出したもんが全部垂れちまうぞ？=Vamos lá, se você não ligar logo, você vai pingar em cima dele.
//さぁ、垂れてんの見て、また勃起してきただろ？　早く入れろ。=Agora, olhe para você pingando. Você está ficando com tesão de novo, não está? Entre.
んんぅ……皆でハァハァ言って……笑えるな……=Mmm... Estamos todos bufando e bufando... Tão engraçados...
んんっ、まだ身体がビクビクしてんのは……オレだけか？=É impressão minha, ou seu corpo ainda está um pouco nervoso?
あぁ……ちゃんとオマエがイクまで付き合うから、安心しろ……=Eu ficarei com você até que você goze, portanto não se preocupe.
ハッ、すげぇじゃねぇか……これならとことんできそうだ……=Ha, isso é ótimo... Acho que posso fazer isso até o fim...
まだまだだ……全部搾り出すまで、オレ等は止まらねぇからな。=Não vamos parar até apertarmos até a última gota de você.
ん、こんなに出して……でも、まだ二人分には足りねぇな……=Bem, isso é muito... Mas ainda não é o suficiente para nós dois...
あぁっ、おまぇをしゃぶぃつくしれっ、イキまくらしぇれやうっ！（オマエをしゃぶりつくして、イキまくらせてやる）=Vou te sugar e te fazer ejacular.
どうら？　もうイキしょうか？　もっらいぶらずに、はぁくイケっ！（どうだ？　もうイキそうか？　もったいぶらずに、早くイケ！）=Como está indo? Você está pronto para ejacular? Não se retraia. Vamos lá!
ほぁイケっ！　おぇにべろべとにさぇれ、イきぐぅえっ……！（ほらイケ、オレにベトベトにされて、イキ狂え）=Ei Ike! Não, não. (Olha, aposto, estou louco) 
フッ、もうぱんぱんら……こぇはもう、がまんれきらいなっ！（もうパンパンだ、これはもう我慢できないな）=(Estou ofegante. Não aguento mais isto)
ふぁあっ、もうやばいっ！　身体が、すぐイキたがりやがるっ！=Oh, não, não, não, não, não! Meu corpo quer gozar imediatamente!
あぁくっ、また来たっ！　んぁあっ、凄いのがっ、はぁああっ！=Ohhh, lá está ele de novo! Ahhh! Ahhh!
きひゃあああっ！　中にぃっ、ふぉおぉんっ！=Oh, não! Está ali dentro!
んんぅぐっ！　中出し、いいぞぉおおっ！=Unnngh! Estou entrando!
ふぁあぐっ！　おい、なんで外にぃっ！=Whaaaagh! Ei, por que você está aqui fora?
んぅぅうあっ！　くそっ、外かよぉっ！=Aah! Oh, merda, está lá fora!
んんぅ……垂れたもんだけでも、もうかなりの量だな……=Mmm... Isso já está um pouco pingando...
ふぅ……少し気を緩めるとこれだ……全部垂れてきちまう……=Hmm... Se eu relaxar um pouco, vai... Pingar em cima de mim...
んぅっ、どうにもノらねぇな……相手がオマエじゃな……=Não posso entrar nisso... Não com você...
んっ、動くのがだりぃ……んぅっ、早くも飽きてきた……=Mmmm, não consigo me mexer... Mmmm, já estou ficando cansado disso...
んぐ……オマエのツバ、くせぇな……鼻が曲がりそうだ……=Meu cuspe fede... Está fazendo meu nariz girar...
んんぅ……その程度なら、もう舐めるな。臭くなるだけだ……=Mmm... Se isso é tudo o que você tem, não lamba-o novamente. Isso só vai fazer você feder...
おい、いつまで擦ってるつもりだ？　いい加減飽きてきたぞ？=Ei, por quanto tempo você vai continuar esfregando isso? Estou ficando cansado disto, certo?
んっ、腰抜けめ……入れる勇気もねぇなら、せめて強く擦れ。=Mmm, seu covarde... Se você não tem coragem de colocá-lo, pelo menos esfregue-o com força.
んっ、はぁっ……おい、まさかこれで、全力じゃねぇよな？=Ei, você não vai sair com tudo isso, vai?
//んぅっ……ほらっ、オレの締め付けを、押し返してみろっ……=Mmmm... Aqui, empurra para trás o meu aperto...
おい、股を弄るのがそんなに怖いか？　ビビリ過ぎだろ……=Ei, você está realmente com tanto medo de eu brincar com sua virilha? Você está muito assustado para...
このヘタレめ……そんなんじゃ、いつまで経っても濡れねぇよ。=Você preguiçoso... Você nunca vai se molhar assim.
ハッ、笑えるなっ！　んんっ、今のオマエ、最高に無様だぞ！=Ha, isso é engraçado! Mmm, você está com péssimo aspecto neste momento!
はあっ、ほらっ！　んっ、オレの本気で、よがり狂えっ！=Aí está! Mmm, eu vou fazer você gozar!
くぁっ、そこら辺にしとけよ！　本気で臭くなってきたぞっ……！=Maldição, deixe isso aí! Está realmente começando a cheirar mal!
あぁっ、オマエのツバまみれにされるなんて、最悪だなっ……！=É uma porcaria estar coberto de cuspo...
ほら、これでイケ！　オマエにオレの中はもったいねぇっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Vocês não merecem minhas entranhas!
そらそら、擦れて気持ちよけりゃ、どこでもいいんだろっ！=Vamos lá, vamos lá, você não se importa onde você está desde que se sinta bem em se esfregar contra ele!
ふぅあっ、このっ、強くすればいいってもんじゃねぇぞ？=Você não pode simplesmente torná-lo mais forte, sabe?
んぐっ、がっつき過ぎだ……あぁっ、調子に乗るなっ……！=Oh, você está com muita fome... Oh, não se deixe levar...
んぐっ、やめっ、このっ、どこ弄ってると、思ってんだっ！=Mego, pare, isso, acho que se eu estou falando!
ああっ、ヘタクソな奴ほど、乱暴に弄ればいいと思いやがる！=Oh, quanto mais mauzão um cara é, mais ele pensa que pode simplesmente jogá-lo de um lado para o outro!
あぁあっ、くそっ、なんでオマエに……あぁ、イカされそうにっ！=Ohhh, porque você está... Ohhh, você está me fazendo gozar!
んんぅっ、オマエ……オレにクスリでも盛ったか？　ふぅぅっ！=Mmm, você... Você me deu drogas? Mmm!
あくぅっ！　んんっ、なんとか、オマエでも役に立ちそうだっ！=Agh! Mmm, de alguma forma, eu acho que você vai ser útil!
んんぅっ、オレはもうイクぞっ！　オマエのことなんて知るか！=Mmm, estou gozando! Eu não ligo a mínima para você!
んんっ、がまんらんかしれねぇれ、はぁくイケっ……！（我慢なんかしてねぇで、早くイケ！）=Não se retraia. Vamos lá!
おぃ、まらいからいのか？　めんろうなやつらなっ……！（おい、まだイカないのか？　面倒なやつだな）=Ei, você ainda não gozou? Você é um chato.
もうイっひまえっ！　おぇのきがかぁらいうちにっ……！（もうイッチまえ、オレの気が変わらないうちに）=Agora, vamos lá, antes que eu mude de idéia.
ろうしら？　ざこのくしぇに、しゃせいをがまんしれるのか？（どうした？　雑魚のくせに、射精を我慢してるのか？）=(O que está acontecendo? Você é um peixinho e está atrasando sua ejaculação?
んぅうううんぐ！　中に、あぁっ、オマエのがぁっ！=Unnngh! Oh, você está dentro de mim!
くああっ！　こらっ、抜けっ！　んぐううんっ！=Aah! Saiam daqui! Unh!
んぐうううんっ！　そうだ、全部外に出せ！=Mmm-mmm! Isso mesmo, tire-os todos para fora!
あはああうっ！　オマエ、溜めすぎだろっ！=Aaahhh! Você tem muita coisa dentro de você!
んくぅぅうっ！　なにっ、かけてんだっ！=Unnhhh! Que porra você está fazendo?
くぁあああっ！　汚いもんを、かけるなぁっ！=Aaah! Não derrame essa imundície sobre mim!
オマエ……責任取るつもりもねぇ癖に、中に出してんじゃねぇ。=Você... Você nem vai assumir a responsabilidade, portanto, não a coloque aí.
んぅ……クソ……オマエの子なんて、絶対孕まねぇからな……=Eu nunca vou conceber seu filho...
うぇ、まず……ドブの水を飲んだみてぇだ……=Sim, antes de mais nada, acho que bebi a água de uma vala.
んぅぅ……口にオマエの味が残って、最悪な気分だ……=Mmm... O gosto de você na minha boca é a pior parte...
たく……こんな汚らしいもんを……口に出しやがって……=Você... Você... Você... Você colocou aquela coisa imunda na minha boca.
ほら、全部吐き出してやるよ……こんなもの、一滴もいらねぇ。=Aqui, vou cuspir tudo... E não quero uma gota destas coisas.
んっ……オマエの精液なんて、全部吐き出してやる……=Eu vou cuspir todo o seu sêmen.
ほら、オマエの精液はいらないって……垂れてきてるぞ……=Olhe, você não quer seu sêmen... Pingando para fora...
いっひょまえに我慢しれんりゃねぇ、もうイクしかれぇんらお！（一丁前に我慢してんじゃねぇ、もうイクしかねぇんだよ）=(Não se atrase. Tenho que gozar)
しゃあイっひまぇっ！　なしゃけなく、ぶぅぶぅふるえながあっ！（さあイっちまえ、情けなく、ぶるぶる震えながらっ！）=Saiyai! Não existe tal coisa, há um borbulhamento! (Bem, sinto muito, sinto muito, sinto muito!)
イケイケ！　おぇにもっろ、ぶざまらすがらをさらしぇっ！（オレにもっと無様な姿を晒せ）=Você vai me fazer parecer ainda pior do que eu já pareço.
ほぁ、きもひわるいこえらしてないれ、さっさろイっひまえっ！（ほら、気持ち悪い声出してないで、さっさとイっちまえ）=(Vamos lá, não faça esse barulho nojento, apenas goze)
ほらっ、萎えてんじゃねぇぞ！　一番大事なところだっ！=Vamos lá, não murchem! Esta é a parte mais importante!
んぅあっ！　気合入れろっ！　あぁあっ、もうすぐだっ！=Ahh! Entre nessa! Ahh, estamos quase lá!
んはぁあっ！　くそっ、出し過ぎだぁぁっ！=Ahh! Maldição, isso é demais!
んぅあああっ！　中に、オマエのがぁあっ！=Ahhhh! Você está na minha boca!
んはああう！　そうだ、オマエは外だっ！=Ahh! Sim, você está fora!
んっぐうっ！　よしっ、外に出したなぁっ！=Unh-unh! Muito bem, você conseguiu!
ほら……何回出されようが……オマエのはいらねぇってよ……=Você sabe... Não importa quantas vezes ele saia... Ele não vai querer você...
あー、垂れて気持ち悪ぃ……どんだけ出せば気が済むんだ？=Oh, é pingante e nojento... Quanto mais eu tenho que dar?
おい、オレの嫌いなもんを忘れたか？　退屈だよ。クソがっ。=Ei, você esqueceu o que eu odeio? Estou entediado. Merda.
誰が休んでいいって言った？　立場が分かってねぇようだな。=Quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Você parece não entender seu lugar.
ほら、焦れるだろ？　オマエのその顔が、俺は大好きなんだ。=Vê como sou impaciente? Eu adoro esse olhar em seu rosto.
情けなくおねだりしてみたらどうだ？　聞くだけ聞いてやるぞ。=Por que você não tenta me implorar por misericórdia? Vou apenas ouvi-lo.
ほら、どうした？　こんなに震えて……まだ全然だぞ？=Aqui, qual é o problema? Você está tremendo assim... E não está nem perto, está bem?
んっ、本気を出したらこんなものじゃないぞ？　覚悟しろよ……=Hmm, não é assim quando você está falando sério, ok? Prepare-se...
はぁ、そうだ……オレの股の匂いを……よーく覚えろ……=Huh, bem... Lembre-se do cheiro da minha virilha... Muito bem...
んぅぅ……出てきた愛液は全部やる……残さず飲めよ？=Mmm... Você vai pegar todo o suco de amor que sair... E beber tudo, certo?
んんぅ、まどろっこしいやつだ……入れちまえばいいものを……=Mmm, isso é um declive escorregadio... Se ao menos eu pudesse entrar lá...
ほら、これが好きなんだろう？　もっと下品に喘いでみろ……=Viu? Você gosta disso, não é mesmo? Tente gemer mais vulgarmente...
んっ、あっ……そうだ……ゆっくりオレを味わえ……=Mmm... Sim... Prove-me lentamente...
はぁっ、んっ……いつでも、激しくしていいぞ……=Hmm... Você sempre pode ir mais forte...
んっ……濡れ具合を確認中か？　中も調べた方がいいぞ？=Mmm... Verificando se há umidade? Talvez você queira verificar também no interior.
たく……焦らすな……どんどん濡れてきちまうだろうが……=Não me apressem, estou ficando cada vez mais molhado...
ろうだ？　おぇのしたが……いちばんさいこうらろ？（どうだ？　オレの舌が一番最高だろ？）=O que você acha? Minha língua é a melhor, certo?
おまぇのよわぃとこぉ……ぜんぶなめまくっれやう……！（オマエの弱いところ、全部舐めまくってやる）=Vou lamber todos os seus pontos sensíveis.
んぁあっ！　どうだ！　オマエを、犯し尽くしてやるっ！=Aah! Vamos lá! Eu vou te foder!
あぁっ、もっと硬くしろ！　オレが喰ってやってるんだぞ！=Ohhh, torne-o mais duro! Eu estou comendo você!
ほらっ、たっぷり飲めっ！　おかわりはいくらでもあるぞっ！=Vamos lá, beba! Há muito mais de onde esgozou!
んぁあっ、もっとしゃぶりつけっ！　オレの愛液で溺れろっ！=Ahh, chupa mais um pouco! Afogar-me no meu suco de amor!
ハッ、よがれよがれ！　マンコに入れたくて、たまらなくなれ！=Ha! Volte! Volte! Você vai me fazer querer entrar na minha boceta!
んんっ、このままイっていいのか？　擦るだけで満足かっ？=Mmm, eu posso gozar assim? Você está satisfeito em apenas esfregá-lo?
あぁっ、そうだ、いいぞ！　んんっ、もっと奥まで来いっ！=Ah, sim, é isso mesmo! Mmm, vamos lá, venha mais fundo!
//はぁあっ、んくっ、オレの中で、蕩けてしまえっ！=Ahh, mmm... Você vai ser tão bom em mim!
んぁあっ！　そうだっ、指でもっと、クチュクチュしろぉっ！=Ahh! É isso mesmo, você pode usar seus dedos para me fazer contorcer!
あぁあっ！　もっと奥までっ！　んんぅっ、指でかきまわせぇっ！=Aah! Mais fundo! Mmmmm, me dedo!
くひのなかがあついらろ、おぇも興奮しれるかぁなっ……！（口の中が熱いだろ、俺も興奮してるからな）=(Sua boca está quente. Eu também estou excitada)
はぁっ、くわぁえれるらけれ、おぇまれかんじれくるっ……！（咥えてるだけで、オレまで感じてくる）=Posso senti-lo em minha boca.
もっろ声をらせっ！　おぇをたのしましぇろっ……！（もっと声を出せ、オレを楽しませろ）=(Mais alto. Entretenha-me)
あぁっ、おまぇのせいれ……しらがあちゅくなっれきら！（オマエのせいで、舌が熱くなってきた）=(Você está deixando minha língua quente)
はぁあうっ！　もうイキそうだっ！　マンコがっ、あぁっ、イぐぅっ！=Aah! Eu vou gozar! Oh, boceta, oh, estou gozando!
ふぁあっ！　オレのイカせ方は分かってるなっ！　早くしろぉっ！=Aah! Você sabe como me fazer ejacular! Vamos lá!
//んぉっ、来てるぞ！　はぁっ、しっかりイカせろ、役目を果たせ！=Mmm! Está chegando! Vamos lá, vamos fazer isto! Vamos fazer isto!
くぅあっ！　もう分かってるな？　最後が、一番大事だぞっ！=Aah! Sabe de uma coisa? O último é o mais importante!
もうイクんらろ？　おぇはじぇんぶ、わかっれるろっ……！（もうイクんだろ？　オレは全部分かってるぞ）=Você vai gozar, não vai? Eu sei tudo sobre isso.
フッ、こひまれふぅえさせれ、かぁいいやちゅめっ……！（腰まで震えさせて、可愛いやつめ）=(sacudindo da cintura para baixo, sua cadela fofinha)
おぇになめらぇながぁイクろか？　いいろぉ、いっぱいらせっ！（オレに舐められながらイクのか？　いいぞ、いっぱい出せ）=Você vai gozar para cima de mim? Isso é bom. Dê-me isso.
そうら、いっひまぇっ！　おまぇにがまんはにぁわらいぞっ！（そうだ、イっちまえ！　オマエに我慢は似合わないぞ）=Sim, vamos lá! Você não merece ser retido.
んぎゅうぅっ！　出れるぅっ、あぁ、いいぃっ！=Oww! Está saindo! Ahhh, está saindo!
くはぁああん！　もっと出せ！　溢れさせろぉっ！=Ahhhh! Dê-me mais! Deixe-o fluir!
くぅあっ！　何故抜くっ、このばかっ……！=Aah! Por que você está se retirando, seu idiota!
んあああっ！　外になんか、出すなぁっ！=Ahh! Não o deixe sair!
ふぅああぁっ！　いいぞっ、もっとかけろっ！=Whoo-hoo! Isso é bom. Ponha mais um pouco!
んぁあくっ！　もっと出せ、ほら、全部だっ！=Oh, não! Dê-me mais, dê-me mais, dê-me mais!
そうだ、これくらい出されなきゃな……中出しって感じがしねぇ。=Sim, eu tenho que tirar tanto de mim... Não me sinto como uma ejaculação.
はぁ、好き放題注ぎやがって……子宮までたっぷりだ……=Huh, despeje o que quiser... Por todo o meu ventre...
んっ、いい味だ……これならいくらでも飲めるな……=Mmm, é bom... Você pode beber o quanto quiser...
はぁっ、全然飲み足りねぇな……おかわりをもらわねぇと……=Huh, ainda não bebi o suficiente... Terei que beber outro...
なんだ？　オマエが飲みたいのか？　別に構わないぞ……=O que é isso? Você quer uma bebida? Eu não me importo se você...
あぁ、まだ全然濃いな……もっと出せる証拠だ……=Sim, ainda é bastante denso... Prova de que você pode tirar mais proveito...
さぁ、よく見ろ……オレとオマエが、セックスした証だ……=Agora, veja isto... Isto é um sinal de que você e eu fizemos sexo.
ほら、もっと近くで見て、嗅いでみろ……なんなら舐めてもいい。=Aqui, olhe mais de perto, cheire... Você pode lambê-lo se quiser.
ん……こっちでイクのは当然だ。それくらいじゃなきゃ困る……=É natural que eu goze aqui. Isso é o mínimo que posso fazer...
はぁ……ちゃんとオレもイカせたな……それでいいんだ……=Huh... Você me fez gozar também... E tudo bem...
ハッ、いい出しっぷりだったぞ……二人はやっぱり違うか？=Ha, isso foi um bom começo... Vocês dois não são iguais?
んぅ……オレもいたからイケたんだ……そこを忘れるなよ？=Uh... Não se esqueça que eu estava lá... Quando você chegou.
くおおん！　マンコがイキそうだっ！　いやっ、もうイグっ！=KOON! Buceta é provável! Eu já estou ignorando!
んぅああっ！　またイカされるっ！　ふぁあっ、オマエにぃっ！=Ahh! Você está me fazendo gozar de novo! Oh, você está me fazendo gozar!
くあっ！　またイキそうだ！　少しは、分かって来たみたいだな！=Ahhh! Eu vou gozar de novo! Acho que você está começando a entender!
んぅあっ！　マンコが、イキやすくなってやがる！　ふぁっ、くぅ！=Aah! Você está me fazendo ejacular! Ahh, porra!
あぁっ、まらふくらんれきらっ！　ひんぽが、もうぱんぱんら！（また膨らんできた、チンポがもうパンパンだ）=(Está inchando novamente. Sua pica já está bombeando)
ほぅら、おぇになめられれイクろが、くせになっれきらろっ！（オレに舐められてイクのが、クセになってきたろ？）=Você está ficando viciado em mim lambendo você, não está?
ほぁ、どんろんイケっ！　だしきぅまれおわぁらいぞっ……！（ほら、どんどんイケ、出し切るまで終わらないぞ）=Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Não acaba até que você o tire de lá.
くぅああっ！　濃いので、溢れるぅっ！=Oh, não! É tão espesso, está transbordando!
んぁああっ！　子宮、いっぱいにしろぉっ！=Ahhh! Encha o seu ventre!
んぃいいん！　ばかっ、中に、出せぇっ！=Oh, ahhh! Foda-se, mete-o em mim, mete-o em mim!
くうああぁっ！　射精、まだそんなにっ！=Ohhhh! Ejaculação, ainda tanto!
あぁ……これだけ出されりゃ……流石に溜めとくのは無理か。=Oh... Quando você recebe tanto... Não tenho certeza se conseguirei armazená-lo.
ん……ほら、お楽しみの時間だぞ……じっくり見ておけ……=Hmm... Olhe, é hora de se divertir... Dê uma boa olhada...
あぁ……これはまずいな……オレらだけ、イカされまくってる。=Oh... Isto não é bom... Nós somos os únicos a sermos fodidos.
オマエ……二人相手の方が調子いいんじゃないか？=Você está... Você está indo melhor com duas pessoas, não está?
これだけ出せりゃ大したもんだ……まぁ、二人分にはまだだが。=Se eu conseguir tirar tanto de você, é uma grande coisa... Bem, não o suficiente para duas pessoas.
フッ、オマエならまだ出せる……オレは分かってるぞ……=Sei que você ainda pode fazer isso...
んっ、あっ……はぁっ……いいぁれんに……しぉおぉ……（いい加減にしろ）=(Oh, vamos lá)
くぅっ、んっ……いちゅまれ……ちゅづけぅつもいら……（いつまで続けるつもりだ）=Por quanto tempo você vai fazer isso?
んぁ……まら、やぅろか……おぇはもう……じゅうぶんら……（まだやるのか、オレはもう十分だ）=Você ainda está fazendo isso. Já tive o suficiente.
はぁっ……みれわかぁれぇか……もう、まんじょくしれる……（見て分からねぇか？　もう満足してる）=Você não consegue ver isso? Eu já estou satisfeito.
あっ、ぐぅぅっ！　ちゅよいろは……もうむぃらぁっ……！（強いのはもう無理だ）=Eu não posso mais ser forte.
ひぅっ、あぐっ！　やぇろっ、こぁえうっ……あぎゅっ、くぅんっ！（やめろ、壊れる）=(Pare, você vai quebrá-lo)
あぁっ！　むひゃすぅらっ！　んぐっ……やぇろぉっ……！（無茶するな、やめろ）=(Não faça isso. Não faça isso)
んぐぅぅっ！　こんらの、ほんろにこわぇうっ！　んぁぁぁっ！（こんなの、ほんとに壊れる）=(Isto está realmente se desfazendo)
んっ、はあっ！　もっ、やぇっ！　ふぅぅっ、イカしぇるなぁっ！（もうやめっ、イカせるな）=Pare com isso. Não me faça gozar.
んぁああっ！　こえっ、らしゅのも、もっ、きちゅいいっ……！（声出すのも、もうキツイ）=(Não consigo nem gritar mais)
ひっ、ぁふっ、ふぅぅっ！　もっ、らぇら……いきゅ……んぁぁ！（もうダメだ、イク）=Estou fodido, estou gozando.
あっ、イきゅっ！　くぅっ……もっ、きもひぃの……やぇろぉっ！（イク、もう気持ちいいのやめろ）=(Estou gozando. Pare de se sentir tão bem)
んひゅううっ！　ぁっ、なかぁ、むぃぃっ！（中、無理）=Eu não posso.
んぁあああっ！　だしゅらぁ、もうはいりゃなぃぃっ！（出すな、もう入らない）=(Não o deixe sair. Eu não vou voltar a entrar)
んぁぁぁ！　そうらぁ……しょろにだしろけぇっ……！（そうだ、外に出しとけ）=Sim, mantenha-o fora.
んぅぅっく！　よかっら、なかりゃなくれぇっ……！（良かった、中じゃなくて）=(Que bom eu não estou lá)
ふぁぁあっ！　あちゅいろ、かけりゅらぁっ……！（熱いのかけるな）=(Não derrame água quente sobre ela)
ひぅぅぅぅっ！　やめぉぉ……くしゃいぃっ……！（やめろ、臭い）=(Pare, isso fede)
はぁぁ……おまぁは……そこらしらのかぁ……？（オマエは底なしなのか？）=Você está sem fundo, não está?
くぅ……だししゅぎら……ぁあ……も……はいぃきらりゃい……（出し過ぎだ、もう入りきらない）=É demais. Não posso mais entrar ali.
はっ……ぁく……かげんれものぉ……しぁらいろか……んぅ。（加減てものを知らないのか）=(Você não sabe a diferença?)
あぁ……もうまんろくしら……じゅうぶんら……らから……もう。（もう満足した、十分だ。だからもう）=(Estou satisfeito, já é o suficiente. Portanto, basta.
んぅぅ……こんらにしらら……ゆぅくらっちまぅぅ……（こんなにしたら、緩くなっちまう）=Se eu fizer isso, vou me soltar.
はぁぅ……ずっろ……またがひくひくしてぅぅ……んぁぁぁ……（ずっと、股がヒクヒクしてる）=(contração das virilhas durante todo o caminho)
んぅぅ……どぇらけらしゃば……きがしゅむんら……？（どれだけ出せば気が済むんだ）=(Quanto mais eu tenho que dar?)
ぁぁ……なんれ……まらこんらこいろが……んぅ……はぁ……（なんで、まだこんな濃いのが）=Ora, ainda é tão espesso.
んぁ……おまえろは……なんれうしゅくならないんら……（オマエのは、なんで薄くならないんだ）=Por que o seu não fica mais fino?
はぁぁ……たれぅぅ……も……ゆぅゆぅになっれぇ……（垂れる、もうゆるゆるになって）=(gotejando, já solto)
んっ…………くぅ……おまたぁ……とんとぉん……ふぁぁ……（おまた、トントン）=(Thump, thump)
ぃぅ……ぁぁ……ゆれれぅ……かぁら……ゆしゃゆしゃぁ……（揺れてる、身体ゆさゆさ）=(tremor, oscilação do corpo)
んぃぃっ……あしょこがぁ……んんぅっ、ぐちゅぐちゅぅー……（アソコがぐちゅぐちゅ）=(vagina abrasadora)
あぁぁ……ぬぇうろとまらにゃいぃぃ……んぃぃ……ふぅぅ……（濡れるの止まらない）=(Não consigo parar de me molhar)
ふぅぅ……！　きもひっ……ふぅっ、おまら……きもひっ……！（気持ちいい、おまた気持ちいい）=(é bom. É bom estar de volta)
ひぅっ……！　しにゅぅぅ……きもひくれ……ぁぁ、しにゅぅぅ！（死ぬ、気持ちくて死ぬ）=(morrendo, morrendo de dor)
あぁっ、くひっ……！　もう……めひゃくひゃらぁっ……！（もうめちゃくちゃだ）=(Estou tão fodido)
んぁあぁ……！　あしょこ……ごわれりゅううんっ！　んぁあっ！（アソコ壊れる）=(quebra da vagina)
あっ、やっ、んんぅっ！　らぇら、もういきゅろは、らぇぇぇっ！（ダメだ、もうイクのはダメ）=Oh, me desculpe! Senhora, eu já sinto muito! (Não é bom, mas não é bom)
んぁっ、ひっ、んぐううっ！　ひぬぅ、きもぢぐれ、ぢぬぅぅんっ！（死ぬ、気持ちくて死ぬ）=(morrendo, morrendo de dor)
んぁぁぁ……！　らぇら、いかしゃりゃ、りゃめぁぁあっ……！（ダメだ、イカせちゃダメだ）=Não, não me faça ejacular.
んぎぃぃぃ……！　じにゅぅっ……おまたっ、こわぇりゅぅぅっ！（死ぬ、おまた壊れる）=(Morrendo, minhas costas estão quebradas)
んぐぅぅっ！　なかりぃぃ、びゅっびゅぅぅうっ！（中にびゅっびゅっ）=(estourando por todo o lado)
はひぃぃんっ！　なからしぃぃ……んぁぁあっ！（中出し）=(ejaculação)
んぁぁぁぁっ！　しぇーえき、れれるぅぅ……（精液出てる）=(Espermatozóides saindo)
ふぅぁぁぁっ！　しゅごぃぃ、びゅーっれ！　あぁあぁ！（凄い、びゅーって）=(Ahhh, boo-hoo!)
ふぃぃいん！　かかっれりゅぅ……あちゅいろがぁ……（かかってる、熱いのが）=(Está ligado, está quente)
はふぅぅっ！　しぇーえき、くちゃいぃぃん……！（精液、臭い）=(sêmen, fedorento)
んぅぅ……なかぁ、いっぱいらぁ……も……はいりゃな……（中いっぱいだ、もう入らない）=(Estou cheio. Não vou entrar de novo)
くぁ……こんぁに……らされれれも……おぇは、ろうしらら……（こんなに出されても、オレはどうしたら）=(O que eu devo fazer com tudo isso?)
ぁっ……はぁ……いきれぅ……ぁぁ……じぬかろ……おもっら。（生きてる、死ぬかと思った）=(Estou vivo. Pensei que ia morrer)
んぁー、ふへぇー……あー、きもぢーらぁー……へへ、ふふぅ。（あーきもちーなー）=É tão bom.
んぅ……おぇは……まらイっらろか……も……わからら……（オレはまたイったのか？　もう分からない）=Acabei de gozar novamente? Eu não sei mais.
ぁー、もぅらぇら……おぇは……ゆぅゆぅになっちまっら……（もうダメだ。オレはゆるゆるになっちまった）=(Estou ferrado. Estou solto.
ぁぁぁ……まらこんらに……ぅぅ……おぁえ……おかひぃらろ。（まだこんなに、おまえ、おかしいだろ）=(Ainda tão louco, cara)
んぁー……おまぇはへんら……くぅっれる……んぅぅ……（オマエは変だ、狂ってる）=Você é esquisito, é louco.
んぅー……もぅしゅきにしぉ……も……なぃもかんがえらくらい。（もう好きにしろ、もう何も考えたくない）=(Faça o que quiser. Não quero mais pensar sobre isso)
ぁぁ……おぇのらけに……どんらけはいっれるんら……（オレの中にどんだけ入ってるんだ）=Quanto disto está em mim?
