//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//風呂普通{0}=
貴方もお風呂ですか？　清潔感は大事ですからね。常に気を付けたいものです。=Também está aqui para tomar banho? A limpeza é o caminho para a perfeição, eu sempre digo. Dois banhos por dia, nada menos que isso!
お散歩するのもいいですが、理由もなくここにいると……ふふ、覗きを疑われてしまいますよ？=Gosto de uma caminhada refrescante tanto quanto qualquer outra pessoa, mas a maioria precisa de um motivo para vir aqui. Hehe, talvez você queira espiar?
//風呂普通用件{0}=
私に何か御用ですか？　私にできることなら、なるべく協力させて頂きますよ。=Você precisa de algo? Basta descrever seus desejos, e eu cooperarei plenamente.
えぇと、どうしましょうか？　私は、このままお話しているだけでも大丈夫ですが……=Erm, o que devemos fazer? Não me importo com uma breve conversa, é claro, mas...
//風呂好意{0}=
私、いつも身体は綺麗にするようにしているのです。ぁ……き、聞いてないですよね。すみません。=Eu me esforço para me manter sempre limpa, só para o caso de você... Erm, você não perguntou, não é? Desculpe-me.
貴方となら、一緒にお風呂に入ってもいいのですが……ぁ、いえ、すみません……少しはしたな過ぎましたね。=Eu não me importaria de tomar um longo e agradável banho com você. Ah, erm... Desculpe, acho que me precipitei.
//風呂好意用件{0}=
私に声をかけたということは、何か用事があるのですよね？　何なりと、お申しつけください。=O fato de você iniciar uma conversa significa que tem negócios comigo, certo? Não precisa ser tímido - pergunte à vontade.
貴方とお話できるだけでも嬉しいですが……何か、他に御用があれば言ってください。=Fico feliz só de falar com você, mas... Se tiver outros desejos, simplesmente fale-os.
//風呂享楽{0}=
顔が赤いですよ？　ふふ、お風呂に入る前から、のぼせないようにしてくださいね？=Suas bochechas estão rosadas, sabe? Hehe, tente não se aquecer demais antes de dar um mergulho quente.
お風呂、一緒に入りますか？　なんて、冗談ですよ♪　ふふ、本気にしてしまいましたか？=Quer tomar um banho comigo? Hah, eu estou brincando. Hehe, aww, você acreditou em mim?
//風呂享楽用件{0}=
聞くだけ野暮かもですが、今日は何をしにここに来たのですか？=Pode ser uma pergunta tola da minha parte, mas o que você está fazendo aqui hoje?
さて、私とお話をしているだけでいいのですか？　何か他にやることがあるのでは？=Então, você está aqui apenas para conversar ou? Mais alguma coisa em sua mente?
//風呂嫌悪{0}=
どこにいても、貴方は怪しいですね。お風呂なら尚更です。私、見ていますからね？=Você é suspeito, não importa onde esteja. Especialmente aqui. Estou de olho em você.
ん……何をしに来たのですか？　ここはお風呂です。私の近くに来る必要は無いと思いますが……=O que está fazendo aqui? O que está fazendo aqui? Este é o banheiro. Não vejo razão para você se aproximar de mim, especialmente aqui.
//風呂嫌悪用件{0}=
あの……特に用が無いなら、もう私は失礼したいのですけど……=Erm... Se você não quer nada comigo, eu vou embora.
用事があるなら、早く言ってください。時間は有限ですので。=Se você precisa de algo, fale logo. O tempo é um recurso limitado.
//風呂隷属{0}=
私、身体はいつも綺麗にしていますよ。本当です……もし汚い方がお好みなら、考え直しますが……=Eu me esforço para me manter sempre limpa e brilhante. Se você preferir que eu esteja suja, posso mudar isso.
もしかして……覗きですか？　誰かに言ったりはしませんが、あまりハメを外し過ぎないようにお願いします。=Você está aqui para espiar? Não contarei a ninguém, mas tente não se deixar levar muito por isso.
//風呂隷属用件{0}=
えっと、何かお話しますか？　それとも他のことが、いいでしょうか……=Vamos conversar? Ou fazer outra coisa?
ふ、二人とも黙っていても話が始まりませんね？　その……私に何か？=Precisamos dizer algo, certo? Então... Erm... O que você quer de mim?
