//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
えーっと……思いきったこと言いますけどー、今日はそのー……お尻でやってみませんか？　なんか気になっちゃってー！=Bem, vou mandar uma do nada: Você quer experimentar anal hoje? Deixe-me dizer, tem estado na minha cabeça o dia todo!
何て言うか、最近ちょっとずつお尻で感じるようになっちゃったんですよねー。だからー、今日も試してみましょーよ、わたしのお尻っ！=Não sei como dizer isto, mas estou começando a gostar de fazer anal... Então... Uh... Quer tentar de novo?
//好意{0}=Amor{0}
わたし、全身であなたさんを受け入れたいと思ってるんです。だから……ちょっと恥ずかしいですけど……今日はお尻、使ってくれませんか？=Quero fazer amor com tudo o que tenho... Inclusive com o meu cu... Então, uh... Quer fazer anal?
えーっと……あなたさんが嫌じゃなかったら……今日はお尻にも入れてほしーです。えへへ……=Hum, então... Se você não se importa, eu estava meio que me perguntando se você pode enfiar isso na minha... *aham* porta dos fundos...
//享楽{0}=Excitada {0}
最近、お尻の動かし方にも興味を持っちゃって……いっぱい締め付ける練習してるんですよ。だからー、今日は試してみませんか、お尻えっち。=Eu tenho uma confissão: Tenho praticado apertar a bunda, o buraco e tudo mais... Então... Sexo anal?
ふふっ、密かに研究してきたお尻えっちの技法、今日は試させてもらいますよ。ですので、さぁ、早速お尻に挿入してくださいー！=Hihihi, estive pesquisando secretamente a técnica de sexo anal, e hoje vou colocá-la à prova. Então, por favor, enfie no meu cu agora!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あのー、なんかー、そのー、あそこでするのは疲れるからー、今日はー、お尻えっちでお願いしたいんですけどー。=Bem, é meio... Bem, minha periquita está meio cansada, então que tal usar o vizinho dela?
あなたさんのせいで、お尻えっちにも興味が出てきちゃったじゃないですか。責任とって、今日はお尻でしてくださいね。=Agora estou gostando de anal, não graças a você, palerma. Vou fazer você pagar pedindo por mais sexo anal...
//隷属{0}=Submissa {0}
あなたさんのことを考えると……あそこだけじゃなくて……なんかこう、お尻もそわそわしてくるんですよ。だから今日は……お尻も慰めてくださいね。=Quando penso em você, parceiro, penso em sexo anal... Então, você me faria lá novamente?
なんか今日はとってもお尻を使ってほしー気分なんです……あっ、もちろん、あなたさんが嫌じゃなかったら……で結構ですのでー！=Eu poderia realmente aproveitar um pouco de anal hoje... Oh, só se você estiver de acordo com isso, parceiro!
