//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ふぅ……貴方なら絶対に助けてくれると信じていました。本当にありがとうございます。=Ufa... Eu tinha fé que você chegaria para me salvar. Obrigada.
あ、あの……助けて頂いたばかりで大変申し訳ないのですが。まずはお手洗いに行かせて頂いて……よろしいでしょうか？=Eu gostaria de agradecê-lo por ter me ajudado a sair dessa enrascada. Agora, se me der licença, preciso ir ao banheiro.
はぁ、一時はどうなることかと思いました。本当に全て、貴方のおかげです。ふふ、私のヒーローですね。=Ahh... Eu fiquei desesperada por um minuto, mas você me salvou. Hehe, você é meu herói.
……少しは悪戯などして頂いても、良かったのですが……いえ、こちらの話です。何でもありません。=... Eu não teria me importado se você fosse um pouco travesso antes de me deixar sair. Ah, não importa, me ignore.
ぅ……そろそろ限界です。も、もし、貴方が特殊な趣味をお持ちでしたら……この場でしても……いえ、流石にそれはありませんよね？=Eep, não consigo mais segurar... Então, por acaso você não tem um tipo muito específico de fetiche? Não? Tem certeza?
意外と言っては失礼ですが……紳士的なのですね。少しくらいなら……私は構わなかったのですよ？=Sei que isso pode parecer rude, mas eu certamente não esperava que você fosse tão cavalheiro. Eu agradeço.
少しだけ、貴方のことを見直しました。このような行動を常に取って頂ければ……私も態度を改めます。=Minha opinião sobre você melhorou um pouquinho ou mais. Se você fosse assim o tempo todo... Ah, desculpe. Obrigada.
ありがとうございます。では、私はこれで……もう大丈夫ですから、絶対について来ないでくださいね。=Obrigada por sua ajuda. Agora, se você me der licença... Estou bem, então, por favor, não me siga.
貴方にも紳士的な部分があったのですね。ありがとうございます……な、何ですか？　助けて頂いたのですから、お礼くらいはきちんといたしますよ。=Então, você entende o que é gentileza. Obrigada... O quê? É natural agradecer a alguém pela ajuda.
ありがとうございます。ここは素直にお礼を言うところですよね……残念がるところでは、決してありませんよね……=Muito obrigada. Nessa situação, sinto que é natural expressar minha gratidão, mesmo que eu realmente quisesse fazer... Aham.
ぅく……すみません、もう本当に……余裕がありません。助けたお礼に漏らせというのなら従いますが……あまりオススメはできません。=Gnh... Desculpe-me, mas eu realmente preciso me desculpar. É claro que, se você insistir que eu me molhe para retribuir, eu o farei.
実は、色々悪戯されてしまうかと思っていたのですが……私がいやらしいだけでした。何だかすみません……=Eu tinha certeza de que você faria coisas maliciosas comigo, mas suponho que isso seja uma prova da minha própria perversão. Er... Desculpe.
