//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

興奮で身体が温まるよーなリクエストよろしくっすよー=Por favor, envie-me um pedido que me aquecerá com entusiasmo!
私をどうやってエロエロに育成するか考え中すかー？=Você está tentando descobrir como me treinar para ser erótico?
んっ、あぁ、それ、気持ちいいっすよ～、はっ、あぁ～=Mmm, oh, isso é tão bom!
優しくしてくれるんすね、んん、嬉しいっす～、はぁ、はぁ=Você está sendo tão gentil comigo, não está? Estou tão feliz... Haha, haha.
あ、あぁ、だんだん、身体が熱くなってきたっす～=Ah, oh, meu corpo está ficando cada vez mais quente!
んあっ、はぁっ、あ、そこ、弱いっす～～=Ahh, eu sou sensível lá~!
んあぁっ、あ、そろそろ、来ちゃうっす～！=Ahh, estou prestes a gozar~!
あ、あ、そのまま、んんぅっ、もうイッちゃうっす～！=Oh, ahhh! Estou gozando!
はぁ、はぁ……とってもお上手っすね～=Haha, haha... Você é muito bom nisso!
あー、最高の前戯っすよ～～=Oh, são os melhores preliminares de sempre!
こんなに出してくれて嬉しいっすよ～=Estou tão feliz que você tenha divulgado isso!
スケベにご奉仕できてたっすか～？=Você foi capaz de servi-lo de uma maneira suja?
わー、これすごいっす～、搾り取っちゃった勲章みたいすね～=Uau, isso é incrível! É como uma medalha por espremer isso de dentro de mim!
最初からブッカケるつもりだったんすか～？　スケベっすね～=Você estava planejando bater nele desde o início? Você está tão sujo!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
はぁ、はぁ、もっとテキトーでいいすよ～？=Huh, huh, eu sou mais um texano~?
もしかして、こーゆーの慣れてないんすか～？=Talvez você não esteja acostumado a este tipo de coisa?
んっ、んぁ、ねちっこいのは嫌なんすよね～=Mmm, mmm, eu não gosto de ser picuinhas!
もうちょっと優しくしてもらいたいんすけど～=Eu gostaria que você fosse um pouco mais simpático comigo.
あぁっ、んあっ、い、イくっす～！=Ah, sinto muito, sou viciado!
はぁ、はぁ、はぁ、もう、んっ、来るっす～！=Huh, huh, huh, huh, huh, hmm, aqui vai~!
……私的には、これで終わりでも満足っすよ～=... Pessoalmente, estou satisfeito, mesmo que este seja o fim.
はあ、はあ、もう体力限界っすー、これで終わりでいいすか～？=Haa, haa, estou no fim das minhas forças, posso terminar agora?
次は私を気持ちよくしてくれると助かるんすけどー？=Agradecia que da próxima vez me fizesse sentir melhor, está bem?
はー、ちょっと休憩っすー=Vou fazer uma pausa.
うえー、これ落とすの大変なんすよ～=Ugh, é tão difícil de tirar isto!
うー、臭いっすー=Ugh, que fedor!
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
はぁ、んっ、ソフトにされると、んあっ、逆に感じちゃうっす～♪=Quando você faz isso suavemente, eu sinto ♪
んんっ、私の誘い出し方、んあっ、わかってるっすね～♪=Mmm, você sabe como me atrair para fora, não sabe?
んんっ、はぁ、あなたのを入れるために、グチュグチュにしてほしいっす～♪=Mmm, haha, eu quero que você o torne mole para que eu possa colocar o seu em ♪
は、あぁ、気持ちよくしてくれたら、あなたのがヌルヌルって入っちゃうっすよ～♪=Ha, oh, se você me faz sentir bem, o seu vai ficar escorregadio~!
あ、あぁっ、ソコ、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Ahhh, quero que lamba minha buceta ♪
んんっ、はぁ、はぁ、今日は期待してたんで、いっぱい濡れてるかもっす～♪=Mmm, ha, ha, eu estava esperando você hoje, então você provavelmente está muito molhado ♪
あ、んんっ、あぁんっ、気持ちいい所ばっか反則っす～♪=Oh, aino, me sinto um lugar confortável
あ、あ、あ、セックスと同じぐらい、感じちゃうっす～♪=É quase tão bom quanto o sexo ♪
あんっ、あっあっ、すごく、し、刺激的っす～♪=Ah, ah, ah, é tão excitante ♪
はぁんっ、あんっ、攻めるのうまくて、メロメロになっちゃうっす～♪=Você é tão bom em me atacar, está me fazendo derreter ♪
んあぁっ、ペロペロ速いっす～、んんあっ、それ好きっす～♪=Ahh, você é tão rápido, eu amo isso ♪
はぁんっ、あ、あ、いきなり本気出してきたっすね～♪=Huh? Ah! Você ficou sério de repente ♪
んあぁっ、あっ、もう、んんっ、もうメロメロっす～～♪=Ahh, ah, ah, estou tão excitada ♪
ふああっ、来ちゃうっす～～おっきいの来ちゃうっす～～♪=Oh, está vindo... Está vindo... Está vindo... Está vindo grande ♪
んあ～～最高の前戯だったっす～♪=Foram os melhores preliminares que já tive ♪
はぁ、はぁ……すっかりやり込められちゃったっす～♪=Estou todo fodido ♪
亀頭から精液が出る瞬間ってエロすぎっすよね～♪=O momento em que o sêmen sai da glande é muito erótico ♪
すんごい勢いの射精見ると、いいもん見た～てなるんすよね～♪=Quando você vê um homem ejacular com tanta força, você sabe que viu algo bom ♪
いっぱい出ると、かけられる方も気持ちいいすね～♪=É bom ser pulverizado quando muita coisa sai ♪
はぁ～、健康な精液はにおいがめっちゃ臭いんすよね～♪=Huh, o sêmen saudável cheira tão mal ♪
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
んっ、はぁ、はぁ、私の性感帯、知り尽くされちゃってるっすね～♪=Mmm, haha, haha, você sabe tudo sobre meus pontos de sexo, não sabe?
んんっ、はぁっ、それ、私の好きなやり方っす～♪=Mmm, haha, é assim que eu gosto ♪
はぁ、はぁ、私の身体でよかったら、好きなようにイジっちゃってほしいっす～♪=Se estiver tudo bem com meu corpo, eu quero que você faça o que quiser com ele ♪
んんっ、はぁ、あなたとセックスするってわかったときから、濡れ濡れなんすよ～♪=Mmm, haha, estou molhado desde que descobri que ia fazer sexo com você ♪
はぁ、はぁ、私のアソコ、んんっ、あ、おいしいすか～？=Huh, huh, minha vagina, mmm, oh, é boa~?
んんっ、はぁ、ちゃんと洗ってきたので、いっぱい舐めてくれるっすか～？=Mmm, haha, eu lavei corretamente, então você pode me lamber muito~?
あんっ、あっ駄目、んふふっ、駄目じゃないのに、はぁっ、言っちゃったっす～♪=ANO, não há necessidade, mas não é inútil, dizendo ~ ♪
あ、あんっ、んあっ、ソコ、はうぅっ、ソコ弱いんすよ～♪=Oh, Ano, Hmm, Soko, Hayo, Soko fraco ~ ♪
んあぁっ、はぁんっ、前戯だけであなたの虜になっちゃいそうっす～♪=Acho que vou me apaixonar por você apenas pelos preliminares ♪
あ、あ、あ、激しいの、気持ちいいっす～♪=Oh, oh, oh, é tão intenso, é tão bom!
んあぁあっ、私の好きな舐め方、あ、あ、あ、知ってるんすね～♪=Ahh, você sabe minha maneira favorita de lamber, ah, ah, você sabe ♪
あ、あ、あ、とっても力強くて、んああっ、恋しちゃいそうっす～♪=Oh, oh, oh, é tão poderoso, acho que vou me apaixonar por ele ♪
あ、あ、あ、あなたにされてるから、んああっ、感じすぎちゃうっす～♪=Ah, ah, ah, você está me fazendo sentir tão bem ♪
もっと、んああっ、もっとあなたにイジくり回されたいっす～～♪=Quero ser cada vez mais atormentado por vocês ♪
あ～～……涙が出るぐらいビクビクイッちゃったっす～♪=Estou tão assustada que estou chorando ♪
はぁ、はぁ……もう、も～、気持ちよすぎっすよ～♪=Huh, huh... Isso sabe muito bem~!
あなたの性感帯を知り尽くしたご奉仕、気に入ってもらえたっすか～？=Você gostou de nossos serviços que conhecemos bem sua zona sexual~?
もっかい甘えてくれてもいいんすよ～？=Você pode me estragar de novo, certo?
心をこめてご奉仕したら、一番嬉しいお返しされちゃったっす～♪=Eu o servi com todo o meu coração, e ele me deu o retorno mais delicioso ♪
好感度と飛距離って関係あったりしないすかね～？=Não existe uma relação entre sensibilidade e distância de vôo?
やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
んっ、スケベな前戯をしてくれたら～スケベなセックスでお返しするっすよ～♪=Hmm, se você me der preliminares sujos - eu lhe darei sexo sujo em troca ♪
はぁ、はぁ、少しずつ激しくしてくれたら、んあっ、嬉しいっす～♪=Huh, huh, eu ficaria feliz se você pudesse tornar isso um pouco mais difícil ♪
はぁ～～、鼻歌が出ちゃいそうなぐらい気持ちいいっす～♪=Sinto-me tão bem que estou quase a cantarolar ♪
んんっ、今日の身体の具合、確かめてるんすか～？=Você está verificando como seu corpo está se sentindo hoje?
は、あぁ、んんっ、いっぱい舐めないと、愛液で溺れちゃうっすよ～♪=Se você não me lamber o suficiente, eu me afogarei em seus sucos de amor ♪
はぁ、はぁ、これ終わったら、私もあなたの舐めたいっす～♪=Huh, huh, quando isto acabar, eu quero lamber você também~♪
んあぁっ、いいっすよ～～めっちゃ気持ちいいっす～♪=Ahh, é bom... É tão bom ♪
あぁあぁっ、そんなにされたらバカになっちゃうっすよ～♪=Aaaaah, eu vou ficar tonta se você fizer isso comigo ~♪
んああっ、もっと激しくしていいっすよ～、んはあ、はあんっ♪=Ahhh, você pode fazer isso com mais força!
あんっ、はぁあっ、アソコがクチュクチュ喜んじゃってるっすよ～♪=Ahh, minha buceta está me deixando tão feliz ♪
んああっ、ペロペロやばいっす～、あ、あ、あ、すぐイッちゃうっすよ～♪=Em breve ♪
はぁんっ、あ、あ、先っぽいっぱい舐めてほしいっす～～♪=Huh, quero que lamba a ponta toda ♪
あ、あ、あ、もう限界っす～～私をイかすのうますぎっす～～♪=Ahhh, não aguento mais. Você é bom demais para me fazer gozar ♪
んあああっ、こんな理想的な前戯、はぁんんっ、あんまりないっすよ～～♪=Ahhhh, que preliminares ideais... Hmmm, não há muitos ♪
あ～、まだセックスしてないのに、楽しすぎないすか～？=Oh, nós ainda não fizemos sexo, mas não é muito divertido?
むふふー、セックスはまだまだこれからっすよ～～♪=Mmm-hmm... O sexo é apenas o começo ♪
いっぱい出したっすね～、こんな所にまで飛んじゃってるっす～♪=Você deixou sair tanta coisa... Está voando por todo o lado ♪
外に出すなんて～アソコが疼いてきちゃうっすよ～♪=Não acredito que estou deixando você sair. Minha vagina está começando a formigar ♪
精液も滴るいい女～って、ただの痴女っすね～♪=Uma boa mulher que também pode pingar sêmen... É apenas uma mulher lasciva ♪
こんなにブッカケて～、悪いお人っすね～♪=Você é uma pessoa tão má, não é?
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
んあっ、イジってくれるなんて、はぁっ、優しいっすね～♪=É muito gentil da sua parte em me provocar ♪
ん、んんっ、いきなり挿入してくれてもよかったんすよ～？=Nn, nn, teria sido bom se você o tivesse inserido imediatamente~?
今日も私のアソコを～、んん、あなたの好きなように調整してほしいっす～♪=Quero que você ajuste minha vagina ao seu gosto hoje ♪
はぁ、はぁ、あなた次第で、セックスのときの締まりを変えちゃうっすよ～♪=Ha, ha, é com você, eu vou mudar o aperto quando eu tiver sexo~!
はぁ、はぁ、私のアソコを舐めてくれるなんて嬉しいっす～♪=Ha, ha, estou tão feliz que você está lambendo minha xoxota~♪
んん、あぁ、アソコの穴も、先っぽも、舐めてほしい所ばっかりっす～♪=Quero que você lamba o meu buraco de boceta, minha ponta e todos os outros lugares ♪
んはぁあ～～っしつこくイジメられると感じちゃうんすよ～♪=Sinto-o quando me provocam com tanta força ♪
あ、あ、あ、もう絶頂スイッチ入っちゃったっす～♪=Ahhh, já estou no auge ♪
ふあぁっ、アソコばっかりイジめられて、ゾクゾクしちゃうっす～～♪=Estou emocionado por ser gozado em toda a minha vagina ♪
あ、あ、あ、ソコばっかり、んんっ、ズルいっす～～♪=Aah, aah, aah, você está em cima de mim. Mmm, isso não é justo ♪
んあぁあっ、こんなにペロペロされて、ご褒美すぎるっす～♪=Ahhhh, é uma recompensa demais para ser apalpado assim ♪
あ、あ、あ、あ、あ、あ、そんなところまで舐められて、恥ずかしいっす～♪=Aah, aah, aah, aah, aah, estou tão envergonhado de ser lambido a tal ponto~♪
んはぁあっ、あなたの以外でイけるなんて思ってなかったっす～♪=Nunca pensei que pudesse gozar com outra coisa que não fosse você ♪
あ、あ、あ、イくっす～あなたにイかしていただいちゃうっす～～♪=Oh, oh, eu sou viciado em você ~ ♪
はぁ、はぁ、もう前戯うますぎっす～ひれふしちゃうっすよ～♪=Haha, haha, você é bom demais nos preliminares! Vou soltar solhas!
あぁ～～、これだからあなたって最高なんすよ～♪=É por isso que você é o melhor ♪
こんなに射精しちゃったら～今日はもう終わりっすかね～？=Se eu ejacular assim - estou pronto para o dia?
命令通りに射精させられたから～ご褒美～なんて調子乗り過ぎっすか～？=É pedir demais uma recompensa por me fazer ejacular como ordenado?
かかっちゃうぐらい勢いつけてくれて嬉しいっす～♪=Estou tão contente que você tenha conseguido o impulso ♪
あなたの精液をブッカケてもらえるのが一番のご褒美っす～♪=A melhor recompensa é ter seu sêmen bukkake me~♪
あっ、はぁ、テキトーにやって、勃起したのブチ込んじゃっていいすよ～=Ah, sim, apenas faça como se fosse suposto e enfie sua tesão.
んんっ、自分でやった方が～とか思わせないでほしいっすね～=Hmm, espero que você não me faça pensar que eu mesmo deveria fazer isso!
んんっ、はぁ、私のアソコ、んんっ、臭くないすか～？=Mmm, huh, minha boceta, mmm, não cheira mal~?
はぁっはぁっ、あっ、早く入れたくてたまらないって感じっすね～=É como se ele mal pudesse esperar para entrar.
んっ、あ、なんか、犬に舐められてる感じっす～=Mmm, parece que um cachorro está me lambendo.
んっ、んくっ、くすぐったいっすよ～=Mmm, mmm, isso faz cócegas!
んあっ、はぁっ、なかなかうまいじゃないすか～=Ah, haha, isso é muito bom!
ああんっ、あっ、まーまー気持ち、んんっ、いいすよ～=Aaaaah, isso é tão bom!
んんっ、んあっ、私の身体、もうちょっと気遣ってほしいっす～=Nnngh, nnngh, eu gostaria que você prestasse um pouco mais de atenção ao meu corpo!
あんっ、あっ、もう好きにして、んんっ、ほしいっす～=Ah, ah, faça o que quiser. Eu quero isso.
んああっ、あっ、舐めてばっかで、んんっ、飽きないっすか～？=Você não está cansado de me lamber o tempo todo?
はぁんっ、あっ、あっ、頑張ってるんでー、はぁん、喘いであげるっすよ～=Estou fazendo o meu melhor, por isso vou fazer você gemer...
んあぁっ、あ、あ、あ、イくっす～っ=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, estou gozando!
あ、来ちゃうっす、あ、あ、あ～～っ=Oh, estou gozando. Oh, oh, oh, oh!
はー、はー……乱暴な前戯っすね～=Ha, ha... Isso é que são uns preliminares difíceis!
んん、はぁ……イかせたからって自惚れない方がいいすよー？=Só porque você a fez gozar, não significa que você deva ser presunçoso a respeito.
みっともない射精っすねー=Que ejaculação nojenta.
もっと勢いよく出せないんすか～？=Você não pode torná-lo mais vigoroso?
相変わらずくっさい精液っすね～=Ainda é o mesmo sêmen fedorento.
精液溜めすぎじゃないすか～？=Você não está acumulando muito sêmen?
あ、あの、遠慮しないでくださいね、私スケベなので、な、なんでもやりますよ……♪=Oh, um, por favor não seja tímido, sou uma garota suja, na, eu faço qualquer coisa ♪
あなたのためならいつまでも待ってます……愛液の水たまりが出来ても、ずっと……♪=Vou esperar para sempre por você... Mesmo que você faça uma poça de suco de amor ♪
あ、ん、イジってもらえるだけでも、嬉しいです……♪=Oh, hum, estou feliz por ser provocado ♪
はぁ、はぁ、今日はどんなセックスをしてくれるんですか……？=Huh, huh, que tipo de sexo você vai me dar hoje?
はぁ、はぁ、いっぱい舐めてもらえたら、スケベな声でお返ししちゃいます……♪=Haa, haa, se você me lamber muito, eu retribuo o favor com uma voz suja ♪
んあ、あなたの顔が、私のおまんこに……あ、あぁ、愛液が……♪=Oh, seu rosto, meu bocetas... Oh, oh, meu amor ♪
はぁ、んんっ、いっぱい、んあっ、恥ずかしい私を引き出してくださいっ♪=Ha, estou cheio, cheio, estou envergonhado e me tirei ♪
んぁ、あぁんっ、もう何されてもスケベな声が出ちゃうんですぅっ♪=Não posso deixar de fazer ruídos sujos, não importa o que vocês me façam ♪
んっ、あぁぁっ、おまんこが、滝みたいになっちゃいますぅっ♪=Mmm, oh, minha boceta é como uma cachoeira ♪
あぁんっ、あ、あぁっ、クンニ、恥ずかしいですぅっ♪=Ahhh, estou tão envergonhado ♪
あ、あ、あ、あ、おまん、はぁあぁっ、おまんこイジってもらえて幸せです～♪=Ah, ah, ah, estou tão feliz que você esteja provocando minha boceta ♪
んあぁああっ、あなたに興味を持ってもらえれば、んああ、なんでもいいんですぅ～♪=Ahhhh, se você estiver interessado em mim, eu estarei interessado em qualquer coisa ♪
はぁ、はぁ……これでセックスしたら、も、もっと乱れちゃいますよ……♪=Huh, huh... Se tivermos sexo com isto, será ainda mais perturbador ♪
あの……もう、１回だけ……いえ、あなたがもうシたいなら、喜んで……♪=Um... Mais uma vez... Não, se você já quiser gozar, eu ficaria feliz em ♪
白くて臭いおしっこ、いっぱい出しちゃいましたね、ふふふ……♪=Mijo branco, mal cheiroso, urinei muito. Hmmm ♪
こんなに精液を溜めてくれていたんですね、まだ残ってます……？=Você tem armazenado tanto sêmen, sobrou algum?
あなたのおちんぽザーメンをかけられた私って、スケベですか……？=Sou uma vagabunda por estar coberta de seu pau gozando?
ふふ、あなた色に染め上げられちゃいました……♪=Hmm, estou tingido em suas cores ♪
んああっもうずっとイき続けてますぅっおまんこずっとビクビクしてるんですぅっ♪=Há muito tempo que estou gozando... E minha boceta tem sacudido o tempo todo ♪
んあぁ～～っまたおまんこイきますぅっ♪　おちんぽ欲しいですぅっ♪=Vou gozar de novo... Quero seu pau ♪
イけばイくほど、もっと貪欲になって……恥ずかしいです……♪=Quanto mais eu venho, mais ganancioso fico... E mais envergonhado fico ♪
こんなになったら、もう恥ずかしさなんて捨てちゃえばって思うんですけど……♪=Depois de tudo isso, acho que devo deixar de lado meu constrangimento ♪
にゃ、ふぁ、ま、まらヤるんしゅかぁ～……？=Nyah, uau, você vai me foder agora?
んああっ、い、イジうりしゅぎっすよぉ～……=Oh, você é tão provocador...
んにゃあぁっ、あ、あ、怖しゃれひゃうっすぅ～！=Aaah, aaah, estou tão assustada!
んにゃぁああ無理無理、無理っすぅ～～！=Eu não posso, não posso, não posso!
にゃ、にゃああぁあっもイひはふあいっすぅ～！=Nya, nyaaaaa, moihihaaaaaa!
んおおおっ、お、お、イイい倒しゃれひゃうっすぅ～！=Ohh, ohh, ohh, isso é tão bom!
ん、ああ……あ……さしゅがり、ヤいふいっすぅ～……=Ah, sim... Ah... Sashigari, yayuuuuuu...
もうほえ……んあ……前戯やあふへ、後戯、すよぉ～……=Preliminares, transbordo, pós-jogo, sim...
もぅ……いいっす～……=Está tudo bem...
アソコ……取れ……=Tire... A minha... Boceta... Fora.
赤ちゃ……産めな、く……！=O bebê... Não pode nascer...
やめっ……もうっ……！=Não... Não... Não!
また……イッ、イッ……！=Eu vou...
や、だぁ……また、イッ……！=Ya, é... De novo!
もう……イジ、ら……=Ohhh, eu não posso...
イジ、るの……やめ、て……=Não... Não... Não... Não...
