//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
あー、どもっすー……シャンプーの香りっすかー？　今シャワー浴びてたんすよー。=Ei, o que está acontecendo. Oh, você sente o cheiro disso? É o meu xampu. Eu só estava tomando banho.
あらー、今シャワー浴びたばっかなんでーいい匂いの女が抱けるっすよ～♪=Eu acabei de tomar banho, então se você quiser foder uma garota que perfumada, agora é um ótimo momento.
今シャワー浴びてたんすよー。ヤリモクならあなたは浴びなくてもいいすよー匂い好きなんでー。=Eu estava apenas tomando banho. Se você quiser foder, não se preocupe em lavar. Eu gosto do seu cheiro natural.
あー……シャワー浴びてたの気付いたっすかー？=Então, você reparou em mim tomando banho, hein?
あれー、今ちょうどシャワー浴び終えた所なんすよー。むふふーもちろんあなたに犯してもらうためっすよー。=Ei, acabei de tomar banho. Por quê? Melhor ainda para foder com você, querido!
