//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
うんうん、なかなか楽しめたかも♪　たまにはこういうのもいーね。=Isso foi incrível, da verdade! Agitar as coisas assim de vez em quando pode ser muito divertido
アンタの反応、いちいちウケるからさ。なんかずっと背中ゾクゾクしてたわ♪=Suas reações foram tão engraçadas. Me arrepiei todinha ♪
いやー、見た目はちょっとエグめだけどさぁ……この部屋全然アリでしょ♪=Bem, no começo essa sala pareceu um pouco sinistra, mas... Achei ela perfeita ♪
やっぱマンネリは敵だかんね、色々あって飽きなそうなのがいいよね～♪=Dizem que a rotina é uma sentença de morte para sua vida sexual, então estou feliz por termos vindo aqui ♪
どだった？　アタシに苛められて、もう大興奮って感じだったんじゃない？=O que achou? Você ficou muito excitado em ser molestado por mim, não ficou?
アタシのこと、女王様って呼んでもいいんだよ？　ほれほれ呼んでみ～？=Enfim! Acho que você deveria começar a me chamar de "Mestra" agora. Então? Eu estou esperando!
