//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
その……ここで致すと、他の方に見られてしまいますが……？=Posso... Dizer o óbvio? As pessoas podem nos ver aqui.
あ、貴方のご要望にはお応えしたいのですが、流石にこれは……=Eu sempre me esforço para acomodá-lo, mas isso? Eu aceito, mas apenas para você.
外……？　あぁ、私も聞き及んでおります。確か青姦、と呼ばれる行為ですよね？　他の方に見られるかもしれないと思うと昂ります。=Ah, entendo. Acredito que outros se referem a isso como "exibiocionismo". Eu vou aproveitar a emoção.
露出趣味もあったのですね。救い難いです。=Agora vejo que você também gosta de exibicionismo... Você está além da salvação.
見つからない様にこそこそ致すのですか？　それとも注目を集める様に堂々と致すのでしょうか？　後者でしたら……恥ずかしいですが、貴方の為に頑張ります。=Esconder ou não esconder nosso ato — essa é a questão. Se for o último... Eu vou suportar por você.
