//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

あなたがしてくれるのね=Você faz isso por mim.
感じやすくなった私の身体、愉しんでね=Por favor, aproveite meu corpo que se tornou mais sensível.
あなたに身を任せるわね=Deixarei você à sua própria sorte.
そう言うのは、ちょっと遠慮したいっていうか=Prefiro não fazer isso.
それは、あんまり好みじゃないわね=Bem, isso não é realmente a minha xícara de chá.
私……あなたに犯されちゃうのね=Eu... Você vai me foder.
どうしてかしら……私も、興奮してるみたい……=Não sei por que, mas acho que também estou ficando entusiasmado.
どうしたの？　途中で止めちゃうなんて=Qual é o seu problema? Não posso acreditar que você parou na metade do caminho.
ここで焦らすなんてっ……=Não posso acreditar que estou sendo apressado aqui.
自分から動きたくなったのね=Você queria fazer sua jogada.
おちんちん、我慢できなくなったのね=Seu pênis, você não aguenta mais.
このまま続けてするのね=Você vai continuar fazendo isso.
大丈夫よ、もっとあなたとエッチしたいわ=Está tudo bem. Quero fazer sexo com você mais.
そんな、オシッコ……出したばかりなのよ=Oh, não, eu só mijei... Só mijei.
おしっこが付いたおまんこ、嘗めてくれるの？=Você vai lamber minha boceta coberta de xixi?
今度は下の方にキスしてくれるのね=Agora você vai me beijar no fundo.
次は、おまんこにキスしてくれるのね=Da próxima vez, você vai beijar a minha boceta.
喜んでもらえたら嬉しいわ=Espero que você esteja satisfeito.
こういう感じで、大丈夫かしら？=Vai ser assim?
私からするけど、だめだったら教えてね=Eu o farei, mas me avise se não o fizer.
お尻に入れてたのに、口に、入れるの？=Tenho colocado na minha bunda, e agora você está colocando na minha boca?
アナルの後に嘗めるなんて、なんだか変な気分だわ=Eu me sinto meio esquisito lambendo depois do sexo anal.
お口で綺麗にしてあげるわ=Vou limpá-lo com a boca.
私がお口で、おちんちん綺麗にしてあげる=Vou limpar seu pau com minha boca.
お口に出した後なのに、キスしちゃうの？=Você vai me beijar depois de colocá-lo em sua boca?
今キスしたら、精液の匂いでいっぱいよ=Se você me beijar agora, você vai cheirar como sêmen.
さぁ、好きなタイミングで入れて=Vá em frente, coloque-o quando quiser.
気持ちよくしてくれると、嬉しいわ=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor.
いいわ、あなたのおちんちん、早く頂戴=Certo, seu pinto, me dê rapidamente.
おちんちん、大きくて、素敵=Seu pau é tão grande e bonito.
お尻でするなんて、ちょっと緊張するわね=Estou um pouco nervoso em fazer isso com meu traseiro.
お尻でなんて、やっぱり恥ずかしいわね=Ainda tenho vergonha de tê-lo feito com meu traseiro.
アナル、あなたとなら感じられるわ=Anal. Eu posso sentir isso com você.
もうアナルがひくひくしてるわ=Meu ânus já está se contorcendo.
私の中を楽しんで頂戴=Espero que gostem da minha empresa.
私なりに頑張ってみるわ=Farei o meu melhor.
私が、おちんちんにしてあげるわ=Vou fazer de você um pinto.
私がおちんちん、感じさせてあげる=Vou fazer você se sentir como um pinto.
お尻で、してあげたくなってきたわ=Começo a me sentir como se quisesse fazer você na bunda.
お尻、使ってあげるわ=Eu vou usar meu traseiro.
アナルで、あなたのおちんちんを包んであげるわ=É anal. Vou embrulhar seu pinto em torno dele.
アナルで、思いっきり搾り取ってあげる=Vou lhe dar sexo anal, e vou espremer de você.
かなり、ほぐれてきてるわよ=Você está começando a se soltar um pouco.
おまんこ、十分ほぐれてきたわ=Você já soltou a minha boceta o suficiente.
お尻、十分ほぐれてきたわよ=Meu traseiro. Está ficando muito solto.
アナルが、柔らかくなってるわよ=Seu ânus está ficando mole, querida.
こっちに、射精したいのね？=Você quer ejacular aqui dentro, não é mesmo?
私の中に、いっぱい出していいのよ=Você pode colocar tudo isso em mim.
そこ、まだ、あなたのが、残ってるけど=Foi aí que você deixou o seu.
射精した後に嘗めてくれるなんて、優しいのね=É tão querido da sua parte me lamber depois que eu ejaculei.
私が攻める番ね=É a minha vez de atacar.
おちんちん、私が感じさせてあげるわ=Seu pau. Vou fazer você sentir isso.
痛いこと……しちゃうのね……=Você vai... Magoar... A mim...
あまり気乗りはしないわ……=Não estou muito entusiasmado com o...
こ、ここで、止めるの？　どうしてよ=Você vai parar aqui mesmo? Eu não entendo.
っ……あなたの好きなようにすればいいじゃない=Você pode fazer o que quiser.
まだ、続けるつもりなの？=Você ainda vai fazer isso?
私、もう疲れてるんだけど……=Estou tão cansado de...
こんなタイミングで嘗めるなんて、何考えてるの？=No que você estava pensando, lambendo-a neste momento?
どうして？　おしっこしたばかりなのに=Por quê? Acabei de mijar minhas calças.
私も頑張るわ！=Farei o meu melhor!
見せ合ってるみたいで、エッチな体勢ね=É como se estivéssemos nos mostrando um ao outro. É uma posição muito safada.
おちんちんの相手は、私に任せて=Eu cuido do seu pênis.
ドキドキするけど、よろしくね=Estou muito feliz em conhecê-lo.
女の子相手でも精一杯頑張るわ=Farei o meu melhor com as garotas.
女の子としちゃうなんて……楽しみだわ=Mal posso esperar para fazer isso com uma garota.
同性同士、仲良く愉しみましょ？=Vamos nos divertir um pouco com o mesmo sexo.
それじゃあ、頑張ってみるわ=Bem, então vou tentar o meu melhor.
3人で楽しみましょう=Nós três vamos nos divertir.
あぁ……息が当たってる……=Oh... Meu hálito está batendo em você...
顔に跨るのって、ドキドキしちゃうわ=Estou tão nervoso de ficar com o seu rosto encostado.
手分けして、あなたを攻めればいいのね=Portanto, devemos nos separar e atacar vocês.
二人にしてほしいなんて、ちょっと贅沢者ね=Você é um pouco extravagante, querendo dois de nós.
邪魔にならないように気を付けるわ=Vou tentar ficar fora do seu caminho.
私はサポート役ね、わかったわ=Eu serei seu apoio.
私に入れたいのね=Você me quer lá dentro.
他の子がいるのに、エッチしちゃうのね=Você está fazendo sexo com outra garota.
私のこと、忘れないでよ？=Não se esqueça de mim, está bem?
私もしっかり気持ちよくしてね=Certifique-se de que eu também me sinta bem.
大変だけど、頑張ってみるわ=É difícil, mas vou tentar.
二人とも気持ちよくしてみせるわ=Vou fazer vocês dois se sentirem tão bem.
これから二人にされちゃうのね=Eles vão fazer vocês dois agora, não vão?
私の身体で気持ちよくなってちょうだい=Quero que você se sinta bem em meu corpo.
大分慣れてきたのに、まだドキドキするわ=Estou gozando, mas ainda estou nervoso.
あなたが相手だと、なんだか恥ずかしいわ=Tenho um pouco de vergonha de estar lidando com você.
あなたへの気持ちがずっと高ぶってるわ=Meus sentimentos por você têm corrido alto.
あなたとエッチできることが、すごく幸せよ=Estou tão feliz de estar fazendo sexo com você.
いくらあなたの希望でも、ちょっと、困るわ=Não me interessa o quanto você quer que eu faça.
そういうのは、ちょっと嫌かもしれないわ=Eu não sei, talvez eu não queira fazer isso.
優しく……私を犯してね=Gentilmente... Foda-me.
私の事、好きに使っていいわ=Comigo você pode fazer o que quiser.
なんで、止めちゃうの？　もうちょっとなのに=Por que você está parando? Estamos quase lá.
そんなことされたら、切なくなっちゃうわ=Fico triste quando você faz isso.
あなたの方からしてくれるの？=Você vai fazer isso por mim?
攻守交替ね=É um interruptor de ofensiva/defesa.
今日は、たくさんあなたと愛し合いたいわ=Quero fazer muito amor com você hoje.
あなたのお願いなら、喜んで引き受けるわ=Ficarei feliz em lhe fazer um favor.
オシッコの味が、しちゃうわよ=Vai ter gosto de chichi.
おしっこと愛液、両方嘗められちゃう=Vou ser lambido tanto com xixi quanto com suco de amor.
次は、こっちの口にキスするのね=Da próxima vez, você vai me beijar na boca.
下の唇へキスしてもらえるなんて、嬉しいわ=Estou tão feliz que você me beijou no lábio inferior.
私、あなたのためにしてあげたいの=Quero fazer isto por você.
私、あなたのために頑張ってみるわ=Tentarei estar presente para você.
あなたに喜んでもらえたらいいけど=Espero ter feito você feliz.
あなたに感じて欲しいから、頑張ってみるわ=Eu quero que você sinta. Vou tentar.
さっき、お尻に入ってたのよ、コレ=Estava na minha bunda antes. Aqui.
これが、私のアナルの匂いなのね=Então é este o cheiro do meu ânus.
あなたの精液、嘗めてあげたいの=Eu quero lamber seu sêmen de você.
おちんちん、私にお掃除させて=Seu pau, deixe-me limpá-lo para você.
自分の味を確かめたいとか？=Você quer ver o seu gosto?
私の唇、今はあなたの精液の味がするわよ=Meus lábios, agora eles têm o gosto de seu sêmen.
する直前は、慣れても緊張しちゃうわ=Eu fico nervoso antes mesmo de fazer isso, mesmo que esteja acostumado.
あなたと一緒に素敵な時間を過ごしたいわ=Quero passar um tempo maravilhoso com vocês.
あなたのおちんちん、大好きよ=Eu amo seu pau.
あなたのおちんちんが欲しくてたまらないの=Estou morrendo por seu pau.
あなたが相手なら、お尻でもいいわ=Não me importa se é com você que estou lidando.
あなたとなら、どこででも繋がりたいわ=Eu me conectaria com você em qualquer lugar.
私のアナルがあなたのおちんちんを待ってるわ=Meu ânus está esperando por seu pinto.
アナルで、あなたと一つになりたいの=Quero ficar anal e ser um com você.
あなたのもの、しっかり奥まで受け入れるわ=Eu vou levar o seu até o fim.
私から、受け入れてあげるわ=Aceito isso de você.
私、あなたのおちんちん、欲しくてたまらないの=Eu quero tanto seu pau.
私が、あなたのおちんちんと繋がりたいのよ=Quero ser eu a me conectar com seu pinto.
私のお尻で、あなたと繋がりたいの=Quero me conectar com você com meu traseiro.
私のお尻で、あなたに感じて欲しいの=Quero que você sinta isso no meu traseiro.
アナルで、あなたと繋がりたくなったの=Era anal, e eu queria me conectar com você.
アナル、私から動かしてあげるわ=Anal. Vou movê-lo para você.
私のアソコ、受け入れ準備ＯＫよ=Minha vagina está pronta para você.
おまんこ、もう火傷しそうなくらい熱いわよ=Minha boceta está tão quente que está quase queimando.
お尻の穴、ひくひくして、大分感じてるわ=Minha bunda está se contorcendo. Eu posso sentir isso.
あなたにいじられて、アナルの準備万端よ=Estou pronto para o anal depois que você me provocar.
私の中に、出したいのね？=Você quer isso em mim, não é mesmo?
いいのよ、私の中に射精して=Está tudo bem. Você pode ejacular dentro de mim.
あなたが自分で綺麗してくれるの？=Você vai se limpar?
自分の精液の味、確かめたいの？=Você quer saber qual é o sabor de seu sêmen?
喜んで貰えるように、頑張るわ=Farei o meu melhor para fazer você feliz.
あなたのおちんちん、私が可愛がってあげる=Eu cuido do seu pinto.
我慢……してみるわ……=Vou... Tentar ser paciente.
これが……あなたのしたいことなら=Se isto é... O que você quer fazer.
一生懸命、あなたの為にするから=Farei o meu melhor por você.
あなたを先にイカせるのを目標にするわ=Vou fazer com que meu objetivo seja fazer com que você goze primeiro.
舐め合いっこ、とっても楽しみだわ=Estou realmente ansioso para nos lambermos uns aos outros.
あなたのおまんこ、頑張って気持ちよくするわ=Farei o meu melhor para que minha boceta se sinta bem.
私のおまんこを……よろしくね=Cuide de... Minha boceta.
ふふ、嬉しすぎていつもより張り切っちゃいそう=Estou tão feliz que vou trabalhar mais do que o normal.
3人で気持ちよくなるの、楽しみだわ=Nós três vamos nos sentir tão bem juntos. Mal posso esperar.
勃起おちんちん、私が頂いちゃうわね=Vou levar sua tesão.
愛液で顔が汚れちゃうかもしれないわね=Você pode conseguir um pouco desse suco de amor em seu rosto.
私の匂い、もっと嗅いでいいのよ=Você pode me sentir o cheiro. Você pode me sentir mais.
あぁ……息があたるだけで、おまんこから愛液こぼれちゃう……=Eu não posso evitar... Apenas respirar nela faz com que meu suco de amor se derrame da minha boceta.
ふふ、二人であなたを気持ちよくしちゃうわ=Hmm. Nós dois vamos fazer você se sentir tão bem.
二人いるからって、手を抜いたりしないから覚悟を決めるのよ？=Só porque somos dois, não quer dizer que vamos cortar os cantos, então esteja preparado, está bem?
二人でおちんちんを可愛がっちゃうわ=Nós dois vamos adorar seu pinto.
私たちの奉仕をいっぱい感じてほしいわ=Espero que você sinta muito nosso serviço.
二人相手だと、すぐにイッちゃうんじゃない？=Tenho certeza de que você iria gozar mais rápido com duas pessoas.
女の子二人いるから、おちんちん興奮してるのね=Há duas garotas aqui. Você está entusiasmado com seu pênis.
私の中、たっぷり感じてちょうだい=Quero que você sinta tudo dentro de mim.
準備はできてるから、いつでも始めちゃっていいわ=Eu estou pronto. Você pode começar quando estiver pronto.
私のおまんこに入れたいのね、いいわ=Você quer colocá-lo na minha boceta. Está bem.
ちょっと妬けちゃうけど、我慢するわ=Estou com um pouco de inveja, mas vou resistir.
私のことも、忘れず気持ちよくしてほしいわ=Espero que você também se lembre de me fazer sentir bem comigo mesmo.
おちんちんと同じくらい、気持ちよくしてほしいわ=Espero que isso o faça sentir-se tão bem quanto seu pinto.
二人とも気持ちよくすればいいのね=Você só tem que nos fazer sentir bem.
あなたがしたいことなら、頑張ってやるわ=Se é isso que você quer fazer, farei o meu melhor.
あなた達のおちんちん、しっかり気持ちよくするわ=Eu vou fazer seus pintos se sentirem tão bem.
他の人としてる私を、あなたは見たかったの？=Você queria me ver com outra pessoa?
あなたがしたいなら、私は受け入れるわ=Se você quiser, eu estou aberto a isso.
どっちのおちんちんも、受け入れる準備は出来てるわ=Estou pronto para aceitar qualquer um de seus pintos.
感じやすくなってきてるわ、あなたのおかげね=Estou começando a me sentir melhor, graças a você.
気持ちいいのが、大分わかってきたわよ=Estou começando a entender como isso é bom.
あなたに自由にされるのって、感じちゃうわ=Sinto que estou sendo libertado por você.
もっと、たくさん感じるようになりたいわ=Eu quero poder sentir muito mais.
ちょっと嫌だけど、気持ち良くしてくれるならいいわよ=Eu meio que odeio isso, mas se isso faz você se sentir melhor, tudo bem.
そういうのも、逆に感じちゃうかも知れないわね=Acho que você também pode sentir o oposto disso.
こういうシチュエーションが好きなの？=Você gosta destas situações?
動けないから……すごくドキドキするわ=Eu não consigo me mover, então estou... Muito nervoso.
こんなタイミングで焦らすなんて、切ないわ=Estou tão triste que você esteja me apressando neste momento.
ここで焦らすなんて、ちょっと鬼畜すぎるわ=Você é um pouco demoníaco demais para me apressar aqui.
我慢できなくなったのね=Você não aguenta mais.
ふふ、それじゃああなたのしたようにしてみて=Hmm. Então faça como você fez.
とことんやっちゃいましょう=Vamos todos para fora!
ええ、愉しいエッチはこれからよね？=Sim, estamos prestes a nos divertir um pouco, não estamos?
オシッコの後に嘗められるなんて、すごく興奮するわ=É tão emocionante ser lambido depois de mijar.
おしっこ塗れのおまんこ嘗められちゃうなんて、興奮するわ=Estou tão animado de ter alguém lambendo minha boceta coberta de xixi.
あなたのキスなら、どこにされても感じちゃうわ=Quando você me beija, eu o sinto em todos os lugares.
おまんこにキスしてもらえたら、最高に感じちゃうわ=Eu me sentiria ótimo se você beijasse minha boceta.
ふふ、興奮してるの、バレバレよ=Hmm. Você está entusiasmado. É óbvio.
あなたと一緒に楽しい時間にしたいわ=Quero que este seja um momento divertido com você.
私がたぁくさん気持ちよくしちゃうわ=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
私のテクニックをお見舞いするわ=Vou lhe mostrar minha técnica.
お尻に入ってたものを嘗めさせるなんて、すごいわ=É incrível que você a tenha deixado lamber o que estava em meu traseiro.
自分のアナルの匂い、なんだか妙に興奮するわ=O cheiro do meu próprio ânus, é um pouco estranhamente excitante.
あなたの濃い精液、味わいたいの=Quero provar seu sêmen grosso.
お口で、思いっきり綺麗にしてあげるわ=Vou limpá-lo com minha boca o melhor que puder.
口の中、あなたの匂いでいっぱいよ=Posso sentir o seu cheiro na minha boca.
ザーメン塗れの唇に、思いっきりキスして=Beije esses lábios cobertos de esperma o mais forte que puder.
あなたとなら最高に気持ちよくなれそうね=Tenho certeza de que você me fará sentir bem.
お願いよ、思いっきり気持ちよくしてね=Por favor, faça-me sentir tão bem quanto você puder.
あなたのおちんちんで気持ち良くなりたいわ=Quero me sentir tão bem em seu pinto.
アソコがうずいて、おちんちん待ちきれないのよ=Minha boceta está formigando, e mal posso esperar pelo seu pinto.
お尻、しっかり気持ちよくしてちょうだいね=Por favor, faça meu traseiro se sentir bem.
お尻、感じちゃうかしら=Acho que posso sentir meu traseiro.
アナルで、あなたのおちんちん感じたいわ=Quero sentir seu pinto em minha cavidade anal.
アナル、熱くなってるから、早くおちんちん頂戴=Anal, estou ficando quente. Dê-me seu pau.
私の中、とっても気持ちいいわよ？=É tão bom em mim, não sabe?
ゆっくり入れていくわね=Eu vou entrar devagar.
おちんちんで、思い切り気持ち良くなりたいわ=Quero me sentir tão bem quanto possível com seu pinto.
おちんちん、たっぷりと味わいたいの=Quero provar seu pinto. Quero provar seu pinto.
お尻で、気持ち良くなってみたいわ=Eu gostaria de me sentir bem em meu traseiro.
お尻で、あなたを感じたいの=Eu quero sentir você no meu traseiro.
おちんちん、アナルに入れるわね=Vou colocar seu pênis na minha bunda.
アナルで、あなたとのおちんちん振り回してあげるわ=Anal. Eu abanarei seu pau com você.
もうぐしょぐしょだわ……もっと感じたいの=Estou encharcado... E preciso me sentir mais.
おまんこ、もうぐちょぐちょで、待ちきれなくなｔってるわ=Minha buceta está tão molhada que mal posso esperar para começar.
お尻、気持ちいいわ……もっと感じさせて=Meu traseiro é tão bom... Me faz sentir mais.
アナル、おちんちん欲しくてひくひくしてるわ=Anal. Estou me contorcendo com a necessidade de um pênis.
いいのよ、どんな体位でも、たくさん出して=Tudo bem. Qualquer posição, muita coisa.
熱い精液で、私の中をいっぱいにして=Encha-me com seu sêmen quente.
射精の後に嘗められるなんて、また、感じちゃうわ=Não acredito que você está me lambendo depois que ejaculei.
まだ熱いおまんこ、いっぱい嘗めて欲しいわ=Quero que você lamba a minha boceta quieta.
あなたの代わりに、私がするわ=Eu o farei por você.
私がおちんちん攻めちゃっていいのね♪=Você não se importa se eu atacar seu pênis, não é mesmo?
どっちかといえば、攻める方が好きなんだけど……=Eu sou mais um cara ofensivo, mas...
慣れてはきたけど、あまり痛くし過ぎないでよ？=Estou gozando, mas não faça doer muito, está bem?
一緒に楽しみましょうね=Vamos nos divertir um pouco juntos.
シックスナインって、すごくエッチな体勢だと思わない？=69 é uma posição muito maliciosa, não acha?
おちんちんを先にイカせてみせるわ=Eu vou fazer seu pinto gozar primeiro.
同じ女の子だから、気持ちよくする方法はよく分かるわ=Somos a mesma garota, por isso sei exatamente como fazer você se sentir bem.
私がちゃぁんと気持ちよくするから、安心してちょうだい=Vou fazer você se sentir bem, por isso não se preocupe.
私も女だから、おまんこの攻め方は熟知してるわ=Eu mesma sou uma mulher, por isso sei como atacar uma boceta.
あなたの攻め方、参考にさせてもらうわ=Vou aprender como atacá-lo.
期待してるから、よろしくお願いね=Conto com você. Por favor, tome conta dele.
おまんこも、あなたのテクニックを期待してるから=Minha boceta está esperando que você use sua técnica.
すっごくエッチな体勢ね=Essa é uma posição muito maliciosa.
私たちに馬乗りにされた気分はどうかしら？=Qual é a sensação de ser montado por nós?
3Pで興奮してるのはあなただけじゃないってこと、教えてあげるわ=Vou lhe mostrar que você não é o único que sai em trios.
愛液でたっぷり汚しちゃうわね=Vou manchar você com meu suco de amor.
入れてるくらい気持ちよくしてほしいわ=Espero que se sinta tão bem quanto se sente ali dentro.
発情おまんこ……よぉく見えてる？=Você tem uma boa visão da xoxota dela?
私たちの猛攻にどれだけ耐えられるか見ものだわ=Vamos ver quanto tempo você pode resistir a nossa investida.
二人で徹底的に攻めてあげるわ=Nós dois vamos juntos.
おちんちん、私たちの扱きにどれだけ耐えられるかしら？=Quanto tempo você acha que seu pinto pode resistir ao nosso tratamento?
私も楽しみたいから、すぐにイッちゃダメよ？=Eu também quero me divertir, então não goze tão cedo, está bem?
あなたが音を上げるまで、二人でやっちゃうわよ=Ambos vamos fazer isso até que você pare de gritar.
その子に負けないように、しっかりおちんちんを攻めるわ=Vou atacar seu pau tão forte quanto aquele garoto.
私の中で搾り取ってあげるわ=Vou espremer você dentro de mim.
ふふ、私も入れて欲しかったから嬉しいわ=Huh, estou feliz por ter querido ser incluído.
3Pで興奮しまくってるおちんちん、早く入れてちょうだい=Estou tão entusiasmado com este trio, seu pinto, por favor, coloque-o rapidamente.
感じさせてくれるなら、文句はないわ=Se você puder me fazer sentir isso, não estou reclamando.
あなた達のセックスを見学させてもらうわね=Vou ter que observar vocês dois fazendo sexo.
おまんこが気持ちよくなれるなら、おちんちんじゃなくても大丈夫よ=Se isso faz com que minha boceta se sinta melhor, não precisa ser seu pênis.
ふふ、二人とも私がたぁくさん可愛がってあげるわ=Hmm, eu cuidarei bem de vocês dois.
快楽をプレゼントしてあげるわ=Terei o prazer de lhe dar o prazer.
どっちも美味しそうなおちんちんね=Ambos têm pintos de aspecto tão delicioso.
みんなで気持ちよくなりましょ=Vamos todos nos sentir melhor.
二人同時にしてくれるなんて、嬉しいわ=Estou tão feliz que ambos estejam fazendo isso ao mesmo tempo.
二本のおちんちんで、私を滅茶苦茶にしてちょうだい=Pegue dois pintos e faça uma bagunça de mim.
あなたの自由にしていいのよ=Você está livre para ir.
あなたの好きに感じさせて欲しいわ=Quero que você me faça sentir como quer que eu me sinta.
あなたの望むエッチが、私の望みよ=O sexo que você quer é o que eu quero.
あなたにされるのが、たまらなく幸せなの=Não me canso do que você me faz.
あなたがしたいと望むなら私に嫌はないわ=Não tenho dúvidas quanto a isso, se é isso que você quer.
変わってるけど、あなたが望むならいいわよ=É estranho, mas se é isso que você quer, tudo bem.
はぁ……オナホだと思って……私を使ってちょうだい=Huh... Pense em mim como um masturbador... E você pode me usar.
こんなエッチが出来るなんて、思ってもみなかったわ！=Eu nunca pensei que teria sexo assim!
もうすぐなのに、止めるなんて……もっと、感じちゃう=Estou tão perto, e não acredito que estou parando, mas posso sentir isso.
止めるのね、あなたの好きに焦らしていいのよ=Você vai me impedir. Pode me apressar o quanto quiser.
いいわよ、あなたの好きに動いて=Tudo bem, você pode fazer o que quiser.
いいわ、好きなように私を攻めて=Ok, você pode me atacar da maneira que quiser.
あなたの好きに、続けていいのよ=Você pode continuar, como quiser.
あなたとのエッチなら、喜んで付き合うわ=Eu ficaria feliz em ter sexo com você.
汚いのに、嘗めてくれるなんて、嬉しいわ=Estou tão feliz que você esteja me lambendo, apesar de eu estar sujo.
おしっこ直後にクンニしてもらえるなんて、感じちゃうわ=Não sei dizer como é bom ter alguém me cunnilingus logo depois de eu fazer xixi.
アソコにキスしてくれるなんて、嬉しいわ=Estou tão feliz que você beijou minha vagina.
あなたにクンニしてもらえるなんて、幸せだわ=Tenho tanta sorte em ter você me cunnilingus.
あなたの望み通りに動いてみせるわ=Eu farei o que você quiser que eu faça.
私、あなたを気持ちよくさせてあげたいの=Eu só quero fazer você se sentir bem.
あなたを気持ちよくする為なら、どんなことだって出来るわ=Farei o que for preciso para que você se sinta melhor.
あなたには何が何でも気持ちよくなってもらうわ=Farei o que for preciso para que você se sinta melhor.
自分のお尻の後に嘗めるなんて、なんだか興奮するわ=É meio excitante lamber atrás de seu próprio rabo.
あなたが望むなら、アナルの後でも嘗めてあげるわ=Eu o lamberei depois do anal, se você quiser.
きちんと、お掃除させてもらうわ=Vou limpá-lo muito bem.
私のお口で、精液ふき取らせてもらうわ=Vou limpar esse esperma com minha boca.
あなたに、口の中をお掃除してもらえるなんて……=Não posso acreditar que vou deixar você limpar minha boca.
あなたが私の唇をきれいにしてくれるのね？　嬉しいわ=Você vai limpar meus lábios, não vai? Estou tão feliz.
あなたになら、何をされてもいいわ=Não me interessa o que você me faz.
私のおまんこ、おちんちんの好きにしていいのよ=Você pode fazer o que quiser com minha xoxota e seu pau.
おまんこでもアナルでもあなたの好きに貫いて=Você pode me penetrar na boceta, no ânus, como quiser.
あなたが望むなら、お尻だって使っていいのよ=Você pode até mesmo usar seu rabo se quiser.
お尻、あなたの好きにしていいから=Você pode fazer o que quiser com meu traseiro.
アナル、あなたとの好きなようにされたいわ=Anal. Quero ser feito com você da maneira que você quer ser feito comigo.
おちんちんで、アナルをかき回して欲しいの=Quero que você mexa meu ânus com seu pinto.
私が動くから、あなたはゆっくり楽しんで=Eu faço a jogada, você leva o seu tempo. Aproveite.
いっぱい動いちゃうわ=Estou me movendo muito.
こんなおちんちんを入れられるなんて、幸せだわ=Tenho tanta sorte de ter um pinto como este em mim.
あなたのおちんちんで、貫かれたいのよ=Quero ser penetrado por seu pau.
私のお尻、たっぷり味わってみて=Eu quero que você prove meu traseiro.
お尻で、気持ち良くしてあげるわ=Vou fazer você se sentir tão bem no meu traseiro.
私のアナル、たっぷり感じてね=Quero que você sinta meu ânus.
私のアナルで気持ち良くなって欲しいのよ=Eu quero que você se sinta bem no meu traseiro.
あなたのおかげで十分にほぐれてきたわ=Acho que você já me soltou o suficiente.
あなたのおかげで、もうおまんこ、トロトロよ=Você fez minha boceta tão suculenta.
お尻、大分柔らかくなってきたから、使って欲しいわ=Minha bunda está ficando muito mais macia. Espero que você a use.
ひく付いたアナル、あなたの好きにして欲しいわ=Twitchy anus. Quero que você faça do seu jeito.
あなたの、好きな体位で射精していいから=Você pode ejacular em qualquer posição que desejar.
あなたの精液を私の中に注ぎ込んで欲しいの=Quero que você derrame seu sêmen dentro de mim.
あなたがお掃除してくれるなんて、嬉しいわ=Estou tão feliz que você esteja aqui para limpar.
中出ししたおまんこを掃除してもらえるなんて、幸せだわ=Tenho tanta sorte de ter uma xoxota que foi limpa dentro de mim.
次は私の番ね、任せて=Agora é a minha vez, já entendi.
おちんちんの相手は大得意よ♪=Eu sou muito bom com pintos ♪
たくさん、あなたに痛くされちゃうのね=Você vai me fazer sofrer muito.
やりたいだけ、私を痛めつけていいわ=Você pode me machucar o quanto quiser.
あなたが上手だから、ちゃんと出来るか心配だわ=Você é tão bom nisto que estou preocupado que não consiga acertar.
先にイッちゃったら、ごめんなさい=Sinto muito se eu venho primeiro.
舐め甲斐のあるおちんちんね……私のおまんこはどうなのかしら？=Isso é um pinto que vale a pena lamber... E a minha boceta?
私におまんこを委ねてちょうだい=Quero que você me dê minha boceta.
したいように、私を攻めてみて=Vá em frente, ataque-me da maneira que você quiser.
あなたのすることなら、私を受け入れてみせるわ=Se é o que você faz, eu o levo para dentro.
私のおまんこをたくさん可愛がってぇ=Você vai adorar minha xoxota.
あぁ……この恰好、すごく興奮しちゃうわ=Oh, estou tão entusiasmada em vê-lo vestido assim.
私がいっぱい搾り取っちゃうわ=Eu vou espremer muito de você.
私のおまんこで、おちんちんを可愛がっちゃうわね=Vou adorar seu pau na minha boceta.
あなたの唾液まみれにしちゃっていいのよ=Eu poderia tê-lo coberto com sua própria saliva.
あなたの息があたるだけで、感じちゃうわ=Eu posso sentir seu fôlego em mim.
おまんこの匂い……いっぱい嗅いじゃっていいわ=Você pode sentir o cheiro da minha boceta... Em toda parte.
二人で一所懸命頑張るわ=Ambos daremos o nosso melhor.
私たちにどう攻められたい？　希望があったら言ってね=Como você gostaria de ser atacado por nós? Diga-nos o que você quer.
二人いるから、しっかり役割分担して攻めるわね=Somos dois, então teremos que nos separar e atacar.
すっごくおっきい……私たちに期待してるのね=Ele é tão grande... Ele está nos esperando.
心行くまで楽しんじゃって=Divirta-se a seu gosto.
おちんちんの期待に応えられるよう、私も頑張るわ=Farei o meu melhor para corresponder às suas expectativas em relação ao seu pênis.
他の子がいる前で、はしたない声が出ちゃいそう=Acho que vou ter que fazer um pouco de barulho na frente das outras garotas.
私、人前で犯されちゃうのね……=Vou ser violado em público...
私を選んでくれるの？　嬉しい、おまんこたっぷりサービスしちゃうわ=Você vai me escolher? Estou tão feliz. Vou atender minha buceta.
あなたがしたいことに、私は付き合うわ=O que quer que você queira fazer, eu irei junto.
あぁ……セックスを間近で見せつけられちゃうのね=Oh... Eles vão lhe mostrar o sexo de perto e pessoal.
私もこの状況に昂ってるから……早くおまんこ気持ちよくしてほしいわ=Estou tão entusiasmado com toda esta situação... Que mal posso esperar para fazer você se sentir melhor com minha boceta.
ふふ、いっぱいご奉仕しちゃうわ=Vou servi-lo muito.
夢の様な時間になりそうね=Este vai ser um sonho tornado realidade.
おちんちんに囲まれて、もう昇天しちゃいそう=Estou cercado de pintos e estou prestes a ascender!
二人で好きなだけ私を犯しちゃって=Vocês dois podem me foder o quanto quiserem.
楽しみ過ぎて、興奮が収まらないわ=Estou tão entusiasmado, que nem consigo conter minha excitação.
私の穴に、おちんちんを早く突っ込んでほしいわ=Mal posso esperar para que você enfie seu pau no meu buraco.
なんでもいいから、好きにして=O que você quiser. O que você quiser.
ちょっと慣れてきてるから怖いのよね=Estou um pouco acostumado a isso. Isso me assusta.
いいかしら、そんなに乗り気じゃなくても=Olhe, não precisa ser tão entusiasta.
特に感想も希望もないわ=Eu realmente não tenho nenhum feedback ou esperança.
そういうのは、あんまりやりたくないんだけど=Eu realmente não quero fazer esse tipo de coisa.
それって、私が相手じゃなきゃダメなの？=Isso significa que tenho que ser eu a fazer isso?
動けないのに……エッチしようとしないで……=Você não pode se mexer... E não pode tentar me foder...
なんで……こんな体勢でエッチしなきゃいけないのよ……=Por que... Por que tenho que fazer sexo nesta posição...
あなたから動く気になったのね？=Então você está pronto para fazer sua jogada?
おちんちん、自分から動かしたいのね=Seu pênis. Você mesmo quer movê-lo.
そこに、口をつけるのね=É aí que você coloca sua boca.
おまんこにキスされるだなんて、変になりそうだわ=Acho que vou me estranhar com a idéia de alguém beijar a minha boceta.
すればいいんでしょ=Você quer que eu faça isso.
気乗りしないのに……=Não tenho certeza se estou pronto para isto.
本当は相手にしたくないわ=Eu realmente não quero lidar com ele.
私がするから、あなたは何もしなくていいわ=Eu o farei. Você não tem que fazer nada.
お尻の後に口に近づけるなんて、どうかしてるわ=É uma loucura como você pode chegar perto de sua boca depois de meu traseiro.
おちんちんから、アナルの匂いがするわ=Eu posso sentir o cheiro do ânus em seu pinto.
射精の後で嘗めるなんて、何ともいえないわね=Não posso dizer o quanto gosto de lamber você depois de ejacular.
精液、嘗めとらないといけないのね=É preciso lamber o sêmen.
口に出した後にキスなんて、何考えてるの？=No que você estava pensando, me beijando depois que eu o coloquei na minha boca?
唇、今は精液の味でいっぱいよ？=Seus lábios, agora sabem a sêmen, certo?
するなら、早くしてね=Se você vai fazer isso, faça-o rapidamente.
本気で入れるつもりなのね？　まぁ、いいけど=Você vai mesmo deixá-lo entrar, não vai? Está bem.
お尻でしたいなんて、一体何を考えてるの？=Em que diabos você estava pensando, querendo isso na minha bunda?
お尻でするなんて、正直呆れちゃうわ=Estou sinceramente atordoado que você o faça com meu traseiro.
あんまり乗り気じゃないけど、されるよりはマシだわ=Não gosto muito disso, mas é melhor do que ser feito.
入れるから、じっとしてて頂戴=Vou colocá-lo, mas você tem que ficar quieto.
アソコに入れるより、お尻の方がましかもね=Talvez eu preferisse tê-lo no meu traseiro do que na minha vagina.
お尻だったら、まだいいわよ=Se fosse o meu traseiro, você ainda estaria bem.
それなりに、熱くなってきてるから=Está ficando mais quente a cada minuto.
いい加減おまんこが、うずいてきてるわ=Minha boceta está começando a formigar.
お尻なんて、やっぱり恥ずかしいわ=Eu ainda estou envergonhado com meu traseiro.
アナルなんて、あんまり使うものじゃないわよ……=O sexo anal não é algo que eu uso com muita freqüência.
どんな体勢でも、好きに、すれば=Qualquer posição, da maneira que você quiser.
中に、射精するつもりなの？=Você vai ejacular lá dentro?
自分で、自分のを嘗めちゃうつもりなの？=Você mesmo vai lamber o seu?
待って、まだおまんこ、敏感だから……=Espere, minha boceta ainda é sensível...
私がすればいいのね=Portanto, eu deveria fazer isso.
面倒だけど、私がやるわ=É uma dor de cabeça, mas eu vou cuidar disso.
こんなの……絶対よくないわ=Isto... Definitivamente não é uma boa idéia.
お願い、過ちを犯さないでっ=Por favor, não cometa um erro!
私が口でするだけじゃダメなの？=Não posso fazê-lo apenas com a boca?
一緒にやる意味なんて絶対ないわ=Não há absolutamente nenhum sentido em fazermos isto juntos.
私なりに頑張るわ=Farei o meu melhor.
こういう趣味はないから、そこまで期待しないでよ？=Eu não tenho esse tipo de gosto, então não espere que eu seja tão bom assim, certo?
おまんこ攻めてあげるから、早くイッテほしいわ=Eu vou atacar minha boceta e quero que você goze rápido.
そこまで激しくしなくても大丈夫よ=Não é preciso ser tão intenso.
別にてきとうにしてくれていいわ=Você pode fazer o que quiser.
そんなにおまんこを攻めたいの？=Você quer assim tanto atacar a minha boceta?
はぁ……どうして私がこっち側なのかしら=Huh... Por que eu estou deste lado?
早く終わらせたいから、直ぐに始めましょう=Vamos acabar com isto. Vamos começar imediatamente.
もう……どうして私のおまんこなの？=Ahhh, por que essa é a minha boceta?
んぅ……息を吹きかけないでっ=Mmm... Não respire em cima de mim.
私まで乗る必要はないでしょ=Você não tem que andar comigo.
おまんこに息を吹きかけないでほしいわ=Espero que não esteja respirando na minha boceta.
長引いても面倒だから、二人でさっさとイカせちゃうわ=Não quero que isto se prolongue muito, por isso vou fazer com que nós dois ejaculemos bem rápido.
気乗りはしないけど……ちゃんとやるわ=Não me apetece, mas... Vamos fazer isto bem.
おちんちんを二人で攻めたらいいんでしょ、わかったわ=Você quer que ambos ataquemos seu pênis, certo? Certo.
はぁ……本当に面倒だわ=Huh... É uma verdadeira dor de cabeça.
どうして私まで……=Como eu poderia ter...
私もおちんちんを攻める必要ある？=Eu preciso atacar seu pênis também?
私に入れたいの……？　はぁ、分かったわ=Você quer me colocar em? Certo.
したいなら、早く始めてほしいわ=Se você quiser fazer isso, é melhor começar.
おまんこなら、そっちにもあるでしょ=Se você tem uma boceta, você tem uma boceta.
どうして私にもしたがるの？=Por que você quer que eu faça isso?
その子に集中した方が絶対いいわ=É definitivamente melhor se concentrar naquele garoto.
私のおまんこを気持ちよくする必要はないわ=Você não precisa fazer minha boceta se sentir melhor.
一人を相手にするのも嫌なのに……=Eu nem quero lidar com um...
なんで二人同時にしなきゃいけないのよ=Por que nós dois temos que fazer isso ao mesmo tempo?
二人しておちんちんを向けてこないで=Não me virem as duas picas.
抵抗しても無駄なことは分かってるわよ……=Sei que não há nada que possa fazer para resistir...
乱暴にされることは、分かり切ってるわ=Eu sei que eles vão ser duros com você.
どうしてあなた達のおちんちんの相手をしなきゃいけないのよ=Por que eu deveria ter que lidar com seus pintos?
キス、こっちにもしてあげるわ=Um beijo. Eu lhe darei um também.
あなたのここにも、キスしてあげたいの=Quero te beijar aqui também.
こっちにもキスで、気持ち良くしてあげるわ=Vou te beijar e te fazer sentir bem.
あなたの身体中に、キスしてあげたいわ=Quem me dera poder beijar cada centímetro de vocês.
こっちにもキスさせるつもりなの？=Você vai me fazer beijar você também?
おちんちんにもキスさせて欲しいわ=Gostaria que você me deixasse beijar seu pênis.
あなたのおちんちんの味、味わいたいの=Quero provar o sabor de seu pau.
おちんちんの熱、お口でも感じさせて=Deixe-me sentir o calor do seu pau na minha boca.
お口で、あなたのおちんちんに奉仕するわ=Com minha boca, eu servirei seu pinto.
おちんちんにキスするなんて、変な気分だわ=É tão estranho beijar seu pênis.
