//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
お風呂でもふたりの愛を確かめ合えるなんて幸せですわ……=Há algo tão íntimo em expressar nossos sentimentos um pelo outro no banho, você não concorda?
お互いに裸同士で出会ったら、することはひとつだと再確認いたしましたわ……♪=Hehe, é exatamente como eu esperava, estar nua com você sempre resulta no mesmo final, por assim dizer ♪
あなたさえお嫌でなかったら次は最初からご一緒させてくださいまし……=Talvez eu possa até me juntar a você para o seu banho, da próxima vez... Eu poderia ajudá-la a se despir, por exemplo...
しっかりとデトックスできまして？　うふふふ……♪=Confio que você está se sentindo bem e refrescado? Hehe ♪
