//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.4 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
わたし、ますますエッチなことに興味が湧いてきましたよー。=Isso não pode ser tudo o que há para fazer com o sexo... Eu quero saber mais!
これからのわたしはもっともっとエッチ道をまい進していきますから！　期待しててくださいね！=Caminho com orgulho por este caminho sexy! Eu vou melhorar ainda mais, acredite em mim!
//好意{0}=Amor{0}
あなたさんのおかげで、わたし、どんどんエッチな娘になれてる気がします。これからもよろしくお願いしますね。=Graças a você, eu sou uma garota muito pervertida! Vamos fazer isso de novo, ok?
あなたさんが色んなことを教えてくれたから、わたし、エッチが大好きになりました……って、宣言しちゃうの、ちょっと恥ずかしいですね、えへへー。=Declaro por meio deste que sou viciada em sexo! Mas é um pouco vergonhoso, então vamos manter isso entre nós, certo parceiro?
//享楽{0}=Excitada {0}
これからのエッチは、ますます色んなことに挑戦していきたいなーって思います。だから……ずっとずっと付き合ってくださいね♪=Vou abrir as portas para coisas ainda mais sexys, e quero você lá comigo, então se prepare!
ふふっ、あなたさんがもっともっと気持ち良くなってくれるよーなエッチ！　これからも探求していきますよー！=Hehe, vou explorar mais tipos de sexo para que você ejacule como um louco, parceiro!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
はぁ……なんかもー、エッチにも慣れちゃった気がしますよー、嫌だけど。=Estou me acostumando a fazer sexo... E eu odeio esse fato...
なんだろーなー、こーいう感じでエッチにハマりたくなかったんだけどなー。はぁぁ、やだやだ。=Eu esperava gostar mais de fazer sexo... Mas sei não... Não desta maneira... *affe*
//隷属{0}=Submissa {0}
わたし、これからもっとエッチな娘になって、あなたさんにいっぱい求めてもらえるよーに頑張りますからね♪=Vou dar o meu melhor para me tornar uma garota mais safada e fazer com que você me queira mais ♪
エッチって……恥ずかしいとか気持ちいいとか……それだけじゃないんですねー。なんかこー、温かさ？　みたいな？　そーいうの覚えちゃいました、えへへ♪=Eu pensava que o sexo era só para ficar envergonhada ou sentir prazer, mas agora eu vejo que há carinho também, hehe ♪
