//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
私から何かした方がいいかしら？=Devo fazer algo por você?
何か要望はあるの？=Você tem algum pedido?
ん……どう？　気持ち、いい……？=Qual é a sensação? Sente-se bem?
んしょ……下手だけど……あなたの為に、頑張るわ=Sei que não sou muito bom nisto... Mas farei o meu melhor por você.
んっ、ん……こういうのが……あなたは好きなの？=Mmm, mmm... Este é o tipo de coisa... Que você gosta?
ん……力加減が……難しいわ……=É... Difícil... Controlar... A força.
//れぉ、れる、なえるろっへ……けっおうむぅかひわれ(舐めるのって、結構難しいわね)=(Licenciá-los é muito difícil de fazer)
れぉ、んれろ、わぁひのひら、きもひぃ？(私の舌、気持ちいい？)=(A minha língua, ela se sente bem?)
んむ、むく……ひっはい、くぁえへぅわ……(しっかり咥えてるわ)=(Ele está chupando forte)
んむる、むむ……うおかひから、これへあっへぅ？(動かし方、これで合ってる？)=(Esta é a maneira correta de movê-lo?)
んぶっ、んんっ、こへ、きふいかぉ……(これ、キツイかも)=(Isto pode ser difícil)
んごっ、んぶっ……ふろいろが、きへぅ……(太いのが来てる)=(Há um grosso vindo)
ん、んん、早いのが、気持ちいいの？=Mmm, mmm, sente-se bem em ser rápido?
ふっ、んんっ、こんなにして……本当に痛くない？=Hmm, mmm, tudo isso... Não dói muito, dói?
んんっ、んん……イタ気持ちいいくらいが、いいのよね？=Mmm, mmm... É melhor quando se sente bem, certo?
ん、んんっ……足で速くするのって……かなりテクニックがいるわね=Hmmm... Usar suas pernas para ir mais rápido... Requer muita técnica.
れろっ、れろっ、ふっかい、べろべろれ(すっかりベトベトね)=(É tudo viscoso)
れる、れろれろっ、こんらろはろぉ？(こんなのはどう？)=(E quanto a isto?)
んくっ、んちゅぶっ、ふかひこふが、わぁっれきらかも(少しコツが分かってきたかも)=(Acho que estou começando a apanhar um pouco o jeito)
んむっ、んんくっ、はぁいほうら、きもひひれひょ(早い方が気持ちいいでしょ)=(Quanto mais cedo melhor, certo?)
んごっ、んぐっ、おぶ、やいふぎらがらっ(奥、やりすぎだから)=(Senhora, você está exagerando)
んごっ、んんぐっ、のぉ、いだぁいばぁ(喉、痛いわ)=(Dor de garganta)
んっ、ふっ、さらに大きくなって、イク？　イッちゃうの？=Mmm, hmm, ainda maior. Você vai vir? Você vai vir?
ふっ、ふっ、もうすぐ、イッちゃうのねっ=Huh, huh, huh... Vou chegar tão cedo.
んれろ、れおろ、いきほうなんれほ？　んれ、わぁいにはわかぅわ(イキそうなんでしょ？　私には分かるわ)=(Você está prestes a ejacular, não está? Eu sei que estou)
んれっ、れれっ、わぁひろひれっ、いっへくえぅのれ(私の舌でイッてくれるのね)=(Você vai me fazer gozar com a minha língua)
んぶっ、んんっ、いぶれも、いっへいいかぁれ(いつでもイッていいからね)=(Você pode gozar sempre que quiser)
んぼっ、んぐっ、さいぉまぇ、ごほぉひふぅわ(最後までご奉仕するわ)=(Eu o servirei até o fim)
こんなに出しちゃうなんて、あなたってすごいわ=Você é incrível. Não posso acreditar no quanto você põe para fora.
出したばっかりなのに、まだまだ大きいわね=Acabei de tirá-lo. Ainda é grande.
あぁ……身体、すごく熱いわ……=Oh, meu corpo é tão quente...
んん……あなたに汚されちゃったわね=Mmm... Você me sujou.
今のやり方じゃないと……あなたは満足しないの……？=Se não o fizermos como estamos fazendo... Você não ficará feliz?
もう少しだけ……加減をしてほしいわ……=Só preciso de um pouco mais de... Clemência...
//粘っこいから、全部飲み込むのが大変だったわ=Eles eram tão pegajosos que era difícil engoli-los a todos.
変な味……でも、嫌いじゃないわね=Tem um sabor estranho... Mas eu não odeio isso.
こんなにたくさん……改めて凄い量ね……=Tantos... Mais uma vez, tantos...
すっごくどろどろね……=Muito escorregadio...
んんっ、んん、もう一回、イッちゃうのね、わかったわ=Mmm, mmm, mais uma vez, você vai gozar. Ok.
んん……好きなタイミングで、また出しちゃって=Mmm... Sempre que você quiser, apenas deixe sair novamente.
んれっ、れれっ、まら、わぁひろひられ、いっひゃっれ(また、私の舌でイッちゃって)=(Vamos lá novamente, minha língua)
んれるっ、んれっ、からら、ふうぅえてぅ、そぉそぉいくろれ(身体震えてる、そろそろイクのね)=(Seu corpo está tremendo. Você está prestes a ejacular)
んじゅ、じゅぐぶっ、なんぁいれも、だひれいいぁよ(何回でも出していいわよ)=(Você pode retirá-lo quantas vezes quiser)
んじゅ、じゅぶる、わぁひのくひれ、まぁいくろれ(私の口で、またイクのね)=(Com a minha boca, você vai gozar de novo)
私、どうしてこんな事してるのかしら=Não sei por que estou fazendo isto.
特に、何かしたいわけじゃないのよね=Não é que eu queira fazer nada em particular.
んぅ……なんか……気持ち悪いわ……=Oh... Isso é... Isso é estranho...
ん……うっ、早く終わるようにしないと……=Hmm... Ugh, eu deveria tentar terminar em breve...
ん……変に……動かないでよ……=Não... Não... Não... Não se mova...
んっ……やりにくいわね……=Hmm... Isso é difícil de fazer...
んれる、れぉ、なんれ、わぁひが……(何で私が……)=(Por que eu faria...)
んろぉ、れる、こぇ……いふまれふぅろ……(これ、いつまでするの)=(Por quanto tempo você vai fazer isso?)
んむ、んぐっ……まじゅい……(不味い……)=(Yuck...)
んむっ、んん……あんはぃ……しらくないぁ……(あんまり、したくないわ)=Eu realmente não quero.
んぶっ、んんっ、ふこひぁ、んぐ、えんろひれっ(少しは遠慮して)=(Com um pouco de contenção)
んぼっ、んぐっ……く、くるひぃろ……(く、苦しいの)=(Estou com dores)
んっ、んんっ、下手だからって、文句は言わないでよ=Mmm. Mmm. Não reclame que eu não sou bom nisso.
んっ、んん、これが、いいんでしょっ、ほらぁ=Mmm, mmm, isto é bom, não é? Vê?
んっ、んん……足で硬くするなんて、絶対へんよっ=Não, não, não... Você não pode ficar duro com seus pés.
んんっ、んん……私の足で、悦ばないでっ=Mmm, mmm... Não me dê prazer com seus pés.
れるっ、れろっ、はぁくいっへぉぉ(早くイってよぉ)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んれっ、れるっ、まらふふけるぉ(まだ続けるの)=(Você ainda continua)
んぶっ、んぐっ、んっ、いやらぉに……(嫌なのに)=(Ainda que não queira)
んぐじゅっ、んぐっ、こぇ、にぁへぉぉ(これ、苦手よ)=(Não sou muito bom nisto)
んんぶっ、んぐっ、いぎ、つづからっ、んぼぉっ……(息、続かな……)=(Não consigo recuperar o fôlego...)
んごっ、んぐぐっ、も、ぬいれぇぇ(もう抜いて)=(Puxe-a já para fora)
んっ、んん、イクなら、さっさと出してよぉ=Mmm, mmm, se você vai gozar, é melhor tirá-lo de mim.
んんっ、んん、我慢とかいらないわ、今すぐイッてっ=Mmm, mmm, não se retraia. Vamos lá, agora!
んれっ、れるっ、つぁれはら、もぉいっへぉ(疲れたからもうイッてよ)=(Estou cansado, vamos lá)
んるっ、んろっ、はぁくいっぇ、しらげんはいかぁ(早くイッて、舌限界だから)=(Vamos lá, vamos lá. Estou no limite da minha língua)
んぉっ、んんぐぅ、も、おぁりいひれぉ(もう終わりにしてよ)=(Você tem que acabar com isso)
んぶぐっ、んごぉ、はっあろ、んぶっ、らひれぇ(さっさと出して)=(Tire-o daqui)
出したんだから……もう満足よね？=Agora que o tiramos de lá... Você está feliz, certo?
物足りないなら……あとは自分でしてほしいわ=Se não for suficiente... Você mesmo terá que fazer o resto.
……かける必要ないじゃない=Você não precisa...
うぅ……あとで入念に洗わないと……=Ugh... Terei que lavá-lo cuidadosamente mais tarde...
なんであんなに乱暴にするのよ……=Por que você teve que ser tão duro com ela...
そんなに私のことが嫌いなの……？=Você me odeia assim tanto?
……気持ち悪い以外の言葉はないわ=... Não sei mais o que dizer, exceto que é nojento.
美味しいわけがないでしょ=Como isso pode ser bom?
ぅぅ……口の中……まだ気持ち悪いわ=Ugh... Minha boca... Ainda é nojenta.
……別のものまで吐いちゃいそうよ=Eu acho que vou... Acho que vou vomitar outra coisa.
んんっ、今度こそ、終わりにしてほしいわっ=Mmm. Espero que desta vez tenha acabado.
んん、またイクのね、じゃあ早く出してっ=Mmm, você vai gozar de novo, então deixe-me sair.
んれるっ、れろれろ、はぁく、らひれぉぉ(早く出してよ)=(Tire-me daqui)
んるっ、んんろ、まらいふんれひょ、はぁくひれぉ(またイクんでしょ、早くしてよ)=(Você vai gozar de novo, não vai? Vamos lá)
んじゅ、んぐじゅ、らから、はぁぐいっへればぁ(だから、早くイッてってば)=(Então, vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んごっ、んぐるじゅ、いまふぐ、いっへっぉ(今すぐイッてよ)=(Vamos lá, agora)
何をしようか考えるだけで、ドキドキするわ=Estou tão excitada só de pensar no que vamos fazer.
あなたが喜ぶような事、何かないかしら？=Há algo que eu possa fazer para fazer você feliz?
ん……ゆっくり攻めるわね……=Levarei meu tempo...
んん……こんなやり方は……どうかしら？=Hmm... Que tal... Que tal isto?
んん……胸、そんなに好きなのね=Mmm... Meus peitos, você gosta tanto deles.
んふ……胸の間で……震えているわ=Mmm... Entre meus seios... Você está tremendo.
んれっ、れる、こぉしらつかい、きもひひれひょ(この舌遣い、気持ちいいでしょ)=(Não se sente bem em usar esta língua?)
んれる、ちゅれ、しられいっはい、かんひれね(舌でいっぱい感じてね)=(Sinta-o em toda a língua)
んじゅ、くひろうごかいから、いいれひょっ(口の動かし方、いいでしょ)=(A maneira como você mexe a boca, é agradável)
じゅぶっ、れんひぅひらかいぁ、あっはわ(練習した甲斐があったわ)=(Valeu a pena a prática)
んぶっ、んんぐ、こえ、くらいはら……(これくらいなら……)=(Isto é o melhor que se pode fazer...)
んぐっ、んぶ……まら、ふぉくなぅろ(まだ太くなるの)=(Ainda fica mais espesso)
んっ、んん……このくらいが、あなたの好みでしょ=Mmm, mmm... É assim que você gosta.
ふっ、んん……声、我慢しないでいいからね=Hmm... Não se contenha, está bem?
んっ、んんっ、おしるで、滑りがよくなってきたわ=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm. Está ficando escorregadio.
//んんっ、もっと押し付けるわねっ=Mmm. Vou empurrá-lo com mais força.
んれっ、れる、れぉろ、ろんろん、なぇへくぁ(どんどん舐めてくわ)=(Vou continuar lambendo)
れるぅ、んりゅ、りゅる、もっほなめうわぉ(もっと舐めるわよ)=(Vou te lamber mais um pouco)
んじゅ、じゅぶる、なんは、こぉふんひぁうわ(何か、興奮しちゃうわ)=(O quê? Estou tão excitada)
んぶじゅ、んじゅる、ほくろ、あげへいふかぁ(速度、上げていくから)=(Acelerando. Estou ganhando velocidade)
んぶぐっ、んぐつ、せめへっ、ゆっくいひれっ(せめてゆっくりして)=(Pelo menos desacelere)
んごっ、んぐごっ、ののぉ、くぅひわ(喉、苦しいわ)=(garganta, estou engasgado)
これは、もうそろそろね……=Já era hora de conseguirmos isto...
ラストスパート、かけていくわ=Vou para o último jorro.
んりゅれる、いふまれ、なめふふへぅぁ(イクまで、舐め続けるわ)=(Vou continuar lambendo você até você gozar)
れるれりゅ、えんろへふ、いつれもいっひゃっれ(遠慮せずいつでもイッちゃって)=(Não seja tímido, você pode gozar sempre que quiser)
んじゅぶる、じゅぶる、いちゅれも、らひれいいはられ(いつでも出していいからね)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
んじゅう、だひらいろこぉに、らひひゃっれぇ(出したい所に出しちゃって)=(Eu o coloco onde eu quero que ele vá)
んぐじゅ、んぐぐっ、もぉ、いっへぇ(もうイッて)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んぐごっ、んごっ、そぉそぉ、げんはいぉ(そろそろ限界よ)=(Já não era sem tempo)
たーくさん出たわね=Você tem muitos deles.
すごい達成感よ=Eu me sinto tão realizado.
あぁ……いっぱいかかってる=Oh... Está cheio.
かかったところ、熱くなってるわ……=Está quente onde bateu...
はぁ……あなたは……満足そうね……=Huh... Você parece... Contente...
連続はちょっと……勘弁してほしいわ……=Eu só não quero ter que passar por uma série de...
しっかり飲み込めたわ。確かめてみる？=Eu o engoli. Você quer verificar?
ん……少し……喉に絡みついてるわ=Mmm... É um pouco... Emaranhado na minha garganta.
わぁ……こんなに出してたのね=Uau... Você põe tanta coisa para fora.
……飲まなくてよかったの？=... Você tinha que beber?
また、イキそうなのね、いいわ、いつでもどうぞ=Você está prestes a ejacular novamente. Quando estiver pronto.
何度でも、私の奉仕でイッていいから=Você pode gozar a meu serviço quantas vezes quiser.
んれりゅう、まら、しられ、だひれほひいぁ(また舌で出してほしいわ)=(Desejava que você me enfiasse sua língua para fora novamente)
んれりゅる、もうふぐれるのれ、おみとおぉひぉ(もうすぐイクのね、お見通しよ)=(Você está prestes a gozar. Estou vendo isso)
んじゅぶ、まらびゅーっれらひれほひぁ(またビューって出してほしいわ)=(Quem me dera que eles tivessem outra visão)
んじゅぶ、へーひ、なんどもらひれいいかぁ(精子、何度出してもいいから)=(Esperma, não importa quantas vezes eu tenha que gozar)
ああ……すっかりベトベトね……=Oh... Vocês são todos viscosos...
熱いシャワー……またかかっちゃったわ=O banho quente... Está acontecendo novamente.
待ってね、たっぷり焦らしてあげる=Espere, eu vou lhe dar muito calor.
私が、どうしたいか考えてみて=Pense no que eu gostaria de fazer.
あなたの為なら……いくらでも頑張れるわ=Eu trabalharia o máximo que pudesse... Para você.
ん……私の奉仕……期待してね=Bem... Meu serviço... Você pode contar com isso.
んっ……ゆっくり、擦るわね……=Vou esfregá-lo lentamente...
ん……私の手で……感じてるのね=Mmm... Você está sentindo... Minhas mãos.
ん……先っぽ……気持ちいい？=Mmm... A dica... É bom?
んん……敏感なところは……優しくするわ=Mmm... áreas sensíveis... Eu serei gentil.
ん……私の足が……気持ちいいのね=Mmm... Meus pés... Eles se sentem tão bem.
んん……ちゃんと出来てるか……ちょっと心配だわ=Estou apenas... Um pouco preocupado que eu não esteja fazendo direito.
ん……これ……すっごくエッチな光景よね……=Esta... É uma cena muito maliciosa...
んん……私のおっぱいで……元気になってほしいわ=Mmm... Espero que minhas mamas... Façam você se sentir melhor.
ん、ん……小さいのが……いいの？=Mmm, mmm... Você quer... Um pequeno?
ん……大きいおっぱい……たくさん感じてね=Mmm... Grandes mamas... Senti-las muito.
んるれ、れりゅる、なぇらへふろぁ、しゅきなぉれ(舐められるのが好きなのね)=(Ele gosta de ser lambido)
んれ、れりゅ、あぁほろなぁ、いふらえもなえれぅぁ（あなたのなら、いくらでも舐められるわ)=(Posso dar quantas lambidas eu quiser com a sua)
んれるぅ、れろ、おふゆ、なめとぅぁ(おつゆ、舐め取るわ)=(Ossu, vou dar uma lambida)
んりゅ、れろ、あぁほもひくびが、よぁいのれ(あなたも乳首が弱いのね)=(Você também tem mamilos sensíveis)
んれる、れろぉ、ろうほぉは、ちょっろむぅかひいわれ(両方はちょっと難しいわね)=(É meio difícil fazer as duas coisas)
んちゅぶ、むひゅうい、なっひゃいそぉ(夢中になっちゃいそう)=(acho que vou me deixar levar)
んりゅ、んん、あぁらのもぉ、あいわっひゃう(あなたのモノ、味わっちゃう)=(Vou provar suas coisas)
んじゅ、んん、すっほい、つつんひゃうわれ(すっぽり包んじゃわね)=Você está todo embrulhado.
//あっ、ぁぁ、さらに硬くなってきたわ♪=Oh, oh, estou ficando ainda mais difícil ♪
んしょっ、んん……まだまだ、いっぱい気持ちよくするから=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
んっ、んん、激しいの、好きよねっ=Mmm, mmm, você gosta muito, não é mesmo?
んん、あなたの感じるところが、よぉく分かるわ=Mmm, eu sei exatamente como você se sente.
ん、んんっ、あぁ、お汁がどんどん出てるわ=Mmm, mmm, Ahhh, seus sucos estão fluindo tão rápido.
気持ちいいのね、言わなくても伝ってるからっ=É bom, não precisa me dizer, eu sei.
んっ、んん、痛くならないよう、気をつけているから安心して=Mmm, mmm, não se preocupe, eu cuidarei disso para que não doa.
ん、んん……足でも、あなたをイカせられるんだから=Eu posso fazer você ejacular com meus pés.
んっ、んん、おっぱいで感じてるあなた、可愛いわ=Mmm, mmm, você é tão bonitinho com minhas mamas.
んふっ、んんっ、おっぱい、火傷しそうよぉ=Mmm, mmm, minhas mamas estão queimando.
んっ、んん、貧乳パイズリを、愉しんでっ=Mmmm, mmmm, aproveite essas pobres mamas.
んんっ、んん、このふかふかを、最後まで楽しんでっ=Mmm, mmm, desfrute desta suavidade até o fim!
んりゅ、れるれっ、こぉあひ、しゅきぉ(この味、好きよ)=(Eu adoro este sabor)
んりゅれ、んぶりゅぅ、じゅっろ、あいわっれらい(ずっと味わってたい)=(eu quero provar o tempo todo)
んじゅる、れぉろ、さきっほ、なめふくぅわ(先っぽ舐めつくすわ)=(Vou lamber a dica)
ぬれるぅ、れぉろっ、ちくりも、こっひも、がんあるわ(乳首もこっちも頑張るわ)=(Trabalharei em meus mamilos e neste também)
//んれるっ、れろっ、んれるっ、もっろかぁくなっはわ(もっと硬くなったわ)=(Está ficando muito mais difícil)
んぐじゅ、くひれ、あっはめへあげふわ(口であっためて上げるわ)=(Vou esquentar com minha boca)
んじゅる、じゅぶ、あはろこぉふん、つらはっれくぅわ(あなたの興奮、伝わってくるわ)=(Sua excitação, eu posso senti-la)
んじゅぶっ、んぐっ、ろこいも、にへばはなひあお(どこにも逃げ場はないわよ)=(Não há lugar para você correr)
好きなタイミングで、イッていいからっ=Você pode gozar quando quiser.
イキそうなんでしょ、隠しても無駄よっ=Você está prestes a ejacular. Não vale a pena escondê-lo.
ん……このままおっぱいに……出しちゃっていいわよ=Você pode colocar nas minhas mamas.
もうすぐ……私のおっぱいで、イッてくれるのねっ=Em breve... Você vai vir em minhas mamas, não vai?
んりゅれ、ひゃへいひたあら、がぁんひないれれ(射精したいなら我慢しないでね)=(Se você quiser ejacular, não se atrase)
じゅりゅれる、もぉいくんれひょ、かおみれりゃわぁうわ(もうイクんでしょ、顔を見れば分かるわ)=(Eu sei que você está prestes a gozar. Eu posso ver isso em seu rosto)
にゅるれるろぉ、しゃいごまれくひれ、がんはぅわ(最後まで口で頑張るわ)=(Vou tentar terminar com minha boca)
んじゅぶえる、くひろあっかはれ、いっひゃっれぇ(口の温かさでイッちゃって)=(eu gozei com o calor da sua boca)
んぶっ、んんぶっ、たぇむかは、いっひゃっれぇ(耐えるからイッちゃって)=(Eu vou aguentar. Eu vou)
んぶっ、んんぐっ、あぁはが、ひらいこぉらから(あなたが、したいことだから)=(Porque é isso que você quer fazer)
私のテクニック、よかったかしら？=Eu fiz um bom trabalho com minha técnica?
イキたりなかったら、遠慮せず言ってね=Não hesite em me dizer se eu não fizer você gozar.
身体……ヌルヌルになっちゃった……=Meu corpo... É tão escorregadio.
あなたの匂いが、染みついちゃいそうね=Eu quase posso sentir o seu cheiro em mim.
私が好きだから、顔にかけるのよね？=Você gosta tanto de mim que o coloca no seu rosto, não é mesmo?
顔に出したことなら、気にしないで。あなたの精液なら問題ないわ=Se é algo que você coloca em seu rosto, não se preocupe com isso. Se for o seu sêmen, não há problema.
足でするの、途中から楽しくなってたわ=Fi-lo com meus pés. Foi divertido no meio do dia.
私の足に、いっぱい出したわね=Você tem muita coisa na minha perna.
ねえ、また口でしてほしくない？　私はしてあげたいわ=Ei, você não quer que eu faça isso oralmente novamente? Eu adoraria.
口でイッて貰うのって、何だか嬉しい気分になるわ=Há apenas algo em ter alguém entrando em sua boca que o faz sentir-se tão bem.
私のおっぱい、最後まで楽しめたかしら？=Espero que tenham gostado das minhas mamas até o fim.
パイズリ、気に入ってくれたなら嬉しいわ=Fico feliz que tenha gostado, Paisley.
あなたは……こういうことが、やりたかったの？=É isto... O que você queria fazer?
したいなら……頑張って受け入れるけど……=Se você quiser... Faça o melhor para aceitá-lo, mas...
あなたの精液……お腹の中まで届いたわ=Seu sêmen... Chegou ao meu estômago.
この喉ごしが……癖になるのよね=É que esta garganta é... É viciante.
吐き出しちゃうのって、勿体なくなぁい？=Não é uma vergonha deixá-lo sair?
あなたの精液、ぷるっぷるね……=Seu sêmen é tão grosso...
もう一回、大量射精、してほしいわ=Quero que você me dê mais uma ejaculação massiva.
パンパンに膨らんでっ、イク？　また、イッちゃう？=Você quer gozar? Você vai vir novamente?
んりゅうれ、こぉままましられ、いっひゃっれいいはら(このまま舌でイッちゃっていいから)=(Você pode gozar na minha língua assim mesmo)
んれるぅ、わぁひはなめへぅけろ、すひにいっへいいぁ(私は舐めてるけど、好きにイッていいわ)=(Estou te lambendo, mas você pode gozar o quanto quiser)
んじゅるる、まぁくひれ、ひぼぃとっひゃうぁ(また口で搾り取っちゃうわ)=(Vou espremê-lo de sua boca novamente)
んじゅぶ、あぁはがまんおくふぅまれ、ひゃへいはへうかぁ(あなたが満足するまで、射精させるから)=(Vou fazer você gozar até ficar satisfeito)
あなたがかけたいなら、何回でも汚していいからね=Você pode estragar tudo quantas vezes quiser, se quiser.
精液で……身体の火照りが収まりそうにないかも……=Não sei se o sêmen... Vai impedir que meu corpo arda...
気持ち良くなるために、たっぷり時間をかけるわよ=Vou levar muito tempo para que você se sinta bem.
いっぱい感じたいから、いっぱい時間をかけるわ=Vou levar muito tempo porque quero me sentir muito.
んっ、ん……ふふ……じっくり楽しみましょ？=Mmm... Hmm... Vamos levar nosso tempo, certo?
んんっ……まだまだ……本番はここからよ=Bem... Ainda não terminamos... O verdadeiro trabalho começa aqui.
ん……優しくされるのも……気持ちいいでしょ=É bom... Ser tratado com delicadeza.
//あぁ……どんどん硬くなってるわ=Está ficando cada vez mais difícil.
んっ……感じるポイント……見つけちゃった♪=Mmm, acho que o encontrei ♪
あぁ、先っぽで感じているあなた、すごく可愛いわ=Oh, você é tão bonitinho com a dica.
んん……足コキで……たくさん感じてね=Mmm... O trabalho de pés... Você vai senti-lo muito.
ん……ちょっと難しいけど、すごく愉しいわ=Bem... É um pouco difícil, mas é muito divertido.
//ん、ん……胸のふくらみで……もっと硬くなってね=Mmm, mmm... Com o inchaço de meus peitos... Fica mais difícil.
んふ……胸で感じている顔……たくさん見ちゃうから=Vou ver muito do seu rosto... Como você sente meus seios.
んん……小さくても……じゅぶうん気持ちいいでしょ？=Mmm... Mesmo sendo pequeno... É bom, não é mesmo?
んん……私のおっぱいに……埋まっちゃってるわね……=Mmm... Você está... Enterrado... Em... Minhas... Tetas.
んるれ、れりゅ、ゆっふいなぇまぁふぁれ(ゆっくり舐め回すわね)=(Eu o lamberei lentamente)
んるろ、んれ、こぉおは、よぁいのかひら(ここが弱いのかしら)=(Pergunto-me se sou sensível aqui)
んるれる、しられ、かぁいがへあげぅ(舌で可愛がってあげる)=(Vou deixá-lo bonito com minha língua)
んるゆれ、れるぅ、どっひも……きもひいれひょう(どっちも気持ちいいでしょ)=(Ambos se sentem bem, não é mesmo?)
りゅれ、れぉろ、やぃがいは、あるほうひれ(やり甲斐がある奉仕ね)=(É um serviço que vale a pena)
んじゅる、こへが、きもひんろぉよれ(これ気持ちいいのよね)=(Isto é bom, não é?)
んじゅぶ、くひろらかれ、おおひくなっへうろ、わかぅわ(口の中で大きくなってるの、分かるわ)=(Está ficando maior em minha boca, eu posso dizer)
んぶっ、んん、こぉふん、ひれるれ(興奮してるのね)=(Você está excitado)
んっ、んんっ、可愛い声、漏れてるわよ♪=Mmm, mmm, você está soando tão bonitinho ♪
んふっ、んん、こういうのが、堪らないのよね♪=Mmm, mmm, eu não aguento essas coisas ♪
あぁ、あなたのお汁で、擦りやすくなったわね=Oh, seus sucos estão facilitando a fricção.
早く、強く……ふふ、私の本気を感じてちょうだい=Rápido, forte... Fu, eu sinto minha seriedade
んんっ、どんどん、苛めたくなっちゃう♪=Mmm, você me dá vontade de provocar você ♪
んんっ、先っぽ、膨れちゃってる♪=Mmm, a ponta está inchada ♪
んふっ、んん、コツを掴めば、楽勝よ♪=Mmm-hmm. Uma vez que se apanha o jeito, é canja ♪
ふっ、んん、足で興奮してるのねっ、ふふっ=Hmm, hmm, você está excitado com meus pés. Hmm.
んっ、んんっ、あっぱいでビクビク震えて、そそられちゃう=Mmmm, mmmm, minhas mamas estão me fazendo tremer e tremer, e isso está me excitando.
んっ、んん、擦れるたびにっ、私も感じるのっ=Mmm, mmm, toda vez que você se esfrega em mim, eu também sinto isso.
ふぁっ、ん、小さい分、あなたの熱が、伝わりやすいのっ=Hmm, quanto menor você for, mais fácil é sentir seu calor.
んあっ、ぁぁ、たぷたぷ揺れて、すごくエッチねっ=Ohhhh, você é tão safado, balançando tanto!
んれるっ、れろっ、なへぅろ、たぉひいわ(舐めるの楽しいわ)=(É divertido de lamber)
れるっ、んりゅれる、えっひらこへっ、ひかへれね(エッチな声、聴かせてね)=(Deixe-me ouvir minha voz maliciosa)
んれじゅ、れるぅ、ひぅろあひ、こいはぁ(汁の味、濃いわ)=(O suco tem um sabor forte)
んじゅる、じゅぶるっ、おっぱい、もっほあいわっはゆわれ(おっぱい、もっと味わっちゃうわね)=(Mamas, vou provar mais)
んれる、れる、しらろむれのいげきに、いふまれたへらえむかひら(舌と胸の刺激に、いつまで耐えられるかしら)=(Pergunto-me quanto tempo posso aguentar o estímulo das línguas e dos seios)
んじゅぶ、じゅぶる、びゃぶいふくふぁ(しゃぶりつくすわ)=Vou chupar seu pinto.
んじゅっ、じゅぶじゅ、あはらの、どぉどぉれ(あなたの、ドロドロね)=(Seu, uh, lodo)
んじゅる、からはぜんひれ、あぁはをかんひれるわ(身体全身で、あなたを感じてるわ)=(Eu posso sentir você em todo o meu corpo)
はやく、はやくあなたの射精が見たいわっ=Mal posso esperar para vê-lo ejacular.
いつでも、どこにでも、好きなように出しちゃって=A qualquer hora, em qualquer lugar, da maneira que você quiser.
さぁ、さぁ、私のおっぱいを、真っ白にしてぇ=Vamos lá, vamos lá, deixe minhas mamas brancas.
んっ、んん、胸の谷間でっ、イッちゃってぇ=Mmm, mmm, goze em meu clivagem!
んじゅれりゅ、よあぁまいれろまま、いっひゃっれ(涎塗れのままイッちゃって)=(eu gozei babando por toda parte)
んれりゅる、しられこぉまま、いかへひゃうぁ(舌でこのままイカせちゃうわ)=(Vou fazer você ejacular assim com a minha língua)
んぶっ、んじゅぶるじゅ、さいごらから、はげひくひごふば(最後だから、激しく扱くわ)=(Pela última vez, vou tratá-lo com dureza)
んじゅぶ、なかれもろこれも、すひにひれいいぁ(中でも何処でも好きにしていいわ)=(Você pode fazer o que quiser dentro ou onde quiser)
んぐっ、んんごっ、はげひっ、せぇはりらいろっ(激し……攻めたりないの)=Eu não consigo me fartar.
んじゅぶる、のぉは、げんはいらぉ(喉は限界なの)=(Minha garganta é o limite)
濃い精液がいっぱい出たわね=Isso é muito sêmen grosso.
あなたをイカせるのって、すごく楽しいわ=É muito divertido fazer você gozar.
あなたの精液で汚れた私……エッチかしら？=Estou sujo com seu sêmen... Sou safado?
匂いを嗅いでるだけで、発情しちゃいそうよ……=Acho que vou entrar no calor só de cheirar você...
精液って、肌にいいのかしら？=Você acha que o sêmen é bom para a pele?
ふふ、そんなに私の顔を汚したかったのね=Hmm, você queria tanto sujar meu rosto.
足でイカせてほしかったら、いつでもいってね=Se você quiser que eu o faça ejacular com meus pés, você pode sempre ir em frente.
もっと気持ちよくイカせられるように、足技を磨くわ=Vou trabalhar meu trabalho de pés para que possa fazer você gozar ainda mais.
私の口の虜になったかしら？=Você acha que eu sou um prisioneiro de minha própria boca?
//あなたがしてほしいなら、何回でも口でするわ=Fá-lo-ei com a boca tantas vezes quanto você quiser.
ふふ、おっぱいで頑張った甲斐があったわ=Hmm. Valeu a pena todo o trabalho duro com as mamas.
私の胸の感触……忘れられなくなった？=A sensação dos meus seios... É difícil de esquecer?
その……痛いことは、あんまりしないでほしいわ=Bem... Não faça nada muito doloroso.
こういうエッチって……本当はよくないことなのよ？=Este tipo de sexo... Não é realmente uma boa idéia, sabe?
飲み込むところをじっくり見るなんてエッチね=É tão safado ver você engolir tão de perto.
あなたの精液、すっごく美味しかったわ=Seu sêmen era tão delicioso.
精液を出しただけなのに……身体が熱くなっちゃった=Acabei de gozar... E agora estou todo quente.
精液を呑むのも吐くのも、私は好きよ=Eu gosto de engolir o sêmen e cuspir para fora.
最後の仕上げに入るわね、ほら、どう、出そう？=Vou dar os retoques finais. Aí está. Como está indo?
ふふ、早く出して、楽になったらどう？=Huh, por que você não tira do seu sistema e fica confortável?
にゅれる、しらのうごひれ、いっひゃっれぇ(舌の動きでイッちゃって)=(Ela gozou com um toque de sua língua)
んじゅ、るりゅれ、あぁらのひゃへい、もっはいみえへ(あなたの射精、もう一回見せて)=(Mostre-me sua ejaculação, mais uma vez)
んぶじゅる、こいへーえひ、まららひれほひぁ(濃い精液、また出してほしいわ)=(sêmen grosso, eu gostaria que você me desse novamente)
んぐじゅんぶ、あふいへーひ、はぁくほひいろ(熱い精子、早くほしいの)=(Esperma quente, eu preciso dele rapidamente)
あなたの精液で汚されるたびに、嬉しい気持ちになっちゃうの=Cada vez que me sujo com seu sêmen, isso me deixa feliz.
もっとかけていいからね。その方が私も興奮するから=Você pode levar mais. Estou mais excitada com isso.
あなたの望みが何なのか、考えさせてね=Deixe-me descobrir o que você quer.
ちょっと痛いくらいの方が、気持ちいいと思うわ=Acho que é melhor se doer um pouco.
んぅ……あなたの希望を……聞かせてね……いっぱい尽くすから=Mmm... Diga-me o que você quer... E eu farei o meu melhor.
ん……こうしてっ……ふふ、感じてくれてるのね、嬉しいわ=Mmm... Faça isso... Mmm, você está sentindo, estou feliz.
本当に……エッチな形、してるわね……=Essa é uma forma realmente... Safada que você tem aí.
あぁ……シコシコされるのが……好きなのね……=Oh, você... Ama... A... Ser... Fodido.
優しく攻めるのも……得意よ=Eu sou muito bom em... Atacar gentilmente.
ん……敏感なところだから……丁寧にしていくわね=Bem... É um ponto sensível... Por isso vou ser muito cuidadoso.
ん……あなたがしてほしいところで……私はご奉仕するわ=Mmm... Onde quer que você queira... Eu o servirei.
ん……足でする練習も……あなたの為にしてたのよ=Eu tenho praticado com meus pés... Para você.
んん……おっぱい……熱くなっていくわ……=Mmm... Mamas... Elas estão ficando mais quentes...
ん……なんだか私も……感じちゃってきたかも……=Acho que estou começando a... Sentir isso também.
こんな胸でよければ……いくらでもご奉仕するわ……=Se não houver problema com meus seios, eu o servirei tanto quanto você quiser.
ん……挟みやすいおっぱいで……本当に良かった=Estou realmente feliz por você ter mamas que são fáceis de beliscar.
んれ、れるれ、なぇへほひいとこぉがあっはら、いっへれ(舐めてほしい所があったら、言ってね)=(Se houver algum lugar que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んるっ、れぉろ、こぇは、ろふ、きもひ？(これはどう？　気持ちいい？)=(Como é isso? Sente-se bem?)
れぉろ、わぁへまれ、なめうわれ(割れ目まで舐めるわね)=(Vou lamber seu crack)
んれる、ひくび、かぁくなっへうわ……(乳首、硬くなってるわ)=(Seus mamilos, eles estão ficando duros)
ぬれろ、しらもむれも、いっはいあんはるぅわ(舌も胸もいっぱい頑張るわ)=(Farei meu melhor para manter minha língua e meu peito cheios)
んれじゅ、おふまれ、くぁわえふわれ(奥まで咥えるわね)=(Vou te chupar fundo)
んぐじゅる、らぇき、ろんろんれひゃう(唾液、どんどん出ちゃう)=(Saliva, continua saindo)
んぼっ、んぐっ、どっひろほぉが、きもひいろかひら(どっちの方が気持ちいいのかしら)=(Qual será que se sente melhor?)
んぶっ、んんぐ、こえくらいれ、あぁはいいろっ？(これくらいであなたはいいの？)=(Isto é o melhor que se pode fazer por você?)
んぐっ、んんぶっ、つぉくひれも、だいひょうむぉ(強くしても大丈夫よ)=(Você pode torná-lo mais forte)
んっ、んん、もっともっと、頑張るわ=Hmm, eu farei o meu melhor
んっ、んん、反応がいいから、さらに気合が入るわね♪=Mmm. Mmm. Você é tão responsivo, que me deixa ainda mais excitada. ♪
あっ、ぁぁ……あなたの、どこまで逞しくなるの=Oh, ahhh... Quanto mais musculoso você pode conseguir?
んんっ、んん、私の手を、もっと感じてっ=Mmm, mmm, sinta minha mão, sinta-a mais.
あっ、ぁぁ、真っ赤になって……気持ちいのねっ=Oh, você está ficando vermelho... É uma sensação tão boa!
んっ、んん、安心して、このまま私に任せて=Mmm, mmm, não se preocupe, eu me encarrego disso.
んっ、んん、あぁ、足の裏から、あなたの興奮が伝わってくるわ=Mmm, mmm, oh, eu posso sentir sua excitação através da sola de seus pés.
んくっ、んん、この足捌きは、どう？=Mmm, mmm, o que você acha do meu trabalho de pés?
んっ、ふんっ、おっぱいで、ぐりぐりしちゃうわ=Mmm, mmm, eu vou apalpar você com minhas mamas.
ふっ、んんっ、胸の間に出しても……全然いいからっ=Hmm, mmm, você pode colocá-lo entre meus seios... Se quiser.
んふっ、んん、小さい胸だからこそ、精一杯頑張るわっ=Mmm, mmm, farei o meu melhor por causa dos meus peitos pequenos.
ああっ、んんっ、おっぱいで包まれる気分は、最高なの？=Oh, mmm. É bom ser enrolado nas minhas mamas?
れるっ、れろっ、いふられも、なめふわっ(いくらでも、舐めるわ)=(Quantos quiser, eu os lamberei)
んれりゅっ、れるれるっ、よぁれ、まいれへれ(涎、塗れね)=(baba, esfregaço)
れりゅう、れろれっ、あなはろ、なえうろ、すきらぉ(あなたの舐めるの、好きなの)=(Eu te lambo. Gosto disso)
んれろぉ、んじゅる、ひくびれかんじれ、こへ、れれるわ(乳首で感じて、声出てるわ)=(Eu posso sentir você nos meus mamilos. Você está gritando)
んるれっ、んれっ、はいごまぇ、へんりょくれふぅかぁ(最後まで全力でするから)=(Farei o meu melhor para terminar)
んじゅぶ、じゅぶぶ、も、とぁらないはも(もう止まらないかも)=(talvez eu não possa parar agora)
んじゅ、じゅぶく、ふろい、ふぉいわ(太い、太いわ)=(É espesso. É espesso)
んじゅ、じゅぶる、むへもくひも、しゅごいれひょ(胸も口も凄いでしょ)=(meus seios e boca não são fantásticos?)
んぶっ、んんごっ、こぉまま、めひゃくひゃにひれぇ(このまま滅茶苦茶にして)=(Continue estragando isso)
んぶぐっ、んごぐっ、いらいろは、いいかんひらぉ(痛いのが良い感じなの)=(Dói, mas é bom)
このまま射精までっ、あなたを導くわ=Eu vou levá-lo à ejaculação.
イク寸前の切ない声が漏れてるわ。もう、イクのねっ=Você está a ponto de gozar. Você já está se acostumando.
んっ、んん、さらに熱くなって……おっぱいで、イッちゃうのね=Mmm, mmm, você está ficando cada vez mais quente... E minhas mamas estão me fazendo gozar.
んはっ、はあっ、このまま胸で、イッてほしいわっ=Quero que você goze no meu peito assim!
んりゅれる、しらぉほうひれ、いっひゃいそぉらろれ(舌の奉仕でイッちゃいそうなのね)=(Você está prestes a gozar com o serviço de língua)
んじゅるれる、わぁひろしられ、ひゃへい、しれほひいろ(私の舌で射精してほしいの)=(Eu quero que você ejacule na minha língua)
んじゅぶ、じゅぐ、ひろきぁおっひくなっへ、いっひゃうのれっ(ひと際大きなって……イッちゃうのね)=Você está ficando tão grande... Você está chegando.
んじゅぶ、じゅぶぶ、ひゃぶっへうかぁ、すひにらひれっ(しゃぶってるから、好きに出して)=(Estou chupando seu pinto. Deixe-me sair o quanto quiser)
んぐぶるっ、さいおまれ、のろおくふいれれ(最後まで、喉奥ついてね)=(Segure sua língua até o final)
んぐっ、んんぐっ、おかひらまま、いっひゃっれぇ(犯したままイっちゃって)=(eu gozei enquanto você me fodeu)
あなたの、まだまだ元気そうね=O seu ainda está com bom aspecto.
あなたの為なら、いくらでも射精のお手伝いをするわ=Eu o ajudarei a ejacular o máximo que puder por você.
あぁ、あなた色に染まちゃったわ=Oh, sou sua cor.
あなたの匂いに包まれてるわ=Posso sentir o seu cheiro em mim.
あぁ……精液の匂い……直に感じるわ=Oh... O cheiro do sêmen... É tão direto.
次はまた顔にかける？　それとも別の所に出したい？=Da próxima vez, você quer colocá-lo no seu rosto novamente? Ou você o quer em outro lugar?
足で感じさせることができて、嬉しいわ=Ainda bem que pude fazer você sentir isso em seus pés.
足でするのって、すごく興奮するわね=É tão emocionante fazê-lo com seus pés.
もっとあなたのものを味わいたいかも……=Talvez eu queira provar mais de suas coisas...
口の中に出してもよかったのよ？=Eu poderia tê-lo colocado na minha boca.
ああ……おっぱい、真っ白になっちゃった=Oh... Minhas mamas, são todas brancas.
私の胸……すっごく熱くなってる……=Meus seios... São tão quentes...
たくさん……乱暴にされちゃったわ……=Tenho sido muito agredido...
したいなら……何回でも付き合うつもりよ=Estou disposto a sair com você quantas vezes você quiser.
出したいなら、いくらでも私の口に出してね=Se você quiser tirá-lo, você pode colocá-lo na minha boca o quanto quiser.
あなたの精液を呑むと、何だかあったかい気持ちになるの=Quando eu engulo seu sêmen, me faz sentir todo quente e confuso.
私が精液を吐き出す所、エッチだった？=Foi safadagem onde eu cuspi seu sêmen?
こんなに感じてくれて、本当に嬉しいわ=Estou tão feliz que você se sinta assim.
精液が尽きるまで、射精のお手伝いをするわ=Eu o ajudarei a ejacular até ficar sem sêmen.
また限界がきてるのね？　それじゃあ、ラストスパートをかけるわ=Você está chegando ao seu limite novamente, não está? Bem, então, vou lhe dar um último suspiro.
んりゅれる、しられもろこえも、だひひゃっれ(舌でもどこでも出しちゃって)=(Ponha sua língua de fora ou onde você quiser)
んれぅるる、わぁひのひられ、まはいっへぇ(私の舌で、またイッて)=(goze novamente, com a minha língua)
んじゅぶ、んうぶぶ、こぉままずっほ、くぁえへらいわ(このままずっと、咥えてたいわ)=(Quem me dera poder continuar a chupar)
じゅぶるじゅぶ、ふっきいふぅまれ、ひゃへいひれれ(スッキリするまで射精してね)=(Ejacule até se sentir refrescado)
あなたになら……何度かけられても平気よ=Não me importa... Quantas vezes você me liga.
このまま精液が空になるまで、私にかけてみる？=Você quer continuar fazendo isso comigo até que o sêmen esteja vazio?
んん……これくらいで、いいでしょ……=Hmm... Isso é o melhor que se pode fazer...
ん……手を抜くつもりはないわ……=Eu não vou fazer economia...
んん……どうして、小さい私にさせるのよ……=Mmm... Por que você me obriga a fazer isso, pequenino...
んっ……胸は……挟むためのものじゃないのよ……=Mmm... Peitos... Não são para beliscar...
んんっ、んん、早くすれば感じるって、単純なのね=Mmm, mmm, é tão simples, quanto mais rápido você vai, mais você se sente.
んっ、んん、私がシてるんだから、直ぐに出してよっ=Mmm, mmm, estou fazendo isso, deixe-me sair agora.
んっ、んん……すっごく、惨めな気分よぉ……=Sinto-me tão, tão miserável...
んっ、んんっ、ここまでしてるんだから、早くイッてちょうだい=Mmm, mmm, agora que você está aqui, vamos lá.
イキそうなのは分かってるから、直ぐ出しなさいよっ=Eu sei que você está prestes a gozar, então deixe-me sair agora mesmo.
もう少し、もう少しで終わりが……=Quase lá, quase lá...
ぬれりゅ、いくんれひゅ、らひれぉ、もぉ(イクんでしょ、出してよもう)=(Você vai gozar, não vai? Deixe-me sair, já)
んれろろ、まら、いはらいぁけ(まだ、イカないわけ)=Portanto, você ainda não gozou.
んじゅ、んんっ、いいはへん、いっへろぉ(いい加減、イッてよ)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んぐっ、んんっ、そぉそぉ、いっへぇ(そろそろイッて)=(Está na hora de você gozar)
んぶっ、んんぐっ、きふい、きぶいろぉぉ(キツい、キツいのよぉ)=(É apertado. É apertado)
んぼぼっ、こへっ、おぁりいふれっ(これ、終わりにして)=(Este é o fim)
……もう満足なんじゃないの？=... Você já não está satisfeito?
……これで終わりよね？=... Terminamos aqui, certo?
……ただ気持ち悪いわ=... É simplesmente estranho.
かけられて、私が喜ぶと思ったの？=Você realmente achou que eu ficaria feliz com isso?
……すっごく……吐き気がするわ……=Eu me sinto tão... Enjoado...
何で……苦しい思いをしないといけないのよ……=Por que... Por que você tem que sofrer através...
……最低な気分よ=... Me sinto uma porcaria.
絡みついて……気持ちが悪いわ=Enforcado em... É nojento.
まだ全部……出しきれてないかも……=Eu ainda não sei se eu... Consegui tudo.
口の中……早く綺麗にしたいわ……=Minha boca... Mal posso esperar para limpá-la...
一秒でも早く、イッてちょうだい=Quero que você goze me buscar o mais rápido possível.
手は抜いてないからっ、さっさとイッてよ=Eu não cortei nenhum canto, então vamos lá.
んりゅるれ、まらいふ、ひゃ、はぁく(またイク、じゃあ早く)=(Vou gozar de novo. Então se apresse)
んれる、れろろ、なんあい、いくふもいらぉ(何回イクつもりなの)=(Quantas vezes você vai gozar?)
んぐじゅぶる、そぉそぉ、うひろめひょっ(そろそろ打ち止めでしょ)=(É hora de desistir)
んじゅぐる、こんろこほ、おありにひれぉ(今度こそ、終わりにしてよ)=(Desta vez, basta acabar com isso)
うぅ……どれだけ私を汚すのよ……=Ugh... Quão sujo você me faz...
におい……ちゃんと落ちるか心配だわ=Estou preocupada com o cheiro... E se ele vai sair.
このまま、動かない方がいいのかしら=Não sei se devo simplesmente ficar aqui.
あなたが嫌なら、私も動かないわ=Se você não quiser se mudar, eu também não vou querer.
ふふっ……こうされるのが、好きなんでしょ。ちゃんと分かってるわ=Você gosta quando eu faço isso com você, não é mesmo? Eu sei exatamente o que você quer dizer.
私の奉仕を……たっぷり堪能してね=Aproveite ao máximo meus serviços...
いやらしい手の動きを……じっくり感じてちょうだい=Quero que você tome seu tempo... E sinta o movimento de minhas mãos.
あなたのおちんちんをシコシコするの、大好きよ=Adoro quando você se contorce no seu pau.
優しく優しく……敏感なところを攻めちゃうわ=Suavemente, gentilmente... Vou atacar seu ponto sensível.
私の足も……おちんちんは気に入ってくれてるかしら？=E meus pés... Você acha que seu pênis gosta deles?
あなたの大好きな私のおっぱいを……たくさん愉しんでね=Você vai se divertir muito... Com minhas mamas.
おちんちんを気持ちよくするためなら、喜んでおっぱいでするわ=Eu o faria de bom grado com minhas mamas para que seu pinto se sentisse melhor.
ちっぱいにメロメロなあなたも、とっても素敵よ=É tão bom que você está tão interessado em mamas!
ふかふかおっぱいに、おちんちんすっぽり包まれちゃってるわね=Minhas mamas são tão macias que seu pinto está todo embrulhado nelas.
れるぅ、いっはい、なめへあげらいろ(いっぱい舐めてあげたいの)=(Quero lambê-lo muito)
れりゅ、あいひかぁ、ずっろなめへらぇうわ（美味しいからずっと舐めてられるわ)=(É tão bom que eu poderia lambê-lo o tempo todo)
れれるぅ、さきっほらめらめ、らいすきれひょ？(先っぽ舐め舐め大好きでしょ)=(Você gosta de lamber e lamber a ponta)
れりゅ、かぁいいひくびよれ、ほんろ(可愛い乳首よね、本当)=(São mamilos bonitos, na verdade)
れりゅう、どっひれもひれほいらんへ、わぁままなんらから(どっちもしてほしなんて、わがままなんだから)=(Sou tão egoísta que quero que você faça as duas coisas)
んじゅぶぶ、じっくぃ、あいわぁへれ、もはぅわれ(じっくり味わわせもらうわね)=(Vou deixar você saboreá-lo)
んじゅるう、わぁいろよあれへれ、まーひんふひひゃぅ(私の涎でマーキングしちゃう)=(estarei te marcando com minha baba)
んじゅれぅ、りょぉほれ、おひんひんかぁいがっひゃう(両方でおちんちん可愛がっちゃう)=(Vou adorar seu pênis com ambos)
んりゅ、りゅぅ、つきらいおい、やっひゃっれぇ(突きたいようにやっちゃて)=(Faça o que quiser fazer)
んぐっ、のぉおく、きもひいぁあ(喉奥、気持ちいいわ)=(Costas da garganta. Isso é bom)
もっと、もおっと、硬くしちゃっていいから=Você pode dificultar mais as coisas.
性欲発散できるまでっ、私は付き合うわ=Ficarei com você até que você tenha tido a sua dose de sexo.
私の手コキだから、こんなに硬くなってるのよねっ=É o meu trabalho manual. É por isso que sou tão duro!
あぁ、先っぽからお汁が漏れてきてるわ、すっごくエッチ=Ahhh, você tem suco vazando de sua gorjeta. Está tão quente.
あぁ、パンパンに膨らんで……見てるだけでおまんこ濡れ濡れよぉ=Oh, você está todo inchado e molhado... Só de olhar para você molha a minha boceta.
雄々しいいおちんちん、すごいっ、私の足を跳ね返しちゃいそう=Seu pau é tão grande que vai saltar das minhas pernas!
あぁ、激しく擦れて、おっぱいもおちんちんも熱々ね=Oh, você está esfregando com tanta força, minhas mamas e seu pau estão tão quentes.
おっぱいの扱きに、いつまで耐えられるかしら=Não sei quanto tempo mais posso aguentar este trabalho de mama.
頑張ってる貧乳おっぱいを、後で褒めてくれる？=Você vai admirar minhas pobres mamas mais tarde por ter tentado tanto?
たっぷたぷ揺れてるおっぱいに、釘付けになってるのバレバレよ=É tão óbvio que você está colado a essas tetas.
りゅむれ、しらはかっへい、はげひくなっひゃう(舌が勝手に激しくなっちゃう)=(A língua vai dura por si só)
んりゅれ、よはれは、どぁどぁれひゃわ(涎がドバドバ出ちゃうわ)=(Vou começar a babar)
んれりゅ、ででふぅおひぅれんぶなめっろひゃうぁ(出てくるお汁、全部舐め取っちゃう)=(O suco que sai, eu lambo tudo)
んりゅれぅ、ひくびもおひんひんもおおよこびれ、ふっごくうれひい(乳首もおちんちんも大喜びで、すっごく嬉しい)=(Meus mamilos e pênis estão tão felizes, tão felizes)
れりゅれ、しあもおっはいも、いふまぇらぉひんれれ(舌もおっぱいも、イクまで楽しんでね)=(Aproveite sua língua e minhas mamas até que você goze)
んじゅ、じゅぶぅれ、もぉずっろひゃぶっれらい(もうずっとしゃぶってたい)=(eu só quero continuar chupando)
じゅぶっ、じゅぶるるぅ、いあらひおろれ、まふまふこぉふんふぅわ(いやらしい音で益々興奮するわ)=(Soa nojento e cada vez mais excitante)
んりゅれる、おくひぉうへりろ、おっはいほひげきろはぉーに、きもひいれひょ(お口のうねりとおっぱいの刺激のハーモニー気持ちいいでしょ)=(Não é bom ter a harmonia do inchaço bucal e da estimulação da mama)
んぐぶぅぅ、だけだけひいおひんひんらいぎぃ(猛々しいおちんちん大好き)=(Eu amo um pinto feroz)
んぶごぉ、まんじょぐふぅまれのぉおかひれいいはぁ(満足するまで、喉犯していいから)=(Você pode me foder na garganta até ficar satisfeito)
最高のフィナーレは、すぐそこよ=O melhor final está logo ao virar da esquina.
大量ザーメンを、早く出してほしいわ=Mal posso esperar para que você goze.
あぁ、私のおっぱいで、おちんちんイッちゃいそうになってる=Oh, minhas mamas estão fazendo seu pinto gozar.
おっぱいもザーメン欲しがってるから、我慢せずにもう出しちゃって=Minhas mamas também querem se ejacular, portanto não se retraia, apenas deixe-o sair já.
れりゅうぅ、しらのうぇりをかんひなぁらいっひゃっれ(舌のうねりを感じながらイッちゃって)=(eu gozei, sentindo o inchaço de sua língua)
れろれろっ、舌れぜっひょうひゃぇいまれ、みぃびくわ（舌で絶頂射精まで、導くわ）=Vou fazer você ejacular com a minha língua.
んりゅうれる、よぁれまぃれおひんひん、そぉそぉいくろれ(涎まみれおちんちん、そろそろイクのね)=(baba de pinto, você está prestes a gozar)
れりゅぶ、しられもろこれも、おひんひんらひひゃっれ(舌でもどこでも、おちんちん出しちゃって)=(Eu tenho uma língua, tenho um pinto, tenho um pinto em todos os lugares)
んぶじゅぶ、じゃーめん、じゃーめんはれきら、おくいにらひれぇ(ザーメン、ザーメンは出来たらお口に出して)=(ejacule, ejacule em sua boca se puder)
じゅぶるじゅむぅ、いふまれじぇっらいにはぁさらいかぁ(イクまで絶対に離さないから)=(Não vou desistir até que você goze)
じゅぐじゅぶ、のぉまんこれひゃへいひれぇ(喉マンコで射精して)=(Ejaculating in throat boceta)
んぐじゅっ、おもぅままいのろをおかひづくしれぇ(思うままに喉を犯しつくして)=(foda-se minha garganta o quanto você quiser)
ねぇ……もっともっと気持ちよくなりたいんじゃなぁい？=Ei... Você não quer se sentir cada vez melhor?
たっくさんザーメン、噴き出ててたわね=Isso foi muito esperma. Você estava cuspindo.
あぁ……あなたのザーメンで汚されちゃったわ♪=Oh, estou tão sujo com seu esperma ♪
うぅ、ザーメンかけるなんて……発情が収まらくなったらどうするつもり？=Ugh, gozando... O que você vai fazer quando o cio parar?
ザーメンまみれの顔、エッチかしら？=Você acha que estou fazendo sexo com seu rosto coberto de esperma?
あなたのザーメンのにおいをダイレクトに感じるわ=Eu posso sentir o cheiro de seu esperma diretamente em mim.
あなたの為に、足技を磨いていた甲斐があったわ♪=♪ Tenho trabalhado no meu trabalho de pés para você e tem valido a pena ♪
下手な人の手コキより、私の足コキの方が気持ちよかったでしょ？=Meu trabalho de pés se sentiu melhor do que uma má punheta, certo?
折角だから口に欲しかったけど……それは我がままね=Eu teria gostado de tê-lo na minha boca, mas... Isso teria sido egoísta.
私のお口の中、たっぷり楽しめたかしら？=Espero que tenha gostado muito da minha boca.
パイズリで射精させるのって、何だか楽しいのよね=Há algo tão divertido em fazer alguém ejacular com uma paizzaria.
おっぱいをザーメンまみれにされて、私も興奮しちゃった=Minhas mamas estão cobertas de esperma e eu estou tão excitado!
きっとあなただから、乱暴にされても嬉しく思っちゃうの=Tenho certeza de que é porque é você, e você está feliz por ser duro comigo.
私は平気だから、激しいのがしたいならまた付き合うわ=Estou bem. Sairei com você novamente se você quiser ficar intenso.
あなたのザーメンって、何でこんなに美味しいのかしら=Não sei por que seu esperma tem um gosto tão bom.
エッチにザーメンを飲み干したの気づいてくれた？=Você notou que eu bebi todo o esperma do meu sexo?
ザーメン吐き出すのって、とっても勿体ないわ……=É um desperdício tão grande cuspir seu esperma...
私のお口で、こんなに気持ちよくなってくれてたのね。すっごく嬉しいわ=Não posso acreditar como você se sente bem em minha boca. Estou tão feliz.
まだまだ射精できそうね、奉仕のし甲斐があるわ=Eu ainda posso ejacular. Vale muito a pena.
今にもドビュッてザーメン噴き出しそう、出る、もう出ちゃうの？=Estou prestes a cuspir esperma por todo o lado. Estou saindo. Você está saindo?
大大大好きな私のおっぱいで、またおちんちんをイカせちゃうわ=Eu te amo tanto que vou fazer seu pinto voltar a ejacular com minhas mamas.
れりゅれ、わぁしろのしらへ、なんろぉなんろぉきもひよくふぅわ(私の舌で、何度も何度も気持ちよくするわ)=(Vou fazer você se sentir bem com minha língua, uma e outra vez)
にゅるれ、しらぉかいはんれ、まらはれぃいっひゃっれぇ(舌の快感でまた派手にイッちゃって)=(O prazer de sua língua o fez gozar de novo com um florescimento)
んりゅうれぅ、おひんひんっ、よあぁまいれろままいっれぇ(おちんちん、涎まみれのままイッて)=(Vamos lá, pênis, baba por todo lado)
んじゅるぶ、まんろくふぅまれ、おくひまんぉれひごぅかぁ(満足するまで、お口マンコで扱くから)=(Eu o tratarei com minha boceta de boca até você ficar satisfeito)
あぁ……あなたをイカせてるのに……何だか私まで気持ちよくなってるわ=Oh, estou fazendo você gozar... E isso está me fazendo sentir bem.
あなたのおちんちんが満足するまで、私は奉仕を続けるつもりよ=Vou continuar servindo até que seu pinto esteja satisfeito.
ぁぁ……はれぅが……まぁらぉ……(されるがままなの)=(Eu estou no meio de algo)
ぅぅ……きもひおぅ……ないれひょ……？(気持ちよくないでしょ？)=(Não se sente bem, não é mesmo?)
んん……ふかぁれ……ひゃっれる……(使われちゃってる)=(Tem sido utilizado)
あ……ぁ……おっはい……あちゅい……(おっぱい、熱い)=(Mamas, quentes)
んぐっ……も、ぬいれぇ……(もう抜いて)=(Puxe-a já para fora)
んぉ……くぅひぃ……わぁ……(苦しいわ)=(É doloroso)
あぁ、がぅがぅふぅろ(がくがくするの)=(Estou lutando)
んっ、ちょっろつおくひないれぇ(ちょっと強くしないで)=(Não seja um pouco duro com ele)
あぅ、ぁっ、ぷぅぷぅゆれへぅ(ぷるぷる揺れてる)=(Pitter-pattering)
んあっ、はぁ、はふはうひないれぇ(たぷたぷしないで)=(Não seja um flapper)
んぶっ、んん、むぃやぃはぁ、やめでぇ(無理やりはやめて)=(Não me obrigue)
んごっ、んあっ、あ゛ごぉ、はぶれぢゃうぁ(顎、はずれちゃいわ)=Minha mandíbula está saindo.
ぁ、ぁ……やっろ……いくろれ……(やっとイクのね)=(Você está finalmente ejaculando)
んく、ん……これれ……おぁりにひれぇ(これで終わりにして)=(Termine isto)
んぐっ、んうぶ、はぁぐいっれぉぉ(早くイッテよ)=(Vamos lá, itte)
んぐっ、んごぉっ、のごぉごわれぞぉらおぉ(喉、壊れそうなの)=(Minha garganta, está quebrando)
んはぁ……でらぉれ……(出たのね)=(Você conseguiu)
んぅ……こぇれ……まんじょくしらぁ……？(これで満足した？)=(Você está satisfeito com isso?)
ぁぁ……んぐっ……いぎっ、ぐぅひぃろ……(息苦しいの)=(Não consigo respirar)
なんろ……ばちゅげーむらぁげ……？(なんの罰ゲームなわけ？)=(Que tipo de punição é essa?)
ん……こんらぉれ……いいろぉ……？(こんなので、いいの？)=(É isto que você quer?)
ぁ……ほんろい……きぃもひぃ？(本当に気持ちいい？)=(Será que isso realmente é bom?)
あ……おっぱひ……いいかんひぃ……？(おっぱい、良い感じ？)=(Mamas, com bom aspecto?)
ぉ……かはいぉ、あたっれぅわ……(硬いのあたってるわ)=(Você está me batendo com força)
んぐっ、んん、おぐまぇ、きへぅろぉ……(奥まで来てるの)=(Estou no fundo)
んごっ……のぉぐっ……きもひいかぃ……(喉奥、気持ちいいかも)=(Costas da garganta, talvez se sinta bem)
んっ、あぁらぉしらいおういしれいいぁ(あなたのしたいようにしていいわ)=(Você pode fazer o que quiser)
あ、ぁぁ、だくはんかんびひゃっれぇ(たくさん感じちゃって)=(Eu me sinto muito)
おっ、おぉ、ぶぅぶぅゆれへぅぅ(ぶるぶる揺れてる)=(estremecimento)
んぉっ、んぅ、おっぱひ、あちゅあちゅぉ(おっぱい熱々よ)=(minhas mamas estão quentes)
んぐっ、んごぉっ、もっろづいれぇぇ(もっと突いて)=(Me cutucar mais)
んぶっ、んんぐっ、じゅぎぃおがはれじゃっれぅぅ(好きに犯されちゃってる)=(Estou sendo fodida como eu gosto)
あっ、ぁ、いちゅれもらいひれ、いいはらっ(いつでもイッていいから)=(Você pode gozar sempre que quiser)
おっ、ぉぉ、じゃーへんふんひゃっ、しぉうらおれぇ(ザーメン噴射しそうなのね)=(Você está prestes a atirar seu esperma)
//んぐぉっ、おぐまぇづいれづいれぇ、いっじゃっれぇ(奥まで突いて突いてイッちゃって)=(Empurrar e empurrar e vir até o fundo)
んごぐぶっ、のごまんごれいっじゃうぉでぇ(喉マンコでイッちゃうのね)=(Você vai entrar na minha garganta, boceta)
あぁ……じゃーめん……いっはいれぇ……(ザーメン、いっぱいね)=(gozando, muito)
はふ……おひんひん……きぉいおく……なえぁはかいら……(おちんちん、気持ちよくなれたかしら)=(Espero ter feito seu pau se sentir bem)
あぁ……わぁしろおくい……もっろつかっれいいはぁ……(私のお口もっと使っていいから)=(Você pode usar mais minha boca)
ぉ……ひぃひぃしれぅ……きもいいぁ……(ヒリヒリして気持ちいいわ)=(Isso faz formigar e é tão bom)
