//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
んん～？　どこ行くんすかー？　おしっこ禁止っすかー？=Onde estamos indo? Não estou autorizado a fazer xixi?
お～？　これはもしかして～セックス＆おしっこの流れっすか～？=Aaa, estamos fazendo sexo e fazendo xixi ao mesmo tempo?
行くところがあるんすかー？　おもらししながらセックスできる場所すかねー？=Tem um lugar em mente? Em algum lugar à prova d'água, espero eu.
いやーおしっこしたいんすけどー。=Uh, eu estou meio que mijando aqui?
おおー私がおもらしするところが見たいんすねー？　わかったっすー、エロスのために我慢するっすよ～♪=Agora vejo que você quer me ver mijar sozinha. Eu poderia fazer isso, para o bem maior ♪
