//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ふぁぁっ、気持ちいいっ、ですぅっ……=Ooh, isso é bom...
んふぅっ、あそこっ……すっごく擦れてるぅっ……=Mmm, ali... Está esfregando tão forte...
はぁっ、あぁんっ、いっぱい擦れてますっ……=Huh, oh, há muita fricção...
女の子同士のっ、大切な場所がっ、ふああぁっ……=Este é um lugar muito importante para as garotas...
はぁ、はぁ……んぅ……こういう感じで……気持ちいいですか？=Huh, huh... Mmm... É bom... Assim?
んはぁ、はふ、ん、ふぅ、上手に出来てるか、自信ないです……=Huh, huh, huh, huh. Não tenho certeza se estou fazendo direito...
はぁっ、あっ、ふぅっ、あそこっ、震えちゃいますっ……=Aah, aah, aah, aah, aah, aí, estou tremendo...
んぁっ、あぁっ、そこぉっ、敏感なところっ、ですよぉっ……=Ahh, é isso, esse é um ponto sensível...
ああぁ、ふぁぁっ、おまんこっ、溢れちゃいますっ……=Ahh, uau, a minha boceta está a transbordar...
んふぅっ、そんなっ……お股っ、どんどん濡れちゃいますよぉっ……=Sua virilha está cada vez mais molhada...
んっ、ちゅっ、ちゅるるっ、ふふっ、どんどん濡れてます……=Mmmm, chupa, chupa, hmmm, você está ficando cada vez mais molhado...
ちゅうぅぅ……いっぱい溢れさせてくださいね……れるっ……=Chuuu... Por favor, faça-o transbordar... É tão bom...
あっ、んっ、ぺろぺろっ……気持ちいいですっ……=Aah, mmm, isso é tão bom...
ひゃっ、あっ、んふぅっ、す、少しっ、くすぐったいですよぉっ……=É um pouco esfumaçado...
はぁぅっ！　おまんこにっ……舌の感触がっ……あんんっ！=Aah! Posso sentir sua língua na minha boceta...
はぁっ、はぁっ、んんっ、あそこっ、捲れちゃいそぉっ……=Ha, Hama, me desculpe, me desculpe...
お、お互いのあそこがっ、もぉっ、ぐしょぐしょっ、ああぁっ！=Ahhh, estamos encharcados!
ふああぁぁっ！　そんなっ、激しく擦ったらぁっ……=Ohoh? ! Não, se você esfregar muito...
あっ、んぅぅっ！　あそこっ、壊れちゃうぅっ……=Oh, não! Lá, está quebrando...
はあっ、あぁっ。んぅうっ、少しコツが掴めてきました……=Huh, ahhhh. Mmm... Estou a apanhar o jeito disto...
んっ、ああぁ……恥ずかしいけどっ……夢中になっちゃいます……=Estou tão envergonhada, mas... Estou louca por você...
んあっ！　あぁっ！　そんなっ……強いっ……んうぅぅっ！=Ahh! Aah! Isso é... Forte... Ohhh!
//んふぅっ！　そこぉっ、激しくされるのっ……あっ、だめぇっ……=Hmph! Oh, não, não é tão difícil...
あっ！　ふぁっ！　ああぁっ！　おまんこ開いちゃうぅっ！=Aah! Whoo! Aaah! Estou abrindo minha boceta!
んふｘっ！　あっ、やっ、愛液っ、止まらないぃっ……=Hmph! Oh, não, eu não posso parar o suco do amor...
んぢゅっ、ぢゅっぶぅっ、いっふぁいっ、はんひへぇっ（いっぱい感じて）=Sinta-o.
ずぢゅぅっ、んはぁっ、美味しいっ、れすぅっ……れるるぅっ！=Zhuhu, eu sou delicioso, é delicioso...
あっ！　んんっ！　やぁんっ！　舌でっ、感じちゃいますぅっ！=Aah! Mmm! Não! Eu posso sentir sua língua!
はぁっ！　はぁっ！　あなたの舌っ……すごいぃっ……=Huh! Huh! Sua língua... É... Incrível...
んくぅっ！　あっ、あぁっ、そんなっ、おまんこべろべろっ……エッチぃ……=Não, não, não, não, não. Ah, isso mesmo, boceta... Sexo...
んあぁっ、あっ、あはぁっ、一緒にっ、気持ちよくなってっ！=Oh, oh, junto, me sinto confortável!
あぁっ、あぁぁっ、最後までっ、一気にぃっ！=Ah, ah, ah, até o fim, tudo de uma vez!
あっ、あっ、あぁっ、やっ、もうっ……無理ですよぉっ！=Oh, oh, oh, oh, oh, oh, não posso... Não posso!
あはぁっ、こ、擦り合わせでっ、イッちゃうぅっ=Ahhh, a fricção está me fazendo gozar!
んぢゅっ、ぢゅるるっ、このままっ、イッてぇっ！=Bem, está tudo acabado, é assim!
ぢゅぶぅぅっ！　んんっ、イッちゃっていいですよぉっ！=Jibu! Mmm, você pode gozar!
はぁっ、はぁっ、んふぅっ、気持ち良くなれましたか？=Isso foi bom?
んっ、私……きちんとイかせられたでしょうか？=Eu o obriguei a vir corretamente?
は……ぅ……大きくイッちゃった……=Eu gozei com tanta força...
//こんなに激しくイッちゃうなんて……びっくりです……=Não posso acreditar que ela gozou tão difícil... É incrível...
んあぁぁっ、ま、またっ……イッちゃいそうっ！=Ahhh, eu vou gozar!
んはぁっ、あっ、あっ、な、何回しても気持ちいいっ！=Não sei dizer como é bom!
ぢゅるるぅっ！　んっ、このままっ、もう一度いいですよぉっ！=Elegante! Mmm, você pode fazer isso de novo!
ずぢゅっ、ぢゅっ、何回でもっ、イかせてあげますぅっ！=Juju, juju, eu te farei vir quantas vezes você quiser!
ん……またイけましたか……？=Você conseguiu novamente?
今のエッチは……どうてんでしたか？=Como foi o sexo?
こんなに気持ちいいなんて……おまんこ壊れちゃいそう……=Não posso acreditar como me sinto bem... Minha buceta vai quebrar...
ん……今のは……一段と凄かったです……=Bem... Isso foi... Ainda mais incrível...
女の子エッチ……完全にハマっちゃいましたよぉ……=Sexo feminino... Eu estou totalmente interessado...
はぁぁ、途中から何も考えられなくなっちゃいました……=Huh, eu não conseguia pensar em mais nada no meio do dia.
んふぅっ……びらびら同士が擦れてっ……気持ちいいっ……=Mmm... As abas esfregando umas nas outras... É tão bom...
あっ、そ、そんな優しくされるとっ……おまんこびくびくしちゃうっ！=Ahhh, se você é tão gentil comigo, minha boceta vai pular!
んふぅっ、あっ、はぁ、あなたへのご奉仕……幸せです……=Mmmm, oh, sim, estou tão feliz em servi-lo...
ふぁふ、んっ、ご奉仕……私も興奮しちゃいます……=Huh, mmm, servir... Excita-me também...
あふぅっ、んぁっ、あなたにっ……恥ずかしいところをっ……ふぁぁっ……=Ohhhh, você... Você... Me envergonha... Ohhh...
やぁんっ、エッチなところっ、全部見られてっ……あぁぅっ！=Oh não, ele está olhando para todas as minhas partes sexuais... Oh não!
んあぁっ、あっ、あなたがっ、私のおまんこをっ……ふあぁっ！=Ahh, você está levando a minha boceta...
あぁぅっ！　おまんこっ、いっぱい悦んでますぅっ！=Aah! Estou me divertindo tanto em minha boceta!
んっ、ふぅ……あなたの味……すごぉく美味しいです……=Mmm, mmm... Seu gosto... É tão delicioso...
ああぁ……わ、私っ……汗臭くないですかっ……？=Eu não cheiro a suor?
あふっ、んっ、そんなっ、身体の味なんてっ……恥ずかしい……=Não posso acreditar que estou provando seu corpo, é tão embaraçoso...
ふぁぁっ、あっ、おまんこ開いちゃいますよぉっ！=Ahhh, estou abrindo minha boceta!
あっ、あぁっ、ふぁあぁっ！　あそこがっ、ぐじょぐじょですぅっ！=Ahh, oh, oh, oh, oh! Está encharcado lá dentro!
ふぅっ、んんっ、もっと……激しくしたくなっちゃいます……=Hmmm, mmmm... Me faz querer... Ir com mais força...
あぁぁ、これ……私もドキドキして……んっ、ふぅっ、ああぁ……=Oh, isso... Me deixa nervoso também... Mmm, hmm, ahhh...
あぁぅっ！　あっ！　ふあっ！　きゅうぅってなっちゃうぅっ！=Aaah! Aah! Ahh! Eu vou cair!
あんっ！　んぁっ！　あっ、足っ、がくがくしちゃいますぅっ！=Aah! Hmph! Ah, minha perna está se contorcendo!
ああぁっ、もぉっ、おまんこっ、べとべとですよぉっ……=Ahhh, minha boceta é tão pegajosa...
んあっ、あぅっ！　ふあぁっ！　おまんこっ、気持ちいいぃっ１=Aah! Aah! Ahh! Minha boceta se sente tão bem!
ぇるっ、ぢゅっ、ちゅぅぅっ、んはぁ、においすごいぃ……=Ahhh, Chuu.
ああぁっ！　好きな人に舐められるのってっ……興奮しますぅっ！=Ahh! Ser lambido por alguém que você ama... É tão emocionante!
んあぁっ！　あっ！　くぅっ！　も、もっとっ……舐めてくださいぃっ！=Aaah! Ah! Ow! Por favor... Lambam-me!
あっ、んぁっ、あぁっ、もぉっ、イッちゃいそうですかぁっ……？=Oh, não, não, não, não, eu vou?
あああっ、お、おまんこっ、ひくひくしてきましたよぉっ！=Oh, minha boceta está ficando toda quente e incomodada!
んぢゅっ、ふぅぅっ、あっ、んっ、イッちゃいそうなんですねっ……=Você está prestes a gozar, não está...
はぁ、はぁ……んっ、私の身体……どうでしたか……？=Huh, huh... Mmm, meu corpo... Como foi?
はふ……やっぱり、女の子の身体って素敵です……=Huh... Afinal, o corpo de uma garota é maravilhoso...
何回やっても、おまんこがまたしたいって言っちゃいます……=Não importa quantas vezes você o faça, minha boceta sempre vai querer fazê-lo novamente...
あっ、んんっ、また愛液零れてる……はふぅ……=Aah, mmm, você está entornando suco de amor novamente... Hahaha...
あぁぁっ、こ、こんなふうに擦り合わせたかったんですっ！=Ahh, eu queria esfregá-los juntos assim!
んんぅっ！　こ、これがっ、貝合わせっ、ですよぉっ！=Mmm! Isto é um jogo de concha!
あっ、あぁっ、おまんこっ、ぐちゅぐちゅいってますぅっ……=Ahhh, minha boceta está agitando...
//ああぁっ、そ、そんなに激しくしちゃうんですかっ……？=Ohhhh, você vai fazer isso tão difícil?
んあぁうっ、あなたの身体っ、柔らかいですぅっ……=Ahhhh, seu corpo é tão macio...
こ、こんな風におまんこ擦るの……好きですか？=Você gosta quando eu esfrego minha boceta assim?
あ、はぁ、んんっ、こんな感じがいいんですよね……？=Oh, haha, mmm, você quer assim?
んふぅっ、んっ、して欲しいことがあったら、言ってくださいね=Mmm-hmm. Se houver algo que você queira que eu faça, é só me avisar.
はぁっ、はぁっ、もっとっ、いっぱいしてくださいぃっ……=Huh, huh, por favor, me dê muito mais...
んはぁっ、そこぉっ……とろとろにしていいですよぉっ……=Ahh, aí está... Você pode fazer palpitar...
んふぅっ、んっ、あっ、やっぱりっ、おまんこは敏感なんですぅっ！=Oh, eu sabia, minha boceta é tão sensível!
あぁぅっ！　恥ずかしい穴っ、そんなに弄られたらっ……ふあぁぅっ！=Aaah! Meu buraco vergonhoso, se você brincar tanto com ele... Aah!
はむぅっ、んっ、女の子から舐められる気分はどうですか？=Mmmm, mmmm, qual a sensação de ser lambido por uma garota?
ぢゅるるっ、んぢゅぅっ、んふっ、いっぱい吸っちゃう=Emiguru, Hanuhu, estou chupando muito
女の子から舐めてもらうのって……どんな気持ちですかぁ？=Como é... Ter uma garota te lambendo?
はふぅうぅっ、ぺろぺろしてっ……恥ずかしがらせたいんですかっ……？=Você quer me envergonhar?
あぁんっ、そんなに舐められたらっ、溶けちゃいますよぉっ……=Ahhh, se você me lamber tanto assim, eu derreto...
はぁっ、はぁっ、私のおまんこ、ぺろぺろしやすいですかぁ？=Minha boceta é fácil de achatar?
んぁあっ、こ、こういうのっ、好きっ、ですよねっ……？=Ahh, você gosta deste tipo de coisa, não gosta?
んんっ、あぁっ、少しずつっ、コツが掴めてきましたっ……=Mmm, ahh, pouco a pouco, estou pegando o jeito...
お、お互いの愛液がっ、混じり合ってっ……あぁんっ、やらしいっ……=Oh, nossos sucos de amor estão se misturando... Oh, está tão quente...
ひあぁっ、あぁぅっ！　激しいですよぉっ……=Aah! Aah! Isso foi intenso...
んあぁっ、す、すごくっ、求められてるって感じっ、しますぅっ！=Ahh, é tão bom, sinto-me tão desejado!
こ、こんなにっ、激しくしちゃうんですかっ……あぁあっ！=Você vai fazer isso tão difícil... Aah!
はぁ、あぁ、こういうご奉仕……好きなんですね……=Huh, oh, este tipo de serviço... Você gosta...
あふっ、んぅっ、激しくされるのが……好きですか……？=Você gosta de ser fodido com força?
//やあぁっ！　そんなっ、激しくっ……あっ、ふああぁっ！=Ohh! Ahhh, isso é tão difícil... Oh, ahhh!
あっ！　あっ！　ふぁぁっ！　声っ、大きくなっちゃいますよぉっ！=Aah! Aah! Huh! Você está ficando mais alto!
ふあぁっ、そんなっ、おまんこばっかりっ……んっ、ああぁっ！=Oh, não, você está em cima da minha boceta... Oh, não!
あぁんっ、私のおまんこぉっ、全部知られちゃうぅっ……ああぁぅっ！=Oh não, minha boceta, eles sabem tudo... Oh não!
んぶぅっ、んぅっ、もっろっ、もっろ飲みたいよぉ……=Mmmm, mmmm, mmmm, eu preciso de uma bebida...
んぇるっ、れろぉっ、ここぉっ、気持ちいいですよね、れるるっ！=Ahhh, sim, isso é tão bom, não é?
んちゅぅぅっ、んっ、どんなにあふれてもぉ……全部舐めちゃいます=Por mais que transborde, eu lamberei tudo.
はぁ、あぁっ、な、舐められたとこっ……敏感になっちゃいますぅっ……=Aah, aah, essa lambida faz-me tão sensível...
んふぅっ、これっ、後で思い出したらっ、は、恥ずかしくなりそうっ……ふあぁっ！=Vou ficar tão envergonhado quando me lembrar disso mais tarde...
んあぁっ！　びらびらの裏側までっ、全部舐められてるぅっ……=Aaah! Ele está lambendo até o fundo dos meus lábios.
はぁっ、はぁっ、あなたの感じてる顔っ、可愛いですっ！=Huh, huh, seu rosto é tão fofo!
ああああっ、二人でっ、昇り詰めましょうっ！=Ahhhh, vamos ambos nos levantar!
ふぁあぁっ、女の子同士っ……おまんこイッちゃいましょうっ……=Ohhh, garotas... Vamos fazer minha boceta gozar...
んあぁっ、貝合わせでっ、いっ、イかせちゃうんですかぁっ？=Ahhh, você vai me fazer ejacular?
はぁぁっ、こんなエッチなこと、しちゃうんですねっ、ふぁあぁ！=Huh, você vai fazer algo safado como isto, huh? Huh!
んああぁっ、女の子エッチっ……気持ちいいですよぉっ！=Ohhhh, sexo feminino... Isso é tão bom!
んぶぅっ、ぢゅっ、女の子のことっ、イかせちゃうっ！=Mmmmmm, Jyuu, vamos fazer a garota ejacular!
ぢゅるるぅっ！　女の子からイかされたいんですよね！=Elegante! Você quer que uma garota o faça gozar!
ぢゅぶぶっ、んぇるっ、敏感なところ、舐めちゃいますっ……=Vou lamber suas partes sensíveis...
んふっ、女の子にイかされた気持ちはどうですか？=Hmmm, qual é a sensação de ter uma garota que te faz vir?
ふはぁ……ついつい激しくしちゃいました……えへへ=Huh... Eu me deixei levar e fui duro... Ehehe
ふあ……ぁ……女の子同士で……興奮できましたか？=Huh... Ahh... De garota para garota... Isso o excitou?
私がイッちゃう姿……どうでしたか……？=Como você gostou da maneira como eu gozei?
女の子同士、興奮しちゃいました……？=As garotas ficaram entusiasmadas umas com as outras?
んん……同性の身体なら、どこが弱いかわかりやすいですしね……=Hmm... Com um corpo do mesmo sexo, é fácil de ver onde você é sensível...
ふふっ、こんどはどんな女の子エッチがしたいですか？=Hmm, que tipo de sexo feminino você quer ter desta vez?
本当に女の子とするのが好きなんですね……えへへ、私もです=Você realmente gosta de fazer isso com garotas... Ehehe, eu também!
ふぁぁっ、あなたのお汁がっ……いっぱい染みこんでくるぅ……=Ahh, seus sucos... Estão encharcando em mim...
はぁっ、はぁっ、んんっ、もぉっ、好きにしてくださいぃっ！=Ha, ha, hmm, por favor me dê um favorito!
あなたがしてくれることっ……全部、気持ちいいっ！=Tudo o que você faz... É uma sensação tão boa!
あぁっ、あなたが密着してくれてるっ……ふはぁっ！=Ahh, você está se apegando a mim... Haha!
はぁ、んんっ、もっともっと……ご奉仕させてください……=Huh, hmmm, deixe-me servi-lo mais... Mais... Mais...
はふぅっ、んっ、あなたに悦んでもらえたら……私……=Mmmm, se você pudesse apenas me fazer feliz...
んあっ、あっ、あっふぅっ、あそこっ、涎出ちゃいますぅ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, aí, estou babando...
んふぅぅっ、そこぉっ、してもらうの好きぃっ……=Mmm, eu gosto quando você faz isso...
やぁぁっ、お、おまんこがっ……嬉しくて震えてますぅっ！=Oh, minha boceta... Está tremendo de alegria!
あふっ、んぅっ、もっとっ……もっとおまんこしてくださいぃっ！=Ahh, sim, por favor, me dê mais boceta!
あはっ、あなたのエッチなところ、全部舐めちゃいますね……=Ahaha, vou lamber todas as suas partes safadas...
ふあっ、あぁっ、私の味っ……あなたに全部知られちゃうっ……=Oh, meu gosto... Você saberá tudo...
ああぁっ、私の身体を……あなたが味わってくれてるぅっ……んんっ！=Oh, meu corpo... Você está me provando... Mmm!
んぁぁっ、あなたに舐められたところがっ、ぬるぬるになりますぅっ！=Ahh, estou encharcado por sua lambida!
んあっ、も、もっとっ……おまんこぐりぐりしちゃいますぅっ！=Oh, mas mais... Me desculpe!
はぁっ、ああぁんっ！　もっとっ、擦ってくださいぃっ！=Huh? Huh? Por favor, me esfregue novamente!
あぁっ、二人のが擦れてっ……気持ちいいっ！=Ahh, vocês dois se esfregando um contra o outro... É uma sensação tão boa!
おまんこっ、真っ赤になるくらい擦ってくださいぃっ！=Por favor, esfregue minha boceta com tanta força que ela fique vermelha!
//んっ、はぁっ、ふぅうぅっ、どんどん激しくなっちゃいます……=Mmm, hmm, hmm, hmm, está ficando cada vez mais difícil...
ああぁ、あなたにご奉仕できてる……んうぅっ、ふぅぅ……=Oh, estou lhe servindo... Mmm... Mmm...
んくぅっ！　あっ、はぁんっ！　蕩けさせてっ、くださいぃっ！=Ahh! Ahhhh! Por favor, faça com que eu goze!
あはぁっ、私のそこぉっ……あなたのものにしてぇっ……んあぁっ！=Ahhh, faça-me seu... Oh!
んふぅぅっ、エッチ穴っ……もうっ、好きにしてくださいぃっ！=Mmmmm, buraco sexual... Oh, por favor, faça como quiser!
あはぁっ！　あっ、うぅっ、おまんこ止まらないよぉっ……=Aaah! Oh, não, eu não posso parar minha buceta...
ぇりゅっ、ぢゅっ、んっ、あなたの愛液、もっと飲ませてぇ……=Por favor, deixe-me beber mais de seu suco de amor...
やぁぁっ、いっぱいっ、舐めてくださいっ……身体中っ……舐められたいぃっ！=Oh não, por favor me lambam em todo... Em todo o meu corpo... Eu quero ser lambido!
あっ、はぁっ、全身にっ、あなたの香りっ……染みこませてぇっ……=Ahhh, quero o seu cheiro em mim...
はぁっ、あぁっ、おまんこ汁の味っ、しっかり味わってくださいぃっ……=Huh, oh, prove o suco de boceta, por favor, prove...
あはぁっ、私のおまんこでぇっ……イッちゃってくださいぃっ！=Ohhh, por favor, me faça entrar na minha buceta!
ああぁっ、イかせてっ！　イかせてくださいぃっ！=Ohhh, faça-me gozar! Faça-me gozar!
ああぁんっ、女の子にイかせてもらえるなんてぇっ！=Ohhh, eu não acredito que uma garota me fez gozar!
やあぁんっ！　も、もう無理っ……イかせてくださいぃっ！=Oh, não! Não posso mais fazer isso... Por favor, deixe-me gozar!
ぢゅるっ、んぢゅぶぅっ、ここぉっ、震えてますよぉ……=Jujuru, jujuburu, aqui, você está tremendo...
ふふっ、あなたの身体……すごぉく気持ち良かったです……=Hmm, seu corpo... É tão bom...
女の子って……やっぱり優しいんですね、えへへ=As garotas... São tão doces afinal de contas. Ehehe.
ん……同性にしてもらうの、癖になっちゃいそうです……=Acho que vou ficar com o hábito de ter o mesmo sexo me fazer isso...
だめ、はふ……すればするほど、はまっちゃいます……=Não, quanto mais...
あなたに悦んでもらえるなら……私、何回でもやっちゃいますよ=Fá-lo-ei quantas vezes for necessário para agradar-lhe.
もう私のおまんこ……全部あなたにあげちゃいます……=Vou dar a todos vocês minha buceta... Agora...
はぁっ、あぁあぁっ、熱がっ、伝わってきますっ……=Ahh, ah, eu posso sentir o calor...
んんんっ、お、女の子同士なんてっ、複雑ですよぉっ……=Mmmm, é tão complicado para as garotas estarem juntas...
んっ、んぅっ、やっ、あっ、おまんこがっ、勝手に感じちゃうっ……=Mmm, mmm, oh, minha boceta, não posso deixar de sentir...
んくぅっ、は、恥ずかしいのにっ、感じちゃうっ……=Estou tão envergonhada, mas não posso deixar de me sentir...
どうしてっ……女の子同士なのにっ、こんなにっ……=O que está acontecendo... Somos ambas garotas, e agora é como se...
お、おまんこがっ……ぬるぬるしてますよぉっ……=Oh, minha boceta... É tão escorregadia...
あぁぅ……ふぅ……上手じゃなくて……すみません……=Oh... Hmm... Não muito bom... Desculpe...
んふぅっ、んっ、が、頑張るから……怒らないでぇ……=Farei o meu melhor... Não fique bravo...
あっ、んあぁっ、んうぅぅっ、もうっ……いやぁっ……=Ah, me desculpe, eu já estou...
ふぁぁっ、や、やっぱりっ……いやっ、なのにぃっ……=Fa, afinal...
ああぁっ、そ、そこっ、大切なところっ、なのにぃっ……=Ahh, aí, aí, a parte importante, mas...
あっ、あぁっ、んんっ！　おまんこっ、嫌っ……ですよぉっ……=Ah, ah, ah, ah, ah! Eu não gosto de minha buceta...
れるっ……れりゅっ……んんっ、変わった味……=É... É... É... É... É... É diferente.
れるるぅっ、はぁぁ……これ……気持ちいいですか？=Reruuh, huh... Isto... É bom?
こ、こんなにとろとろ……んぇろっ、んっ、味も濃いです……=É tão espesso... É tão rico em sabor...
はぁっ、あぁんっ、き、きっと、変な味っ、しますからっ、やめてぇっ……=Huh, oh, tenho certeza que tem um gosto estranho... Pare com isso...
やっ、あぁっ、身体っ、そんなにぺろぺろっ……ふあぁっ！=Oh, ah, o corpo, tanta pêra... Fava!
あぁっ、おまんこなんてっ……舐めちゃダメですよぉっ……=Oh, não lamba minha buceta...
あぁっ、こんなっ、エッチなことなのにっ、動きたいぃっ……=Oh, não, isto é sexo, mas eu quero me mudar...
あふぅっ、んんっ、なんでっ、身体がっ、勝手にぃっ……=Ahh, mmm, por que, meu corpo, está fazendo sua própria coisa...
ごっ、ごめんなさいっ……そんなに強くされたらっ、私っ……=Desculpe... Se você me bater com tanta força, eu...
んあぁぁっ、こ、こんなっ、無理矢理ぃっ……=Ah, isso, tal, é um extraordinário...
やっ、あっ、ダメっ……気持ちよくっ、なっちゃうぅっ！=Não, não, não, não, não... Isso sabe muito bem!
ああぁっ、やっ、あぁっ、身体っ、力入らないですぅっ！=Oh, não, não, não, não, meu corpo, eu não posso fazer isso!
あふっ、んぅっ、思ったよりも……難しいです……=Ahh, mmm... É... Mais difícil do que eu pensava...
んっ、あっ、あうぅぅっ……こんな恥ずかしいこと……ふぁぅ……=Isto é tão embaraçoso... Uau...
やっ、あっ、あぁっ、もぉっ、十分っ、濡れてますからっ、やめてぇっ……=Não, não, não, não, não, não, estou molhado o suficiente, por favor, pare...
ああぁ！　あっ、んぅっ！　もぉっ、やぁぁっ……=Aaah! Ahh! Oh, não...
んくぅっ！　あっ、んうぅっ！　おまんこっ、無理矢理感じちゃうぅっ！=Ahh! Ahhh! Eu não consigo sentir minha boceta!
やぁぁっ、嫌っ……これ以上っ、おまんこしないでぇっ！=Ya, eu odeio... Se você não sair!
んうぅっ、わ、私も……興奮しちゃう……=Eu estou... Excitada...
ぢゅっ、ぢゅぶぶっ、あぁぁ……味が濃くなってるぅ……=Jujubuku, jujubuku, aaah... O gosto está ficando mais espesso...
れりゅっ、んっ、ぢゅるるっ、気持ちよくっ、なってくださいぃ……=Por favor, faça-me sentir bem, por favor, faça-me sentir bem...
ああぁっ！　あっ、やだぁっ！　そんなにっ、舐めないでぇっ！=Aah! Oh, não! Não lamba com tanta força!
はうっ、んんっ！　わ、私はっ……食べ物じゃないっ、ですよぉっ！=Huh, hmm! Eu não sou... Comida!
んあぁっ、こんなに濡れてるおまんこっ……恥ずかしいですぅっ！=Oh, minha boceta está tão molhada... É tão embaraçoso!
ふぁっ、ああぁっ、が、頑張るからっ、イッてくださいぃっ！=Farei o meu melhor, mas por favor, goze!
やっ、ああぁんっ、わ、私もうっ、限界っ……=Ahhh, não aguento mais...
はぁっ、あっ、んんんっ！　もぉっ、限界っ、ですぅっ……=Huh? Huh? Huh? Eu não aguento mais...
やっ、このままじゃっ、私っ、本当にっ……=Eu não posso continuar assim. Eu realmente...
んあぁっ、いっ、イッちゃうっ……イッちゃうよぉっ！=Eu vou!
んっ、くぅぅっ、あっ、あぁっ、我慢っ、できないっ……=Eu não aguento...
ずぢゅっ、ぢゅるるっ、んんっ、早くっ、イってくださいぃっ！=Zhao, Jururu, gozando, rápido, por favor!
//ずぢゅうぅぅっ！　んっ、きちんとっ、イかせますからぁっ！=Joo-hoo! Vou fazer você gozar tão difícil!
はぁっ、んうぅっ、あなたがイくまでっ、きちんとっ……んぢゅぅうっ=Huh, hmmm... Você é tão gostoso...
ふぅ……ん……無事に終わって良かった……=Phew... Hmm... Feliz por você ter conseguido...
うぅぅ……ま、満足できましたか……？=Ugh... Bem, você está satisfeito?
はぁぁ……わ、私……興奮してしまいました……=Huh... Uau, eu... Fiquei tão excitado...
うぅぅ、エッチって男女でするものだと思ってたのに……=Ugh, eu pensava que o sexo devia ser entre um homem e uma mulher.
れ、レズエッチって……やっぱりまだ少し抵抗が……=Ainda estou um pouco desconfortável com o sexo lésbico, mas...
うぅ……こんなに感じるなんて、私、変なんでしょうか……？=Ugh... Sou esquisito por me sentir assim?
ああぁっ、私っ、またっ、またっ……ふぁあぁっ！=Oh, meu, oh, meu, oh, meu, oh, meu... Oh, meu!
も、もう一度っ、最後まで頑張りますからぁっ！=Vou tentar novamente, vou tentar até o final!
ふぁぁっ、好きなだけっ、イかせてあげますからぁっ！=Vou fazer você ejacular o quanto quiser!
つ、次も頑張りますから……ひどいことしないでください……=Farei o meu melhor da próxima vez, então... Por favor, não faça nada terrível...
あぁぁ……イケナイことなのに……もう戻れないですよぉ……=Ahhh... Não está certo... Mas eu não posso voltar atrás...
うぅぅ……こ、心と関係なく……無理矢理イかされちゃう……=Ugh... Independentemente da minha mente... Ele está me forçando a vir...
か、感じ過ぎちゃって……ごめんなさい……気持ち良くて……=Sinto muito por me sentir tão bem... Tão bem...
