//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

は、恥ずかしいですわ……=Estou tão envergonhada...
ドキドキいたしますわね……=Estou tão entusiasmado...
ああっ、痛いですわ……=Oh, isso dói...
んんっ、私、何か悪いことを……？=Mmm, eu fiz algo errado?
ひいんっ、お願いです、やめてくださいましぃ……！=Heein, por favor, não faça isso!
ああっ！　そんな、本気でするなんて……！=Oh, não! Não posso acreditar que você esteja falando sério.
ああっ、私、どうして……痛いのに、ああ、果ててしまい、そうにぃ……！=Oh, por que eu... Mesmo que doa, oh, eu vou me!
んああっ、ヒリヒリした所から、ああ、どうして、快感が、あ、あ、ああっ……！=Ahh, do formigamento, oh, do prazer, ah, ah, ah!
はあ、はあ……どうして、こんな……=Huh, huh... Por que você está fazendo isso...
痛い、ですわ……うう、痛いです……=Dói... Dói...
ああっ、もうおよしになって、お願いですわ……！=Oh, acabou, obrigado!
んんぅっ、お願いいたします、できれば、先ほどよりも弱く……！=Mmm, por favor, mais fraco do que antes, se possível...
うう……もう、身体がもちませんわ……=Meu corpo não aguenta mais...
もう、もうやめてくださいまし……私が悪いなら、謝りますから……=Por favor, não faça isso novamente... E se eu estiver errado, peço desculpas...
はぁ、はぁ、全身が痺れてしまいますわ……♪=Huh, huh, meu corpo inteiro está ficando dormente ♪
暴力的なあなたを、全て見せてくださいまし……♪=Deixem-me ver todos vocês, violentos ♪
んああっ、全て私で発散してくださいましぃ……♪=Oh, por favor, deixem tudo sair em cima de mim ♪
はあんっ、あなたが望むのなら、痛め付けられたく存じますぅ……♪=Huh, eu gostaria de ser ferido se você quiser que eu ♪
はぁんっ、私もう果ててしまいます、絶対にやめないでくださいましぃ……♪=Huh, eu vou terminar, por favor não pare ♪
もっとあなたの暴力性をむき出しになさってくださいましぃ……♪=Por favor, mostre-nos mais sobre sua violência ♪
ああ、この痛みが、あなたの痛みなのですね……♪=Oh, esta é a dor em que você está ♪
うふふ、これからも邪な感情は全て私にぶつけてくださいましね……♪=Ummm... Por favor, continue despejando todos os seus sentimentos malignos em mim ♪
はぁんっ、鬱憤を全て、私に叩きつけてくださいましぃ……！=Hmm, por favor, descarregue toda sua frustração em mim!
先ほどよりも強く、さあ、痛めに痛めつけてくださいましぃ……！=Mais difícil do que antes, por favor, faça doer!
はあ、はあ、あなたがしたいなら、私は何度でも受け入れますわ……=Ha, ha, se você quiser, eu estou aberto a tantos...
あなたの心は痛んでおりませんか……？　気にしないでくださいましね……=Seu coração não está doendo? Espero que você não se importe...
何を考えていますの……？=O que você acha que está fazendo?
私は観賞用の人間ではございませんので……=Eu não sou ornamentalista, então...
私のことは気にせず、ゆっくり考えてくださいまし……=Não se preocupe comigo. Leve seu tempo e pense em...
急いては事を仕損じると申しますからね……=A pressa faz desperdício...
うう、私は、遊園地のメリーゴーラウンドの方が好みですわ……=Ugh, prefiro o carrossel no parque de diversões.
あぐ、たしかに小さい頃は木馬に乗せて頂いておりましたけれど……=Ah, é verdade que quando eu era pequeno, costumava ser carregado em um cavalo de madeira, mas...
あぐううっ、私の秘所が、ああ、裂けてしまいますわぁ……！=Aghhhh, meu lugar secreto, oh, vai se abrir!
いぃっ、お願いいたします、本当に、痛いので、降ろしてくださいましぃ……！=Oi, por favor, isso realmente dói, por favor me decepcione!
こんな、イケナイ快感ですわ、それを教え込むなんて、酷い方ですわぁ……！=Esta é uma sensação tão desagradável, e você é uma pessoa horrível por me ensinar isso...
暴力で絶頂を感じてしまうなんて、偽りの幸せなのに、ああ、でも、はぁああ……！=É uma falsa felicidade sentir um clímax da violência, mas ah, mas haaaa!
絶頂には達してしまいましたが……快くはございませんね……=Cheguei ao meu clímax... Mas não é agradável...
はあ、はあ、身体は反応しましたが、心は、まだ……=Huh, huh, meu corpo respondeu, mas minha mente, ainda assim...
ああっ、嫌です、また、また達してしまいますぅ……！=Oh, não, não posso, não posso fazer isso de novo...
こんな、痛いはずなのに、また、ああっ、果てますぅ……！=É suposto doer assim, mas está acontecendo novamente.
ああ、痛みと快感は……隣り合わせの存在なのでしょうか……？=Oh, dor e prazer... Eles estão um ao lado do outro?
う、ああ……やっぱり、痛い……なのに、気持ちよいのですわ……=Ainda dói, mas é tão bom...
ご鑑賞に堪える身体でしょうか……？=Será que seu corpo será capaz de aguentar vê-lo?
私の身体はあなただけのもの……じっくりと楽しんでくださいまし……=Meu corpo é só seu... Por favor, tome seu tempo para apreciá-lo...
い、痛い……私たちの愛の巣を壊すようなことは、避けたいのですが……=Sim, isso dói... E não quero ser eu a destruir nosso ninho de amor, mas...
うぐ、将来の赤ちゃんのためにも、残るような傷はつけたくないのですが……=Para o bem dos futuros bebês, não quero cicatrizes que permaneçam...
いやああ、あなたとの赤ちゃんが産めない身体になってしまいますぅ……！=Oh não, eu nunca poderei ter um bebê com você!
ひいいぃっ、あなたからの愛が重すぎますわぁ……！=Hiiii, seu amor é muito pesado!
ああ、家庭内暴力で絶頂する、変態妻になってしまいますわぁ……！=Oh, eu vou me tornar uma esposa pervertida que cume da violência doméstica!
これも愛の形なら、ああんっ、私は受け入れ、あぁああんっ、ますわぁ……！=Se esta é uma forma de amor, então eu a aceito, aaahhh, eu a aceito!
そのう、結婚をしても、このようなプレイをされるのですか……？=Hum, você vai jogar assim, mesmo depois de se casar?
絶頂までの過程にも快楽があったらよいのですが……=Eu gostaria que houvesse prazer no processo de clímax, mas...
DVに喜ぶ妻でも、んああっ、喜んで娶ってくださいますかぁ……？=Mesmo que seja uma esposa que esteja satisfeita com o DV, você vai se casar de bom grado com ela?
ああ、ああん、繰り返し教え込まれて、変態妻になってしまいますぅ……！=Oh, oh, oh, estou sendo ensinado a me repetir, e estou me tornando uma esposa pervertida!
こんなことを繰り返していたら、変態な奥様になってしまいますわ……=Se você continuar fazendo isso, vai se transformar em uma amante pervertida.
イケナイことだとわかっているのに、身体が言うことを聞かないのです……=Sei que é errado, mas meu corpo não me ouve...
頭の中は乱れた私でいっぱいですか……？=Sua cabeça está cheia de desordem?
あなたのギラギラした瞳、大好きですわ……♪=Eu amo seus olhos brilhantes ♪
はあ、はあ、悪趣味なアトラクションですわ……♪=Ha, ha, é uma atração badass ♪
うう、この痛いのも、私の身体は快感にしてしまうのですね……♪=Ugh, mesmo esta dor, meu corpo a torna prazerosa ♪
んああっ、このギリギリと拡げられていく感覚、怖いですわぁ……♪=Ahh, esta sensação de ser esticado até o limite é assustadora ♪
うぐううっ、こんなに脂汗が浮き上がるのも、はあ、はあ、珍しいですわぁ……♪=Ugghhh, é tão raro ver suor tão gorduroso flutuando, haha, haha ♪
あなたの獣のようなお顔が、ああんっ、子宮に響いて、ああ、もう、もぉ……♪=Seu rosto bestial, ahhh, ecoa no meu ventre, oh, ahhh ♪
私を貶めたいというあなたの邪な心が、んああっ、私を昇天させるのですわぁ……♪=Seu coração malvado que quer me humilhar, ah, me faz levantar ♪
もっと痛みに慣れたら、楽しくなってきそうなのですが……♪=Quando me acostumar mais com a dor, vai ser divertido ♪
少しずつ、このプレイの意味がわかってきましたわ……♪=Pouco a pouco, começo a entender do que se trata esta peça ♪
痛みが気持ちいい所まで響いて、何度でも果ててしまいますわぁ……♪=A dor ecoa ao ponto de se sentir bem, e não posso deixar de acabar com ela uma e outra vez ♪
ヒリヒリがジンジンに変わって、ああんっ、クセになりそうですわぁ……♪=O arrepio se transforma em zinging, ahhh, é viciante ♪
そろそろ引き返せなくなりますわよ……？　うふふ……♪=Não vamos poder voltar atrás em breve... Vamos? Hihihi-hmm ♪
暴力をふるうあなたを見ていると……うふふふ……♪=Se você olhar para você, que usava violência... Ufufufu ♪
いつまでもお待ちしております……=Estaremos sempre esperando por você...
どうぞゆっくりとお考えください……=Por favor, leve seu tempo e considere...
ああ、あなたの妄想を現実に出来ていると思うと、気持ちよいですわ……♪=Oh, é bom saber que estou tornando suas fantasias uma realidade ♪
あなたになら、身体を二つに裂かれても文句は申し上げませんわ……♪=Eu não reclamaria se você rasgasse meu corpo em dois ♪
小さい頃から培ってきた乗馬のテクニックを、んん、お見せ致しますわぁ……♪=Vou mostrar-lhes as técnicas de equitação que desenvolvi desde pequena ♪
あぁ、愛液が滴って痛みが薄れていますわ、もっと押し付けてくださいましぃ……♪=Oh, você está pingando com suco de amor e a dor está diminuindo, por favor, empurre com mais força ♪
ひぃぃいんっ、果てます、最後に一番強い暴力を、私にぶつけてくださいましぃ……♪=Hiiin, estou acabado, por favor, me dêem a violência mais forte no final ♪
私を、あなた以上のケダモノに、んあああっ、躾けてくださいましぃ……♪=Por favor, me treine para ser um animal melhor do que você ♪
うふふ、全てぶつけてくださいましたか……？=Ummm... Você bateu em todos eles?
あなたの満足が私の満足ですわ……♪=Sua satisfação é minha satisfação ♪
もっと痛めつけてくださいましぃ、何度も、何度も何度も何度もぉ……♪=Por favor, me machuque mais, uma e outra vez, uma e outra vez ♪
はあんっ、また、あなたの劣情に、また果てさせて頂きますぅ……♪=Haan, vou acabar novamente no seu complexo de inferioridade ♪
まだ遠慮があるように感じます、もっと痛めつけてくださいまし……♪=Sinto que você ainda está reservado. Por favor, me machuque mais ♪
はあ、はあ……私を……壊してくださいまし……♪=Huh, huh... Por favor... Quebre-me ♪
こんなふざけた木馬に乗るぐらいなら、あなたに乗った方がまだ良いですわ……=Ainda prefiro cavalgar com você do que neste estúpido cavalo de madeira.
うう、私にこんなことをする権利が、あなたにあるとは思えませんわ……=Ugh, acho que você não tem o direito de fazer isso comigo...
ぎいいい、死んでしまいますわ、お願いですからやめてくださいましぃ……！=Não, eu vou morrer. Por favor, não faça isso!
あああっ、頭まで裂けてしまいそうですわぁ……！=Ahhh, sinto que vou arrancar a cabeça!
いやああああっ、痛いのに、どうして、身体が、熱く、ああああぁっ……！=Oh não, dói, mas por que meu corpo está tão quente, oh não!
んあああっ、もうやめて、これ以上は、身体が、んああっ、狂ってしまいますぅ……！=Oh, já está feito, e mais, o corpo é, eu sou louco!
痛い……こんな、本当にありえないことですわ……=Ai... Isto é tão, tão impossível...
こんな恐怖と快楽を植え付けて、私をどうしたいのです……？=O que você quer fazer comigo, instigando tanto medo e prazer?
どうしてっ、ああんっ、自分の身体なのに、言うことを聞かな、あぁぁっ……！=É o meu corpo, mas ele não me ouve.
もういやですわ、あんっ、こんなこと、今すぐやめてくださいましぃ……！=Não quero mais fazer isso. Por favor, pare com isso agora mesmo.
ああ、酷い……本当に、酷いですわ……=Oh, isso é terrível... Realmente, realmente terrível...
もう、許してくださいまし……本当に、痛いんです……=Por favor, me perdoe... Realmente dói...
育ちのよい女を今から快楽の渦に叩き落すのですよ、たまらないでしょう……？= Uma mulher bem criada está prestes a mergulhar em um turbilhão de prazer. Isso não é irresistível?
私の身体に我を忘れるあなたが早く見たいですわぁ……♪=Mal posso esperar para ver você se perder em meu corpo ♪
ん、はあ、もっとケダモノのあなたを解放してくださいましぃ……♪=Huh, por favor, deixe-me ir mais animal você ♪
あぁんっ、お馬さんパカパカですわぁ、パカパカぁ、パカパカぁ……♪=Ahh, o cavalo está pippin', pippin', pippin' ♪
あぁっ、最後に一番キツい一発をお見舞いしてくださいましぃ……♪=Ahh, por favor, me dê a chance mais difícil no final ♪
ああ、イきそう、もっと痛め付けてくださいまし、あ、あ、イク、イクイクイクぅぅう……♪=Oh, estou gozando, por favor faça doer mais, oh, oh, estou gozando, estou gozando ♪
たまには痛々しいプレイも宜しいですわね、刺激的でしたわぁ……♪=Às vezes é bom brincar com a dor. Foi emocionante ♪
このヒリヒリとした痛み、まだ不慣れだった頃のセックスを思い出しますわぁ……♪=Este formigamento me faz lembrar o sexo quando eu ainda era novo nele ♪
ああ、さっきより激しくイってしまいますわ、もっと痛くしてくださいましぃ……♪=Oh, estou gozando com mais força do que antes, por favor, faça doer mais ♪
またイってしまいましたわ……それでも私は、攻める方が好きですけれど……♪=Eu gozei novamente... Embora eu ainda prefira atacar ♪
んあっ、もぉ、痛いほおは、はんっ、やめへくらはいまひぃ……♪（もう痛いことはやめてくださいましぃ）=Por favor, não me machuque mais.
んあぁ、許ひへ、くらはいぃ、んああっ……♪（ああ、許してくださいぃ）=(Oh, por favor, me perdoe)
おぉっ！　全身り、んんぅっ、響いへひまいまふわぁ……♪（全身に響いてしまいますわぁ）=(ecoa através do meu corpo)
ひぃっ！　本当り容赦ああいまへんおえぇ……♪（本当に容赦がありませんのねぇ）=(Ele é realmente implacável, não é?)
ひいっ、ぎぃいっ、痛いあ、激ひい快感いぃ……♪（痛みが激しい快感にぃ）=(a dor se transforma em intenso prazer)
んひいいっ、私を、んあっ、昇天はへえくらはいまひぃ……♪（私を昇天させてくださいましぃ）=Por favor, deixe-me ascender.
う、ああ……嫌よ嫌よお……はあ、はあ、好いのうひ、れすわぁ……♪（嫌よ嫌よも好きのうち、ですわぁ）=(Odiar ou amar, é tudo a mesma coisa)
ああ、痛いれふわ……んああぁ、痛いれすわぁ……♪（痛いですわ、痛いですわぁ）=(Dói. Dói. Dói)
ああっ……痛、いぃ……♪=Ai... Ai... Ai ♪
ビリビリ……しま、すぅ……♪=Tagarelice... Tagarelice... Tagarelice ♪
んああっ……いいぃ……♪=Ahhh... É bom ♪
ひいんっ……おし、おきぃ……♪=Oh, ahhh... Você é tão gostoso ♪
気持ち、いい……気持ちぃ……♪=É bom... É bom ♪
昇天……昇天んぅ……♪=Ascensão... Ascensão ♪
こん、な……気持ちいい、こと……♪=Isto... Parece... Bom ♪
もっと……痛み、をぉ……♪=Mais... Dor ♪
