//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
この部屋って……結構雰囲気あるわね。すごいエッチができそうだわ。=Este quarto é... Bastante atmosférica. Acho que vamos ter um ótimo sexo.
すごい部屋ね……こんな部屋でエッチするなんてドキドキするわ。=Nunca vi um quarto como esse, muito menos fiz sexo em um. Mas estou excitada com isso.
いいわね、この部屋……中に入っただけで興奮してくるわ。=A decoração, a iluminação... Só o fato de estar neste quarto já me excita.
何なのこの部屋……あんまり長く居たくはないわね。=O que... É este lugar? Assustador é o mínimo que se pode dizer.
素敵な部屋ね……ここであなたの思うまま、エッチしていいのよ。=É um quarto agradável. Você pode transar comigo do jeito que quiser.
