//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あはは、どんなエッチをしてもらえるのかワクワクですよー=Haha, estou animado para ver que tipo de sexo você vai me dar!
これからいっぱいエッチなことしてくれるんですよね？=Você vai fazer muitas coisas maliciosas comigo agora, não vai?
あなたさんにしてもらうエッチ……好きですよー！=O sexo que você faz por mim... Eu amo isso!
ほえー、そういうこと……本当にやっちゃうんですかー？=Oh, você vai mesmo fazer isso?
うぅん、結構抵抗ありますけど……ここは一発！　チャレンジしてみましょー！=Bem, eu sou bastante resistente, mas... Aqui está uma chance! Vamos tentar!
わたし今動けないんですよ？　本気でやっちゃうんですかー？=Eu não posso me mover agora mesmo, sabe? Você realmente vai fazer isso?
も、もしかしてこの状況で興奮しちゃったりしてませんよねー？=Você não está ficando entusiasmado com esta situação, está?
えー、どーしてやめちゃうんですかー！？=Eh, por que você está desistindo?
ふぇー、もう少しで気持ちよくイケそうでしたのに……=Uau, eu quase vim tão bem...
ほえ？　自分で動きたくなっちゃいましたか？=O que é isso? Você tem vontade de fazer sua própria jogada?
あ……もしかして激しくしたくなっちゃいましたか？=Oh... Você está com vontade de ir com força?
ふふっ、もちろんまだまだ続けちゃいますよねー=Phew, claro que ainda vou continuar!
ほえー、このくらいじゃ終われないってことですかー♪=Você quer dizer que não pode terminar assim?
えー、い、今はさすがに汚くないですか？=Bem, sim, não está de fato sujo agora?
ひゃぁ……おしっこの味、確認しちゃいますか？=Olá... Você quer conferir o sabor do xixi?
こ、今度はそっちにキスしてくれるんですか？=Você vai me beijar desta vez?
あ……今度はおまんこにもキスしてくれるんですか？=Oh... Agora você também vai beijar a minha boceta?
今回のわたしは一味違いますよー！=Desta vez eu sou diferente!
ふふふっ、楽しいエッチ、いっぱいしちゃいましょー=Hmmm... Vamos ter muito sexo divertido!
わたしがあなたさんのこと……気持ちよくさせちゃいますからね♪=Vou fazer você se sentir tão bem ♪
ほえー、お尻に入ってたものも舐めなきゃいけないんですかー？=Huh, eu também tenho que lamber o que estava no meu traseiro?
あん……これ、絶対お尻の味がするヤツですよー=Oh... Este é o tipo que tem gosto de bunda!
ふふっ、任せてください、きちんと綺麗にしますからね！=Deixe-o comigo, eu vou limpá-lo corretamente!
あなたさんの精液……しっかり舐め取りますからね=Eu vou me certificar de lamber seu sêmen.
お口の中……まだ味しちゃいますけど……いーんですか？=Eu ainda posso sentir o gosto na boca, mas... Está bem assim?
あはは、お口の中、綺麗にしてくれるんですか？=Ha-ha-ha, você vai limpar sua boca?
はぁぁ……早く欲しくてうずうずしちゃってますよー=Haha... Estou louco para conseguir um o mais rápido possível!
あなたさんの熱いの……早くほしーですー！=Mal posso esperar para ver suas coisas quentes!
早くぅ、おちんちんほしーですよー！=Rápido, eu quero um pênis!
おまんこ焦らしちゃう悪いおちんちんはどこですかー？=Onde está o pênis ruim que faz minha boceta queimar?
お尻の穴は……さすがに緊張しちゃいますね……ごくり……=O babaca... Como era de se esperar, estou nervoso... Gulp...
今からわたしのお尻に……ふぉぉ……=Eu vou me dar ao trabalho...
今からお尻の穴におちんちんが……あぁん、ぞくぞくしちゃいますー！=Agora eu vou ter um pau no meu cu... Ahhh, estou tão assustada!
ほらほら、お尻の穴ぁ、しっかり開いちゃってますよぉ！=Vejam, vejam, meu cu está todo aberto!
今からしっかり包み込んじゃいますからね♪=Vou embrulhá-lo bem agora. ♪
わたしの身体で……あなたさんのこと、気持ち良くさせちゃいます=Com meu corpo... Vou fazer você se sentir bem.
ふふーっ、これからおまんこでしっかり飲み込んじゃいますからね♪=Phew, vou te engolir bem na minha boceta agora ♪
ふっふっふ、おちんちんいっぱい感じさせてもらっちゃいますねー=Hmmm... Vou sentir seu pau em cima de mim!
ふふっ、今からこっちの穴でも……あなたさんのこと、包んじゃいますね=Hmmm... Agora vou enrolar este buraco... Em torno de você, também.
わたしのお尻……いっぱい感じちゃってくださいねー=Minha bunda... Por favor, sinta isso até o fim!
自分からお尻の穴に迎え入れるのって……すごぉくエッチですねー♪=É muito safado da sua parte dar as boas-vindas ao meu cu ♪
お尻の穴……もう奥までひくひくしちゃってますよー！=Meu cu... Já está se contorcendo por dentro!
ふふっ、わたしのあそこ、もう準備万端ですよ♪=Meu lugar está pronto para você ♪
ん……わたしのおまんこ、もートロトロですよー=Minha boceta também é muito terna...
うぅん、お尻……柔らかくなってる気がしますー！=Mmmm, meu traseiro... Parece mais suave!
お尻の穴……しっかりほぐれてますから……遠慮しないでくださいね=Meu cu... Está bem aliviado... Então não seja tímido.
んっ……最後はこっちの方がいーんですか？=Hmm... Esta é a melhor maneira de terminar?
んっ、やっぱり最後は中でイッちゃいたいんですね=Você quer gozar no final, não é mesmo?
え……今舐めたら、あなたさんの味がしちゃいますよー=Eh... Se você lamber agora, vai saber como você!
え……もしかして自分の精液の味を知りたいんですか？=O que... Por acaso você quer saber qual é o sabor de seu sêmen?
ここからはわたしにお任せをー！=Eu assumo a partir daqui!
ここからはわたしにお任せくださいー！=Eu assumo a partir daqui!
こーいうの……ちょっとドキドキしますね……あ、あはは……=Esse tipo de coisa... Me deixa um pouco nervoso... Hahaha...
さすがのわたしでも……これはちょっと怖いですよ？=Até eu estou um pouco assustado com isso, sabe?
嫌々やってるんだから、せめて気持ち良くさせてくださいよー！=Eu odeio fazer isso, então pelo menos me faça sentir bem!
はぁぁ……せっかくイけそうだったのに……もー……=Eu estava tão perto de chegar... Mas...
えー、まだやるんですかー？　もーいっぱいなんですけどー=Oh, você ainda está fazendo isso? Eu já estou cheio.
はぁぁ……まだ終わらないんだ……あー、はいはい、やりますやります=Huh... Ainda não acabou... Uh, sim, sim, eu vou fazer isso, eu vou fazer isso.
ちょ、ちょっと待ってください！　それじゃ変態ですよ？=Espere, espere, espere, espere! Você é um pervertido, não é?
もー、そーいうの、さすがに恥ずかしいんでけどー……=Estou muito envergonhado com esse tipo de coisa...
わ、わたしのあそこは……あんまり観察しない方がいいですよー？=Não quero que você observe muito minha vagina, sabe?
あなたさんのここ……もう脈打ってますぅ……=Seu pulso já está batendo...
んふっ、おちんちん、ガチガチですよぉ……=Mmm, seu pênis é tão rígido...
女の子同士、たくさん気持ち良くなりましょーねー=Vamos nos fazer sentir bem, garotas!
女の子とのエッチ……なんだか真剣になっちゃいますよー=Sexo com uma garota... É meio sério!
女の子からしてもらうなんて……わくわくしちゃいますよー=É tão emocionante ter uma garota fazendo isso com você!
わたしの身体……いっぱいエッチにしてくださいねー=Meu corpo... Por favor, me deixe muito malcriado!
ふおお！　こんなのドキドキしない方がおかしいですよー（ちょっとおちゃらけた感じで感動）=(RISINHOS UM POUCO DEMAIS)
女の子と見つめ合いながらエッチするなんて……興奮しちゃいますー=Ter sexo com uma garota enquanto se olham... É tão excitante!
こういう姿勢だと……あなたがエッチしているところ、はっきり見えそうですね=Com você nesta posição... Parece que posso vê-lo claramente fazendo sexo.
あなたのお顔、すごく興奮してます……え？　わたしもですか？　えへへ、そうかも=Estou tão animado em ver seu rosto... O quê? Eu também? Ehehe, eu acho que sim.
傍に他の子がいるのって、なんか興奮しちゃいますね♪=É excitante ter outro filho ao seu lado ♪
ここは一つ、わたしのテクニックを見せつけてあげなければ！　なんちゃって=Tenho que mostrar-lhes minha técnica! Que surpresa!
足を引っ張らないよう、一生懸命頑張っちゃいますよー=Farei o meu melhor para não arrastá-lo para baixo!
精一杯お手伝いしますから、わたしに構わずどんどんやっちゃってくださいね=Farei o meu melhor para ajudá-lo, portanto, não se importe comigo e continue fazendo o que você está fazendo.
あ……こんな状況でも……あそこって濡れちゃうんですね……えへへ……=Ah... Mesmo em uma situação como esta... Sua vagina fica molhada... Ehehehe...
あんっ……恥ずかしいのに……気持ちいい……不思議ですー=É tão embaraçoso, mas é tão bom... É tão estranho.
ん……わたしのこともいっぱい気持ち良くしてくださいね=Por favor, faça-me sentir bem, também.
これからあなたに入るんですね……ふぁ……すごい……=Estou prestes a entrar em você... Uau... Uau...
よーし、まとめてご奉仕、頑張っちゃいますよー=Muito bem, farei o meu melhor para servi-los a todos de uma só vez!
皆さん、わたしの本気を見て、驚かないでくださいね=Pessoal, por favor, não se surpreendam quando virem como sou sério.
人に見られながらのエッチ……はぁぁ、すごいぃ……=Fazendo sexo enquanto as pessoas estão assistindo... Oh meu deus...
こーいう、ちょっと普通じゃないエッチ……好きですよー=Este tipo de sexo incomum... Eu gosto disso!
早く早く！　いっぱいエッチしちゃいましょー！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Vamos fazer muito sexo!
何されるのか想像するだけで濡れちゃいますよー！　なんちゃって=Estou me molhando só de imaginar o que eles vão fazer comigo! Estava brincando!
うーん、あそこだけじゃなくて、心までジンジンしちゃってます=Mmm, eu estou zinging não só lá, mas também no meu coração!
どんな風にしてくれるんだろ、楽しみだなー♪=Mal posso esperar para ver o que você faz com ele. ♪
はふ……あなたさんがわたしにそーいうことしたいなら……いいですよ？=Huh... Se você quiser fazer isso comigo... Tudo bem?
ど、どんなことでも受け入れるのがいい女の条件ですもんね！=É condição de uma boa mulher que ela aceite o que quer que venha ao seu encontro!
あぁぁ、も、もしかして……知らないうちにわたしが誘ってるような状況に……=Ahh, poderia ser... Que eu esteja te convidando para sair sem mesmo saber...
どーしてもしたいなら……大人しく受け入れます……っていうか、動けないですしー！=Se você quiser fazer isso, eu só aceito... Porque estou preso!
わぁ、も、もうちょっとでふわーってなるとこだったのにー……=Estava tão perto de ficar felpudo...
んんっ……突然やめちゃうなんてどーかしましたか？=Será que fiz algo errado para parar de repente?
あ……もしかしてあなたさんの方からしてくれるんですか？=Oh... Talvez seja você quem vai fazer isso?
えへへ、あなたさんの方から求めてくれるんですか？=Ehehe, é você quem vai pedir?
あ……わたしのこと、まだ求めてくれるんですね♪=Oh... Você ainda me quer, não é mesmo?
あぁん、いっぱいできるの嬉しいですー！=Oh, estou tão feliz que podemos fazer tanto!
やだ……それ……おしっこの味しちゃいますよ？=Oh, não... Sabe a xixi, não é?
おしっこしたばかりで汚いのに……まさかそれで興奮しちゃいますか？=Você acabou de se mijar e está sujo... Mas não acha que isso me excita?
わわ……下のお口にもちゅーですね……えへへ=Uau... Você está chupando no fundo da minha boca... Ehehe
ふふ、あなたさんにキスしてもらうと……おまんこも喜んじゃいますよー=Hmm, quando você me beija... Minha boceta também está feliz!
あなたさんの悦ぶ顔が見られるなんて……想像しただけで……じゅるり=Para poder ver seu rosto encantado... Apenas imaginá-lo...
こー見えてわたし、エッチな知識は豊富ですから！　安心してください=Eu tenho muitos conhecimentos maliciosos, apesar da minha aparência! Por favor, não se preocupe.
さーて、どんなことしてあげちゃおっかなー♪=Agora, o que devo fazer por você?
気持ちいいこと、いっぱいしてあげますからね！=Farei muitas coisas que farão você se sentir bem!
あなたさんのここなら……例えどんな味でも舐めちゃいますよー=Se for o seu lugar, eu o lamberei, não importa o sabor.
わたしのお尻味のおちんちん……あぁん、考えただけで興奮しますー！=Seu pau com sabor de bunda... Ahhh, estou tão empolgada só de pensar nisso!
最後まであなたさんを綺麗にしてあげられるなんて嬉しいですよー=Estou tão feliz em poder limpá-lo até o final!
あぁ……あなたさんが出してくれたものなら、なんでもぺろぺろしちゃますー！=Ahh... Eu viro qualquer coisa que você me servir!
あなたさんの味……二人で分け合えますね♪=Seu gosto... Podemos compartilhá-lo ♪
ん……精液と涎の混じった味……すごぉく美味しいですよー=Sabe a uma mistura de sêmen e baba... É tão delicioso!
わたしの中……いーっぱい味わってくださいね=Dentro de mim... Por favor, prove tudo isso.
早く早く……幸せいっぱいのエッチしましょー！=Vamos lá, vamos lá... Vamos fazer sexo feliz!
おちんちんくれないと、おまんこ爆発しちゃいーですよー！=Se você não me der seu pênis, minha boceta vai explodir!
あぁん、早くあなたさんの熱いおちんちんで温めてくださいー！=Ohhh, apresse-se e me aqueça com seu pau quente!
あなたさんがしたいことなら、お尻でもなんでもどんとこいですよ！=Se é isso que você quer fazer, burro ou não, eu sou todo seu!
お尻エッチ……うぅん、ドキドキしちゃいますねー！=Sexo de rabo... Mmmm, estou tão entusiasmada!
お尻でもあなたさんと繋がれるなんてぇ……早く早くぅ！=Eu posso me conectar com você no traseiro... Rápido, rápido!
ふふーっ、お尻エッチもきちんとしたセックスですよね♪=Hmmm... Sexo anal também é sexo apropriado ♪
ふふっ、一つになれるの……想像しただけでも甘くて幸せな気持ちですよー=Hmmm, podemos ser um só... Só de imaginar isso me faz sentir doce e feliz!
わたしの中で、あなたさんのをたっぷり擦ってあげますね=Vou esfregar o seu em todo o meu interior.
これからあなたさんのおちんちんと一つに……えへへー=Eu vou ser um com seu pinto... Hehehe
おちんちん、カチカチですか？　おまんこはもーぬるぬるぐしょぐしょですよ♪=Seu pinto está fazendo cócegas? Minha boceta está encharcada ♪
お尻でエッチってすごくエッチ……わぁ、エッチがいっぱい、えへへー=É tão sexy ter sexo com o rabo... Uau, tanto sexo, ehehehe!
ゆーっくり入れますから、しっかり味わってくださいね=Vou colocá-lo lentamente, portanto, por favor, saboreie-o.
はぁぁ……早くおちんちん欲しくて……お尻がうずいちゃいますー！=Mal posso esperar para colocar minhas mãos no seu pinto... Meu traseiro está formigando!
わたしのお尻ぃ……あなたさんのおちんちんの形にしてくださいー！=Minha bunda... Por favor, faça isso na forma do seu pinto!
早く早く！　あそこがもーうずうずしちゃってるんですよー=Rápido, rápido! Estou tendo uma coceira lá dentro.
おまんこの周りもベトベトですから……早くにゅるっときてくださいー！=A área ao redor da minha boceta também está pegajosa... Por favor, apresse-se e goze!
これからしっかり解れたお尻にねじ込まれるんですね……えへへ=Vou ser enroscado no cu que está firmemente desamarrado de agora em diante... Ehehe
あなたさんのために、お尻もぱっくり開いちゃってますよー=Eu até abri o meu rabo para você!
ふぁ……ふふっ、あなたさんの好きな風にしてくれていーですからね=Huh... Huh... Você pode fazer o que quiser com ele.
ふふっ、わたしの中で出しちゃいますか？　いいですよー=Você gostaria de ejacular dentro de mim? Sim, por favor.
ん……もしかして……わたしのあそこ、お掃除してくれるんですか？=Poderia ser... Você vai limpar minha casa?
あなたさんの精液とわたしの愛液……両方味わってくださいねー=Seu sêmen e meu suco de amor... Por favor, prove ambos!
わたしにもあなたさんを喜ばせるチャンスをー！=Quero uma chance de agradar a você também!
ふふっ、わたしがおちんちん、いっぱい気持ち良くしてあげますね=Vou fazer seu pinto se sentir tão bem.
うぅ……あなたさんがしてくれることですから……受け入れますけど……=Bem... Já que é você quem vai fazer isso... Nós o aceitaremos, mas...
こーいうの抵抗あるんですけど……でも……あなたさんがしたいなら……うぅん=Não estou confortável com esse tipo de coisa, mas... Se você quiser fazer isso... Então... Sim.
はぁぁ……すごい……匂いだけでくらくらしそうですよー=Hahaha... Uau... Só o cheiro me faz formigar!
えへへ、あなたさんのここ、もう期待しちゃってるみたいです♪=Ehehe, acho que já estou esperando você aqui ♪
わたしのおまんこ……しっかり観察してくださいねぇ……=Minha boceta... Por favor, observe-a cuidadosamente...
あなたのおまんこ、たくさん気持ち良くしてあげますからねー♪=Vou fazer minha boceta se sentir tão bem ♪
あぁ……今からあなたにおまんこ可愛がってもらえるんですね♪=Oh... Você vai me fazer amar minha xoxota agora, não vai?
ふふっ、わたしがエッチになってるとこ、しっかり見てくださいねー=Por favor, certifique-se de olhar para mim quando eu estiver fazendo sexo!
女の子同士、いっぱいエッチな声出し合いましょーね=Vamos fazer muitos ruídos maliciosos com outras garotas!
ふふっ、この子の前でぇ、おまんこぎゅっぎゅしちゃおっかなー=Hmmm... Acho que vou apertar a boceta dela na sua frente...
なんだかわたしも挿入されてる気になっちゃいそうです=Sinto que também estou sendo penetrado!
二人のエッチが見られるなんて……ドキドキですよー=Estou tão entusiasmado por ver vocês dois fazendo sexo...
わたしのおまんこには……いっぱい舌を出し入れしてくださいね=Por favor, enfie sua língua dentro e fora da minha boceta.
どんな風にすれば悦んでくれますかねー？=O que devo fazer para que ele seja feliz?
ん……見られるのって……なんだか緊張しますね=Bem... Ser observado... Me deixa meio nervoso.
二人で頑張りますから……おちんちん、期待してくださいね=Ambos faremos o nosso melhor... Pinto, você pode contar com isso.
わたしもお手伝い、頑張りますからね！=Farei meu melhor para ajudar, também!
あなたのご奉仕に負けないくらい、わたしもやっちゃいますよー=Eu também farei tanto quanto você!
少しでもおちんちんが気持ち良くなれるように、わたしも頑張ります=Farei meu melhor para que seu pênis se sinta o melhor possível.
わたしに入れてくれるんですね……えへへ、ありがとうございます=Você está me deixando entrar... Hehe, obrigado!
今からエッチするところ……しっかり見ててくださいね=Estou prestes a fazer sexo com você... E quero que você fique de olho.
おまんこ興奮して……何もしなくてもくぱぁってなっちゃいますぅ……=Minha boceta está tão excitada... Está me fazendo contorcer, mesmo quando não estou fazendo nada...
今から入れてもらえるんですね……ちょっとだけ羨ましいですよ、えへへ=Você vai me deixar entrar agora... Estou com um pouco de inveja, não é?
ふふっ、二人のエッチ、しっかり見てますよー=Hmm, estou de olho em vocês dois fazendo sexo!
どうかわたしのおまんこも……忘れずに弄ってくださいね=Por favor, não se esqueça de brincar também com minha xoxota.
本当は……あなたさんだけにご奉仕したいんですよ？　本当ですよ？=A verdade é... Nós só queremos servi-lo, não é mesmo? Não é verdade?
皆さんを相手にするのも、ある意味あなたさんへのご奉仕なんですからね=Lidar com todos vocês é também, de certa forma, um serviço para vocês.
あは……たくさんのおちんちん、うれしーですー=Haha... Tantos pintos, estou tão feliz!
いっぱい乱れちゃうわたしのこと、しっかり見てて下さいね=Por favor, observe-me cuidadosamente enquanto eu me meto em muitos problemas.
こんなエッチ覚えたら……どんどんバカになっちゃいそーですよー=Se eu aprender a fazer sexo assim, vou me tornar cada vez mais estúpido.
おまんこ……すごくドキドキしてます……=Minha boceta... É tão excitante...
ふふっ、主導権握っちゃいますかー、どうぞどうぞ♪=Hmm, vamos tomar a iniciativa, por favor ♪
あなたさんが喜ぶような感じ方、いっぱいしちゃいますね=Vou fazer um monte de coisas que o farão feliz.
エッチ、楽しみだなー、満足させてくださいね♪=Sexo. Estou ansioso por isso. Por favor, me satisfaça. ♪
お互いに全力を出し合うエッチをしましょー！=Vamos fazer sexo onde damos tudo um ao outro!
もー、そんなことまでしたいだなんて……エッチー！=Nem acredito que você queira fazer isso... Sexo!
それがあなたさんの趣味なら、わたしも挑戦しますよー=Se esse é seu hobby, eu também vou tentar!
あぁん、もぉ、動けないのをいいことに好き放題しちゃうんですね……=Ahhh, você aproveita de minha imobilidade para fazer o que quiser...
こんな状況で興奮しちゃうなんて……やらしいんだからもー=Não acredito que você esteja tão empolgado com esta situação... Você é tão safado.
はふ……焦らすにしてもタイミングってものがありますよー！=Huh... Há um certo tempo mesmo quando se trata de apressar!
あんっ……焦らしちゃヤですよぉ……=Não me deixe nervoso...
あらら、気持ちいいの、我慢出来なくなっちゃいました？=Ahhh, isso é tão bom, você não aguenta mais?
ふふっ、自分からずっこんばっこんしたくなったんですね=Vejo que você decidiu que quer ir em frente.
もっとしたいだなんて……本当に逞しいんですからー=Você quer fazer mais... Você é realmente duro.
今日はとことんやりましょう！=Vamos sair todos hoje!
もしかして……わたしのおしっこ、舐めたいんですか？　エッチー=Você... Você quer lamber meu xixi? Ai.
おしっこべとべとのおまんこ……ぺろぺろしちゃいますか？=Um boceta encharcado com xixi... Você quer esfregá-lo?
ふふー、涎と愛液……両方同時に味わっちゃいますかー=Hmmm... Baba e suco de amor... Ambos ao mesmo tempo!
おまんこの涎も啜ってくれるんですか……ふふっ、嬉しいです=Você também vai beber a baba da minha boceta... Hmmm, estou feliz!
くくく、わたしの攻めに……果たして耐えられるかな？（冗談っぽく）=(brincadeira)
あんなことやこんなことまでしちゃいますから、覚悟してくださいね♪=Vou fazer isto e aquilo, portanto, por favor, estejam preparados ♪
ふっふっふ、はずかしー声、いっぱい聞かせてもらいますよー=Vou ouvir muitas vozes embaraçosas...
わたしのエッチな研究の成果、とくと味わってくださいね♪=Por favor, experimente os resultados de minha pesquisa maliciosa ♪
お尻に入れてたのを舐めさせるなんてー、鬼畜なんですからもー！=Não acredito que você me fez lamber o que tinha no meu traseiro. Você é um demônio!
お尻穴に入れたおちんぽ……ふふっ、舐めさせて興奮するんですね♪=Um pinto no meu traseiro... Hmmm, você se excita em me fazer lamber ♪
ふふーっ、あなたさんの味、たくさん感じちゃいますよー♪=Hmmm... Posso saborear tanto de vocês ♪
ふふっ、ザーメンの味……たっぷり楽しませてもらいますからね=Hmmm... O sabor do esperma... Eu vou gostar muito!
ふふっ、お口の中でぐちゅぐちゅしておきましたから……たくさん味わってくださいね=Hmmm, eu manchei-o na sua boca... Então, por favor, prove-o muito!
ふふっ、自分のザーメン舐めちゃうなんて……エッチなんですからー=Não acredito que você lambeu seu próprio esperma... Você é tão safado!
ふふっ、入れた後はー、どんな風に動いちゃうんですか？=Depois de colocá-lo dentro, como ele se move?
あなたさんが入れた瞬間、ぎゅうぅぅって締め付けちゃいますからね♪=No momento em que você o colocar, eu o apertarei com força ♪
ほらほら、とろとろのおまんこが待ちかねてますよー！=Vamos lá, vamos lá, minha bocetas maduro está esperando por você!
ふふーっ、今からたーっぷり、おまんこぬるぽんしましょーね=Vamos chupar muita vagina agora!
もー、お尻でしたいなんて……変態さんみたいですよー？=É como se você fosse um pervertido.
わたしのお尻……使っちゃいますか……ふふふっ=Você quer usar meu traseiro?
わたしのお尻穴、入り口から奥までたっぷりほじってくださいね♪=Eu gostaria de saber o que você acha do meu olho do cu, desde a entrada até o fundo ♪
ふふっ、今だったらお尻穴の中、すごーく温かいですよー！=Hmmm, agora isso seria tão quente no meu traseiro!
さーて、あなたさんはどんな風に動かれるのが好みなのかなー？=Agora, como você gosta de ser movido?
わたし、エッチだから……入れちゃったら止まりませんよ？　ふふー！=Sou safado, então... Se eu o colocar, não vai parar, certo? Phew!
ふふっ、今からあなたさんのおちんぽ、ぱっくりしちゃいますよ=Vou estourar sua pica agora!
おまんこ、ぬるぬるに仕上げてますよー、覚悟してくださいね♪=Estou deixando minha buceta toda molhada e escorregadia... Por favor, esteja preparado ♪
ふふふっ、入り口からいきなり締め付けちゃいますからねー=Vou apertar desde a entrada!
はーい、力を抜いてくださーい、大丈夫ですよ、わたしのお尻、怖くないですからねー=Sim, por favor relaxe, está tudo bem, não tenho medo do meu rabo...
ふふっ、おちんぽ、しっかりねじ込みますから……いっぱい感じてくださいね♪=Eu vou foder seu pau com tanta força que você vai sentir isso ♪
お尻に力入れてぇ……おちんぽぎゅううぅぅって締め付けちゃいますよぉ！=Faça pressão no meu traseiro... E eu aperto seu pau!
にゅるにゅるのあそこ……たっぷり味わってくださいね=Espero que você possa saborear sua suculenta buceta!
ほらほらぁ、ぬっちゃぬっちゃのメス穴がお待ちかねですよー♪=Olha, olha, olha, o buraquinho viscoso da puta está esperando por você ♪
お尻……いっぱい締め付けますから期待してくださいね♪=Ass... Vai apertar muito, você pode contar com isso ♪
ふやけたお尻穴でぇ……おちんぽぎゅんぎゅんしちゃいますー！=Mal posso esperar para colocar sua pica no meu cu com bolhas!
なるほどなるほど、最後はこっちで果てるのがあなたさんの好みなんですね♪=Estou vendo. Então você prefere acabar aqui ♪
わたしの中……おちんぽでいっぱい擦ってくださいねぇ！=Por favor, esfregue seu pinto em minhas entranhas!
中に出した後のそこを舐めちゃうなんて……すごくエッチですー=Não acredito que você lambeu isso depois que eu entrei em você... É tão safado!
ふっふっふー、どろどろの中出し汁、たんと味わってくださいませー=Por favor, prove o suco palpitante do interior!
ふふっ、任せてください。いーっぱい喘がせちゃいますからねー=Deixe-o comigo. Vou fazer você gemer tanto!
わたしの壮絶な攻めで、おちんぽ陥落させちゃいますよー！=Com meu ataque feroz, vou fazer seu pinto cair!
もー、こーいうことしたいんですか？　エッチなんですからー=Oh, você quer fazer isso? Sou tão safado.
わたしだったら何でも言うこと聞くと思ってません？　まぁ、結局聞いちゃうんですけどー=Você não acha que eu farei o que você quiser? Bem, afinal de contas, eu ouço-o.
あ……ふふっ、わたしのあそこを見て興奮しちゃったんですね♪=Oh... Hmm... Você ficou empolgado quando me viu lá ♪
えーっと……ほら、わたしのあそこ……もっと匂い嗅いでくれてもいーですよ？=Bem... Sabe, você pode sentir mais o cheiro da minha vagina, certo?
ほらほら、おまんこ……期待で震えてるの、見えますかぁ？=Olha, olha, minha boceta... Está tremendo de antecipação, você não consegue ver?
たくさん可愛がってあげますから、期待しててくださいね♪=Cuidarei muito de você. Pode contar comigo. ♪
女の子が感じる姿って……わたし、興奮しちゃいます♪=Fico tão excitado quando vejo uma garota se sentir ♪
ふふっ、おまんことろとろになるまで可愛がってあげますよー=Eu cuidarei de você até que minha xoxota fique toda molhada!
あなたの思い……たくさん受け止ますからね=Vou cuidar muito de você... Muito.
同性からリードしてもらうのも……なんだか興奮します♪=É meio excitante ser conduzido por alguém do mesmo sexo ♪
ふふっ、わたしのやらしいところ……びっちょびちょにしてくださいね=Hmmm... Por favor, molhe minhas partes safadas...
あなたさんが喜ぶように、いっぱい動きますからね=Vou me mexer muito para fazer você feliz.
ふふっ、今からわたしのテクであなたさんをメロメロにしちゃいますよー=Vou fazer você derreter com minha técnica agora!
興奮で硬くなったおちんぽ……わたしのおまんこにくださいね=Por favor, dê-me seu pau duro na minha boceta!
わたしのとろとろおまんこ……いっぱいお顔に押し付けちゃいますからね=Vou apertar minha boceta palpitante por todo o seu rosto.
わたしのあそこも……忘れずにペロペロしてくださいね=Não se esqueça de lamber a minha xoxota também.
あなたのおまんこからえっちな音が鳴ること……期待してますよぉ=Estou esperando ouvir o som de minha buceta...
ふふっ、わたしのご奉仕……よーく見てて下さいね=Por favor, observe meu serviço com atenção.
二人でいーっぱい、ご奉仕しちゃいましょー=Vamos ambos servir muito um ao outro!
はぁぁ……二人がかりでおちんぽご奉仕させちゃうなんてぇ……エッチぃ……=É tão safado ter dois caras trabalhando no seu pau...
あなたさんが感じちゃうところ、二人で見ちゃいますからね=Ambos veremos como você se sente.
なるほどー、こんな風に二人でご奉仕させたかったんですねー=Estou vendo... Você queria que servíssemos juntos desta maneira...
他の子と一緒にご奉仕するなんて……興奮しちゃいますよー=Estou tão entusiasmada em servi-lo com as outras garotas...
わたしのエッチな声……いーっぱい聞いて欲しいですよ=Quero que ouçam minha voz safada... Muito.
いつもよりも激しく動きたい……なんて思ってませんかー？=Você quer se mover com mais força do que o normal?
んんっ、この子の前でぇ……おまんこ、開いちゃうんですねぇ=Mmm, na frente desta garota... Você abre a minha boceta.
こーやってじっくり観察されるのが好きなんですよね、あなたさんは=O senhor gosta de ser observado de perto assim, não é verdade?
これから二人して見せつける気ですね、もー、いじわるなんだからー=Você vai nos mostrar aos dois do que você é feito, não vai? Você é uma provocação!
これからあなたのおまんこに……おちんぽみっちりしちゃうんですねー=Vou fazer minha boceta... Cheia de pau, não vou?
今のわたし、最高にやる気満々ですよー=Estou muito motivado neste momento!
皆さん一気に気持ち良くさせちゃいますから、覚悟してくださいね=Vou fazer com que todos se sintam bem de uma vez, portanto, estejam preparados!
ふふっ、どのおちんぽにどんなことをしたら悦んでくれるのかなー？=Hmmm... Eu me pergunto que tipo de coisas eu posso fazer para agradar a você?
ふふっ、せっかくだから愉しんでいきましょー！=Vamos nos divertir um pouco com isso!
組んずほぐれつ、ぬるぬるのぐちょぐちょになっちゃいましょーね=Vamos ficar todos molhados e molhados juntos!
ふふっ、おまんこぉ、今からいっぱい使われちゃうんですね♪=Eu vou tirar muito proveito desta buceta, não é mesmo?
どんな風にされても悦んじゃうから、安心して攻めてくださいね♪=Eu ficarei feliz não importa como você o faça, então, por favor, não se preocupe em me atacar ♪
わたしのこと、もっといっぱい知って欲しーですよー=Quero que você me conheça muito melhor!
わたしの身体、隅々まで研究してくださいね=Por favor, estude cada centímetro do meu corpo.
あなたさんにしてもらえると、全身性感帯になっちゃいます。えへへー=Quando você faz isso comigo, fico excitado sexualmente por todo o meu corpo. Ehehe.
うーん、ちょっと怖いけど……何されるのかドキドキですー！=Bem, eu estou um pouco assustado... Mas estou animado para ver o que eles fazem com você!
このわくわくした感じ……わたしってもしかしてドＭなのかもです！=Esta sensação emocionante... Talvez eu seja um Dom!
あぁ……あなたさんに主導権握られる感じ……素敵ですぅ……=Oh... A sensação de você assumir o controle... É tão boa...
あはっ、動けないわたしをめちゃくちゃにするあなたさん……考えただけでゾクゾクします=Haha, você é quem mexe no meu corpo preso... Só de pensar nisso me faz estremecer!
ふえー、危うく一人でイッちゃうとこでしたよー！=Whew, eu quase vim sozinho!
んんんっ！　もしかしてお預けプレイでしょーか？=Hmmm! É possível que você esteja jogando keep-away?
ふぁ……あなたさんに動いてもらえるの、すごく嬉しいですー=Estou tão feliz de ter você se mudando!
あんっ、激しくしてくれるんですか？　えへへ、嬉しいですー=Ah, você vai fazer isso com dificuldade? Estou tão feliz!
あはっ、続けてするんですね？　分かりました♪=Haha, você quer continuar fazendo isso? Está bem, está bem ♪
いーですね！　このまま引き続き、どんどんやっちゃいましょー！=Isso é ótimo! Vamos continuar fazendo isso e continuar fazendo isso!
わぁぁ、おしっこの味まであなたさんに知られちゃうー=Uau, até o gosto do meu xixi será conhecido por você!
はぁぁ……おしっこ臭いおまんこまで舐めてもらえるなんてー=Nem acredito que ele tenha lambido minha boceta que cheira a chichi.
あぁん、上のお口から下のお口に……興奮しちゃいますー=Ahhh, da boca em cima para a boca em baixo... É tão emocionante!
わたしのおまんこ……唇と同じようにいっぱいぺろぺろしてくださいー=Minha boceta... Por favor, me dê muita lambida, assim como você faz com seus lábios!
あなたさんへのご奉仕……ふふっ、幸せですー=Estou tão feliz em servi-lo.
して欲しいことがあったら、なんでも遠慮なく言ってくださいね=Se houver algo que você queira que eu faça, por favor não hesite em me dizer!
いっぱい気持ち良くなってくださいね、ご主人様ぁ……なんちゃってー=Por favor, sinta-se muito bem, mestre...
あなたさんにがっかりされないよう、張り切ってやっちゃいますよー！=Vou fazer o meu melhor para não decepcioná-lo!
ふふっ、お尻をした後の舐め舐め……考えただけで興奮しますー！=Hmmm, lamber depois de uma palmada... Só de pensar nisso me deixa excitado!
わたしのお尻穴で汚れたおちんぽ、きちんと綺麗にしますね=Vou limpar seu pinto sujo com meu cu.
今からするの……お掃除フェラっていうんですよね？　えへへ=O que você está prestes a fazer... É chamado de boquete de limpeza, certo? Sim.
ザーメンベトベトおちんぽぉ……わたしのお口を使って洗浄してくださいませー！=Por favor, use minha boca para limpar seu pênis pegajoso de esperma.
こんな状態でもちゅー出来るなんて……なんか恋人同士って感じですー！=Não posso acreditar que podemos nos beijar assim... É como se fôssemos amantes!
今、お口の中いっぱいにザーメン味がひろがってますよ？=O gosto do esperma está se espalhando pela boca agora, não é mesmo?
はぁ……早くあなたさんのでめいっぱい広げてほしーです……=Mal posso esperar para que você espalhe tudo...
んふ……二人一つになってぬるぽんしちゃいましょー=Mmmm... Vamos nos tornar um só e fazer amor.
わたしのおまんこ、気が済むまでがしゅがしゅしてくださいね♪=Por favor, chupem minha boceta até ficarem satisfeitos ♪
あなたさんのためのおまんこ、もうぱっくりしちゃってますよー！=Minha boceta para você, já está estourada!
お尻！　一思いにずぷっといっちゃってくださいませー！=Cu! Por favor, faça uma grande cagada em mim!
お尻、いつでもいーですよ！　あなたさんのためのお尻ですから！=Butt, a qualquer momento! É uma bunda para você!
おちんぽでお尻穴貫かれるの……あぁんっ、待ちきれないですよー！=Mal posso esperar para ser furado pelo seu pinto... Ahhh, mal posso esperar!
お尻穴ぁ……早くぬっぽぬっぽしてくださいぃー！=Meu cu... Por favor, deixe-o molhado!
あなたさんが喜べるように、身体中でご奉仕しちゃいますね=Eu o servirei com todo o meu corpo para que você possa ficar satisfeito.
わたしの身体、隅から隅まで味わってほしーです……えへへ=Eu quero que você prove cada centímetro do meu corpo... Hehehe
おちんぽ、わたしのおまんこでいーっぱい擦り上げてあげますからね=Vou esfregar seu pinto para cima e para baixo na minha boceta.
ふふっ、おまんこご奉仕、思う存分味わってくださいね=Hmmm... Por favor, aproveite ao máximo o seu serviço de bocetas!
お尻でもあなたさんを受け入れられるなんてー、感動ですー=Não acredito que posso aceitar você no meu traseiro... Estou impressionado!
大好きなあなたさんのためにー……全身でご奉仕しちゃいますよー=Para você, meu favorito... Eu o servirei com todo o meu corpo!
あなたさん専用アナルぅ……やらしくひくついちゃってますぅ……=Seu próprio ânus privado... É tão apertado...
わたしのお尻穴……壊れるくらい動いちゃいますからね♪=Vou mexer o meu traseiro com tanta força que vou quebrar ♪
はぁぁ……早くぅ……あなたさんのを突っ込んでくださいー！=Apresse-se e enfie o seu!
ドロドロの淫乱おまんこぉ……早くめちゃくちゃにしてくださいー！=Você é uma vadiazinha.
お尻の穴……ぱっくり開いて待ってますよー=Estarei esperando com o meu olho do cu bem aberto!
アナルの形が戻らなくなるくらい、ずこばこしてくださいね！=Você terá que esfregá-lo com tanta força que não recuperará sua forma anal!
あはっ、そーやってイッてくれるの嬉しいですー！=Haha, estou feliz que tenha gozado assim!
んっ、最後は一番激しく……おちんぽずぼずぼしてくださいー！=Mmm, por favor, acabe comigo com o mais duro... Chupando pintos que puder!
あ、あなたさんにそんなことまでっ……なんか申し訳ないですー！=Sinto muito que tenha tido que fazer isso...
せっかく出してもらったザーメン……全部吸い取っちゃうんですか？=O esperma que você acabou de me dar... Você vai sugar tudo isso?
今からはわたしがご奉仕する時間ですよー！=Agora é a hora de eu servi-lo!
えへへ、わたしにもいっぱいご奉仕させてくださいませですー！=Heh heh, por favor, deixe-me servi-lo o máximo que eu puder!
どんな苦しいことでも、あなたさんがしてくれると気持ち良くなっちゃいそーです♪=Não importa o quanto eu esteja sofrendo, vou me sentir melhor quando você fizer isso por mim ♪
わたしのこと、いっぱいいっぱい苛めてくださいませ、ご主人様♪　なんちゃって=Por favor, atormente-me o tempo todo, mestre.
はぁぁ……今からあなたさんにご奉仕……ドキドキですぅ……=Huh... Agora eu vou servi-lo... E estou tão entusiasmado...
たっぷり気持ち良くしてあげますから、期待してて下さいね♪=Eu vou fazer você se sentir tão bem, que não pode esperar ♪
はぁぁ……今からこのおちんぽを……ふふっ、気持ちいい気持ちいいしてあげますからねぇ=Huh... Agora eu vou fazer este pinto... Hmmm... Sentir-me tão bem!
あなたの可愛いおまんこ……わたしにいっぱいご奉仕させてくださいねー=Minha boceta... Por favor, deixe-me servi-lo muito!
今日は全部お任せしますから……色々教えてくださいー！=Vou deixar tudo por sua conta hoje... Conte-me tudo sobre isso!
ふふっ、受け身なら任せてくださいませー！=Hmmm, se você está na ponta receptora, deixe comigo!
女の子から攻めてもらえるなんて……考えただけでおまんこ濡れちゃいますー=Ser atacado por uma garota... Só de pensar nisso molha minha xoxota!
わたしのあそこ……もう期待でトロトロになっちゃってますよぉ……=Minha vagina... Já está formigando com antecipação...
女の子と見つめ合いながらエッチできるなんて……すごく楽しみですよー=Poder ter sexo com uma garota enquanto olham um para o outro... Estou realmente ansioso por isso!
騎乗位でご奉仕する姿、これからたくさん見せてあげますからね=Vou lhe mostrar muito da maneira como lhe sirvo na posição de vaqueira!
ふふっ、あなたさんの好きなだけ……舐めてくれていーですからね=Você pode me lamber o quanto quiser... O quanto quiser.
あなたのエッチな声が聞けるかと思うと……それだけで興奮しちゃいます=A idéia de ouvir minha voz maliciosa... Me excita.
人のエッチを見ながら、おまんこ舐めてもらえるなんて……考えただけで濡れちゃいますぅ=Estou me molhando só de pensar em ter minha xoxota lambida enquanto vejo outras pessoas fazendo sexo...
わたしのご奉仕姿を見て……ひかないでくださいねー？=Por favor, não me atropeles quando me vires a servir-te, está bem?
あはは、もっと近くで観察してくれてもいーですよー=Haha, você pode me observar mais de perto!
ふふっ、おちんぽ……二人でたくさんご奉仕しましょーねー=Hmm, pinto... Vamos ambos servir muito um ao outro!
二人でするなんて……考えるだけで興奮しちゃいます……=Só de pensar em nós dois fazendo isso juntos... Me excita sem fim...
わたしも出来る限りのことはしますから……一緒に頑張りましょー=Eu também farei o que puder... Vamos fazer o nosso melhor juntos!
ふふっ、あなたのご奉仕、参考にさせてもらっちゃいますね=Hmmm... Vou ter que me referir ao seu serviço.
なんかもー、興奮であそこがトロトロになっちゃってますよぉ=Estou tão entusiasmado, minha boceta está toda formigada!
今から、わたしのやらしーとこ、たくさん観察してくださいねー=De agora em diante, por favor, observe-me muito!
見られながらのエッチなんてぇ……考えただけでおまんこ濡れちゃいますぅ……=Só de pensar em fazer sexo enquanto é observado, faz minha boceta molhar...
わたしのここも……忘れずに可愛がってくださいね=Por favor, não se esqueça de cuidar de mim aqui também.
この娘のこと、たくさん気持ち良くしてあげてくださいー=Por favor, faça esta garota se sentir muito bem!
わたしにも、えっちな声、いっぱい上げさせてくださいね=Por favor, deixe-me fazer muitos ruídos maliciosos também!
はぁぁ……皆さんに一斉ご奉仕なんて……考えただけでぞくぞくしますー=Haaah... Servir a todos vocês de uma só vez... Só de pensar nisso me faz estremecer!
あぁん、わたしのご奉仕で悦んでもらえるなら、何人とでもしたいですー=Ahh, eu quero fazê-lo com o maior número possível de pessoas se eu puder fazê-las felizes com meu serviço.
皆さんのおちんぽ……わたしが満足させてあげますからね♪=Vou me certificar de que suas picas estejam satisfeitas ♪
わたしの身体、ぜーんぶ好きにしてくれいーですからねー=Você pode fazer o que quiser com meu corpo, você sabe.
あは……スーパーエッチ、始まっちゃった♪=Haha... Super sexo, aí vamos nós ♪
わたしのおまんこ……どうか堪能してくださいねぇ=Minha boceta... Por favor, aproveite!
はぁぁ、どーしてもしなきゃダメなんですよねー？=Huh, eu tenho que fazer isso aconteça o que acontecer, não é mesmo?
エッチも結構疲れちゃうんだけどなー=Eu também estou bastante cansado de sexo.
諦めて受け入れますから、ささっとしてくださいね=Vou desistir e aceitar. Seja rápido.
やだなー、でもまぁ、いいですよ。これも運命だと思って我慢しますから=Eu não gosto, mas bem, tudo bem. Pensarei nisto como destino e o tolerarei.
そんなこと言い出すなんてもー信じられないー！=Eu não acredito que você diria isso!
うそー、本気でやりたいんですかー？　変態じゃないですかー！=Nossa, você realmente quer fazer isso? Você não é um pervertido?
動けないって言ってるのにもー！　エッチー！=Eu lhe disse que não posso me mover e agora você está preso! Sexo!
したくないって言ったって……どーせ逃げられないんですもんね……=Mesmo que eu dissesse que não queria... Não há como fugir de qualquer forma...
自分からしてくれるなら良かった。それじゃわたしはじっとしてますからね=Estou feliz que você esteja fazendo isto por conta própria. Vou ficar quieto então.
自分でやってくれるなら、面倒じゃなくて助かりますけどね=Se você mesmo pudesse fazer isso, porém, não seria um incômodo.
まぁ、どっちかと言えば、唇よりそっちにしてくれた方が嬉しいです=Bem, se alguma coisa, eu ficaria mais feliz se você fizesse isso do que seus lábios.
今度はおまんこですか……まぁ、構いませんけど=Agora o bocetas... Bem, eu não me importo.
全く……なんでわたしがあなたさんなんかにー=Não sei... Por que sou seu amigo.
こーいう面倒なこと、一番嫌いなんですけどねー=Odeio mais estas coisas incômodas...
なんでわたしにさせちゃうかなーもー=Por que eu deixaria você fazer isso comigo?
はぁ〜あ、やりますやります、やりますよ。エッチすればいいんでしょー？=Eu faço isso, eu faço isso, eu faço isso, eu faço isso. Vamos apenas fazer sexo, certo?
うぇぇ……いくらなんでも嫌なんですけど……=Ew... Não importa o quanto eu odeio...
うえー……お尻に入れてたおちんちんですよ？　本当に舐めさせるんですか？=Ew... Esse é o pênis que você tinha no meu traseiro, certo? Você vai mesmo deixá-lo lamber?
出しただけで飽き足らず、お掃除までさせるなんてぇ……=Não me canso dele. Ele até me faz limpá-lo...
うぅ……出したんだから、それで終わりでいーじゃないですかー=Umm... Já que você deixou sair, por que não acaba com isso?
ただでさえ気持ち悪いのに、更にキスまで……うぅぅ……=É tão nojento, e agora você está me beijando... Ugh...
うぅ……ただでさえ気持ち悪いのに、その上キスまで……はぁぁ……=Ugh... É tão estranho, e depois você me beija... Hahaha...
あのー、あんまり待たせないでほしーんですけどー？=Hum, não quero que você espere muito.
やるならやるで、さっとやりましょー=Se vamos fazer isso, vamos fazê-lo rapidamente.
お尻でしたいなんて……本当信じられないんですけどー=Não acredito que você queira fazer isso com meu traseiro.
どーしてもしたいならいーですけど……けーべつしちゃいますよ……？=Se você quiser, tudo bem, mas vou ter que lhe dizer...
わたしがやっていいんですね？　だったらさくさくやっちゃいましょー=Então, está tudo bem para mim? Então vamos fazer isso rapidamente!
早く終わらせるためにも、ガンガン動いちゃいますからねー=Estarei me movendo rapidamente para conseguir isso!
自分からお尻に迎え入れるなんて……なんか屈辱だなー=É um pouco humilhante... Receber você mesmo no meu traseiro.
はぁ〜あ、お尻……なんか緩くなりそうで嫌なんですけどー……=Eu não gosto quando meu traseiro fica solto.
ほらほら、どーせやるなら、ずぶっといっちゃいましょー！=Vamos lá, vamos lá, se vamos fazer isso, vamos até o fim!
はいはい、おまんこ濡れてますよ、だから早くしちゃってください=Sim, sim, minha boceta está molhada, então, por favor, apresse-se e faça isso.
もー、どーでもいーから、さっさと入れちゃってください！=Não me importa o que você está fazendo, apenas me deixe entrar!
もー十分解れてますから……ほら、早くおちんちん入れたらどうですか？=Eu já estou totalmente relaxado... Então por que você não coloca seu pau?
最後はこっち？　もー、どれだけわがままなんですかー！=Este é o último? Quão egoísta você acha que eu sou?
わざわざこっちでイこうとしなくてもいいのに……=Você não precisava vir até aqui...
別に綺麗にしてもらわなくても……自分でも拭けるんですけど……？=Não preciso que o limpe para mim... Mas posso limpá-lo eu mesmo...
気持ち悪いし……舐めてくれるなら願ったり叶ったりです=É nojento e... Se você pudesse simplesmente lamber, eu desejaria que fosse.
わたしが動いた方が早く終わりそうですからねー=Acho que será mais rápido se eu mesmo fizer isso.
おちんちん、早く気持ち良くなって終わらせましょー=Pênis, vamos acabar com isso e nos sentir melhor!
はいはい、結局受け入れるしかないんですよねー=Sim, sim, temos de aceitá-lo no final...
はぁぁ……こんなこと強要されるなんて……なんかもーガッカリですよ=Não acredito que estou sendo forçado a fazer isto... É tão decepcionante.
お互いのあそこを舐め合うなんて……はぁぁ……=Não posso acreditar que estamos lamber as bocetas um do outro... Hahaha...
こーいうのって、普通は好き同士でやるんじゃないんですかー？=Este tipo de coisa geralmente não é feito entre pessoas que gostam umas das outras?
さくさくやっちゃいますから……もしも痛かったら言ってくださいね=Vou fazer isso rápido e fácil... E se doer, é só me avisar.
わたしー、自分のことで精一杯になるかもですー=Talvez eu esteja muito ocupado comigo mesmo.
まぁ、出来るだけ頑張ってみますよー=Bem, vou tentar o máximo que puder!
あんまり上手に出来ないかもですけど、お願いしますー=Posso não ser capaz de fazer isso muito bem, mas por favor, faça!
女の子を気持ち良くさせるのって難しいですよー=É difícil fazer uma garota se sentir bem!
どうかお手柔らかにお願いするですよー=Por favor, seja gentil comigo.
うぅ……面倒だし、早く終わるように頑張ろう……=Ugh... É uma dor de cabeça, vamos tentar acabar com isso...
せめて……女の子同士でエッチしてる想像しながら……やりましょー=Pelo menos... Imaginemos as garotas fazendo sexo umas com as outras... Enquanto nós fazemos isso.
はぁぁ……一気に動いて、ぱっと終わらせちゃいますよ=Huh... Vamos nos mover de imediato e terminá-lo rapidamente.
わたしの方は適当で構いませんから、その娘に集中してあげてくださいね=Não me importo se você se concentrar em mim, então, por favor, concentre-se nela.
せめて気持ち良くなれるように……たくさん舐めてくださいね=Pelo menos faça com que se sinta bem... Muita lambida.
うぅ……わたし……これからおまんこ舐められるんですね……はぁぁ……=Ugh... Vou ser lambido na boceta agora... Huh...
この子の負担にならないよう、まずはわたしが……=Eu não quero ser um fardo para ele. Eu só...
嫌々でもやらなきゃいけないんですよね……=Você tem que fazer isso mesmo que não queira...
わざわざ二人でやる必要なんてあるんでしょーか？=É realmente necessário que nós dois o façamos juntos?
わたしもお手伝いしなきゃいけないですもんね……=Eu também tenho que ajudar, não é mesmo?
大丈夫です、あなた一人に負担はさせませんから……=Não se preocupe, não vou sobrecarregá-lo sozinho com...
こんな状態でやっても集中できませんよー=Você não consegue se concentrar se o fizer neste estado!
わたしなんかよりもこの子の方にしてあげてくれていーんですよ？=Você pode fazer isso por ela e não por mim, sabe?
なんでわたしとやっちゃいますかねー？=Por que você está fazendo isso comigo?
結構抵抗あるんですけど……やらなきゃダメなんですよねー=Sou bastante resistente... Mas tenho que fazer isso!
その子に対してもあんまり無茶はしないでくださいね=E não seja muito imprudente com aquele garoto.
わたしのことは忘れてくれてもいーですから、エッチに集中してくださいね=Não há problema se você se esquecer de mim, então, por favor, concentre-se em sexo.
誰かのエッチを見ながらなんて……本当に集中できるんでしょーか？=É realmente possível se concentrar enquanto se observa alguém fazendo sexo?
はいはい、出来るだけ手抜きはしないよーにしますから=Sim, sim, sim. Farei o meu melhor para não cortar os cantos.
あんまり疲れることは嫌だなぁ……=Não quero ficar muito cansado...
はぁぁ……このおちんちん全部にご奉仕……面倒だなぁ……=Huh... Servir todos esses pintos... É tão confuso...
こーなるともー、どーにでもなれって感じですよー=É do tipo: "Aconteça o que acontecer, acontece".
みんなとするなんて……すごい疲れそうで嫌だなぁ……=Não gosto da idéia de fazer isso com todos... É tão cansativo...
どうせ……抵抗しても使われちゃうんですよね……はぁぁ……=De qualquer forma... Mesmo que você resista, eles vão usá-lo... Haha...
ん……今度はこっちにもチューしちゃいますね=Eu também vou beijar você.
あなたさんの身体なら……全部キスしたくなっちゃいます……えへへ=Seu corpo... Me dá vontade de beijar tudo... Ehehe.
唇だけじゃつまんないですよね？　こっちにもちゅっちゅしないと！=Só os lábios são entediantes, não são? Você tem que chupá-los também!
ふふっ、もちろん……こっちもきちんとちゅーしてあげますよー♪=É claro que também lhe darei um beijo apropriado ♪
はぁぁ……もしかしたら唇にキスするより、こっちにした方がマシかも……=Huh... Talvez eu prefira fazer isso do que beijar você nos lábios...
今度はおちんちんにもちゅーしちゃいますよー=Agora vou te dar um beijo em seu pênis!
あは、おちんちんもちゅーして欲しいって言ってますー=Haha, ele quer que você chupe seu pau.
唇だけじゃなくて……おちんぽにもして欲しいんですよね？　ちゅー=Você não o quer apenas nos lábios... Você também o quer no seu pau, certo? Chuu.
あなたさんの身体は……全部全部ちゅっちゅしてあげたいんですよー=Eu quero rebolar todo o seu corpo... Tudo isso!
早く終わらせるためだったら、おちんちんでも何でも舐めますよ……=Lamberei seu pau ou qualquer outra coisa se isso o fizer andar mais rápido.
