//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
この待ち時間……何だか緊張致します=Este tempo de espera... Está me deixando nervoso.
私の準備は整っておりますので、何時でも始めて下さい=Estou pronto para você, senhor. Você pode começar a qualquer momento.
あの……攻めても構いませんか？=Um... Você se importa se eu atacar?
ご不満がありましたら、仰っていただけると……=Se você tiver alguma reclamação, por favor nos avise...
んっ……そこ、感じてしまいますっ……=Eu posso senti-lo lá...
あっ、んん……私好みです……=Oh, mmm... Meu favorito...
んる、たくしゃん……すっへくらはい……(たくさん吸って下さい)=(Fumar muito, por favor)
しら、もっろからめはいれす……(舌、もっと絡めたいです)=(Língua, eu quero me envolver mais)
んっ、んん……優しい……触り方ですね……=Mmm, mmm... Suave... Toque...
あっ、ぁぁ……乳房が……心地良いです……=Ahh... Meus seios... Eles são tão confortáveis...
んん……貧しい胸でよければ……ご堪能下さい……=Mmm... Se você não se importa com meus pobres seios... Aproveite-os...
んん……じっくりと、お触りください……=Mmm... Por favor, leve seu tempo...
あぁ……優しい刺激だけで、もう濡れてしまっております……=Já estou molhado do estímulo suave...
んん……奥の方まで……熱くなってしまいました……=Mmm... Mesmo no fundo... Está ficando quente...
あぁ……おまんこ……気持ちよいです……=Oh... Minha boceta... É tão bom...
んん……優しい攻め方に……おまんこも感動しております……=A maneira gentil como me atacou... Moveu minha boceta...
んん……貴方の舌……気持ちよいです……=Mmm... Sua língua... É tão bom...
あぁ……むずむずしますが、心地良いです……=Ah... Faz comichão, mas é confortável...
あぁ……舐めて頂いた傍から、愛液が溢れてしまっています……=Oh... Meus sucos de amor estão transbordando de sua lambida...
あぁ……お尻だから、優しく攻めて下さるのですね……=Ah... É o seu rabo, então você me ataca gentilmente...
んん……お心遣い、有難く存じます……=Mmm... Obrigado por sua preocupação...
んん……アナルがゆっくりと……開いてしまいそうです……=Mmm... Meu ânus está lentamente... Se abrindo...
あぁ……じわじわと、アナルから快感が拡がっております……=Oh... O prazer está se espalhando lentamente a partir do meu ânus...
あぁ……常に綺麗にしているつもりでは、ありますが……=Bem, eu sempre tentei mantê-lo limpo, mas...
あぁ……規則的な、振動に、攻められて……んっ……=Oh... As vibrações regulares, elas são tão agressivas.
玩具(がんぐ)の扱い……お上手です……=Você é bom com brinquedos...
あぁ……ゆったりと刺激が、おまんこに来ています……=Oh, o estímulo está vindo para minha boceta...
んはぁっ……振動で、アナルがひくひくしていますっ……=Meu ânus está tremendo com as vibrações...
あぁ……貴方は、欲張りなお方です……=Oh, você é um homem ganancioso.
あっ、んんっ、このままでは、身体に力が……=Oh, mmm, eu não posso continuar assim, meu corpo está...
んんっ……身体が思わず、震えてしまいますっ……=Mmm... Meu corpo treme involuntariamente.
あっ、んん……しらが、あついれす……(舌が熱いです)=(Minha língua está quente)
んっ、あぁ、よぁれがまひっれ、はれんひれすぅ……(涎が混ざって破廉恥です)=(estou quebrado de toda a baba misturada)
あっ、ぁぁ、激しくて、気持ちいいです……=Oh, oh, é tão bom, tão duro...
んぁっ、んぅ、やらしい手つきに、胸が喜んでおりますっ……=Mmmm, mmmm, meus seios estão encantados com seu toque lascivo...
はんっ、小さな胸が、存分に刺激されて……あぁっ……=Oh, meus pequenos seios estão sendo estimulados ao máximo.
あぁ、ぽよぽよと、胸が弾けて……んんっ=Ahhh, meus seios estão saltando... Mmm.
あっ、んんっ、破廉恥なほど、濡れて……恥ずかしいですっ……=Oh, mmm, estou tão molhada, estou envergonhada.
はぁんっ、強く刺激されると、あそこがっ……=Quando você o estimula demais, é como se...
んあっ、おまんこの快感っ、気持ちよすぎますっ……=Ah, o prazer da minha xoxota, é tão bom...
あぁっ、おまんこから、はしたない音が漏れていますっ……=Ahh, há um som bobo vindo de minha buceta...
あっ、ぁぁ……舌の動きが、破廉恥ですっ……=A maneira como você mexe a língua é nojenta...
はんっ、私を、味わい尽くつおつもりなのですねっ……=Oh, você vai me provar, não vai...
あぁんっ、貴方の舌遣い、好きですっ……=Oh, eu amo sua língua...
んあぁっ、お尻が、敏感になってしまいますっ……=Aaah, minha bunda, é tão sensível...
はぁんっ、お尻でたくさん感じても、宜しいですよねっ？=Hmm, tudo bem se eu sentir muito no meu traseiro, não é?
あぁっ、アナルがずっと、ひくひくしておりますっ……=Meu ânus está sempre tremendo...
はぁんっ、破廉恥と分かっていても、感じずにはいられません……=Huh, mesmo sabendo que é vergonhoso, não posso deixar de sentir...
あぁっ、貴方の唾液まみれになってしまいましたっ……=Oh, estou coberto de saliva...
あっ、んん、奥まで、ふるえておりますっ……=Ah, mmm, estou tremendo até o fundo...
んん、中が、ずぶっときて気持ち良いですっ……=Mmm, é tão bom estar dentro...
ああっ、おまんこずぽずぽされてっ、震えておりますっ……=Estou tremendo de ter minha buceta apalpada...
あぁっ、私のアナル、なんなく奥まで受け入れてしまいますっ……=Aah, meu ânus pode facilmente aceitar no fundo...
あっ、ぁぁ、どちらの刺激も素敵ですっ……=Ahhh, ambos os estímulos são maravilhosos...
あっ、んんっ、もう……果ててしまいそうです……=Ah, mmmm, acho que vou gozar...
あっぁん、これは……限界が、近そうですっ……=Ahh, isto é... Isto está se aproximando do limite...
あっ、ぁぁ、おまんこが……イッてしまいそうですっ……=Minha puta... Está me fazendo gozar...
はぁんっ、私のおまんこは、もう限界ですっ……=Huh, minha boceta está no limite...
んあっ、んんっ、お尻攻めで、達してしまいそうです……=Vou atingir meu limite com seu ataque...
あぁぁ、もうお尻で絶頂しても、宜しいでしょうかっ……？=Ohhh, está tudo bem se eu subir na minha bunda agora?
あぁっ、イク、貴方のアナル攻めで、果ててしまいますっ……=Aah, estou ejaculando, seu ataque anal está me fazendo ejacular...
んんっ、そろそろ……アナルの限界が、近づいておりますっ……=Mmm, estou me aproximando do meu limite anal...
れるっん、しゃいごまれ、あぁたろきしゅしへはいれすっ……(最後まで、貴方のキスしていたいです)=(Quero ser beijado por você até o final)
んりゅう、あたぁがぼーろしれっ、あぁたいにみちひかれしょう……(頭がぼーっとして……貴方に導かれそう)=(Minha cabeça está girando... E você está me conduzindo aqui)
あぁ……貴方の前では……私も形無しです……=Oh, eu não sou nada diante de você.
はぁ、はぁ……絶頂を迎えたばかりなので……頭が、上手く回っておりません……=Bem, bem, bem, bem, acabo de chegar ao clímax e não estou pensando muito bem.
はぁ……おまんこ……貴方に……イカされて、しまいましたね……=Oh, minha... Boceta... Você... Me fez ejacular...
ん……絶頂の余韻が続いて……今も、おまんこで感じております……=Ainda estou sentindo o brilho do meu clímax na minha boceta.
ん……やはり、お尻で果てるのは……恥ずかしさがあります……=Afinal, é um pouco embaraçoso ser fodido no cu.
はぁ、はぁ……私のお尻は……すっかり破廉恥になってしまいました……=Huh, huh... Minha bunda... Está tudo quebrado...
はぁ、はぁ……アナルでイクのは……やはり恥ずかしいです……=Huh, huh... Ejacular no cu... Ainda é embaraçoso...
ん……アナルはもう……トロトロになっております……=Meu ânus já está... Escorregadio...
はぁ……とても、素敵な口付けでした……=Huh... Foi um beijo muito, muito bonito...
気を抜いたら……腰が抜けてしまいそうです……=Se você não tiver cuidado... Você vai perder suas costas...
……少々……玩具(がんぐ)を……見くびっていた様です……=... Um pouco... Subestimado... O brinquedo.
少し……癖になってしまいそうでした……=Foi um pouco... De formação de hábitos...
この時間も、とても愛おしく感じます=Desta vez também estou adorando!
お疲れでしたら、休憩時間に致しましょう=Se você estiver cansado, podemos fazer uma pausa.
この恰好で待機というのは……少々恥ずかしいです=Tenho um pouco de vergonha de estar de pé com este traje.
私の準備は整っておりますが……？=Estou pronto para você, senhor?
はぁん……良いところに……=Huh... Bom lugar...
んんっ……破廉恥な声が、漏れてしまいます……=Mmm... Minha voz vergonhosa está vazando...
あぁらろのくちじゅけ……ひじょにきもひがよいれす……(貴方との口付け、非常に気持ちが良いです)=(é tão bom beijá-lo)
ろかまれも、あぁらのくちいるを……ほしっれしまいましゅ……(どこまでも、貴方の口付けを欲してしまいます……)=(Anseio por seus beijos em todos os lugares...)
んっ、ぁぁ……貴方に触れて頂けるだけで、乳房が……=Ohhh... Só seu toque faz meus seios...
んん……私の胸……気に入って頂けましたか……？=Mmm... Você gosta dos meus peitos?
ん……小さいですが……内に秘めた思いは、誰よりも大きいですから……=Eu posso ser pequeno... Mas tenho mais sentimentos dentro de mim do que qualquer outra pessoa.
あぁ……大きい胸が、お好きなのですね……=Oh, você gosta de peitos grandes, não é mesmo?
あっ、んん……あそこ……とても、感じております……=Ah, mmm... Aquele lugar... É tão bom...
あん……貴方の愛……確かに感じております……=Eu sinto seu amor... Com certeza.
あん……おまんこから……愛液が溢れております……=Minha boceta está transbordando de suco de amor, senhor.
んん……攻めて頂くほど、おまんこが蕩けて……=Quanto mais você me ataca, mais minha boceta fica toda quente e incomodada.
あっ……貴方の涎で、敏感になってしまいそうです……=Oh, sua baba está me deixando sensível...
んんっ……私の身体は……美味しいのでしょうか……？=Mmm... Meu corpo é... Delicioso?
あぁっ……くすぐたくって、気持ちが良いです……=Ahhh... Isso faz cócegas e é tão bom...
んん……不浄の門も、貴方の手にかかれば、簡単に感じてしまいます……=Hmm... Até a Porta da Impureza parece tão fácil em suas mãos...
んん……そこは、弱いところです……=Hmm... Esse é um ponto sensível...
あぁ……振動に合わせて、身体が震えてしまいそうです……=Oh... Meu corpo vai tremer com as vibrações...
はんっ……おまんこが少し、切ないです……=Minha boceta está um pouco triste...
あぁっ……撫でる様に攻めるのは、少し卑怯です……=Ahh... É um pouco injusto atacá-la como uma carícia...
あっ、はぁん、激しいことも、勿論好きですっ……=Oh, não, eu gosto muito, é claro...
んっ、ふぅん、貴方の興奮が、伝わってきていますっ……=Mmm, eu posso sentir sua excitação...
きすれもぉ、とぉとぉれす……(キスでもう、トロトロです)=(Os beijos já estão me fazendo contorcer)
ああぁ、しふくしゅきますっ……(至福過ぎます……)=(Muito feliz...)
あぁっ、ぐにぐにと、揉んで頂けると嬉しいですっ……=Adoraria se pudesse me dar um bom aperto...
んっ、はぁん、触って頂く程、貴方への好意が増しておりますっ……=Quanto mais você me toca, mais eu gosto de você...
はんっ、これほど愛して頂けるなら、小さな胸で良かったですっ……=Se você pode me amar assim tanto, fico feliz por ter seios pequenos...
あんっ、大きな胸に詰まった思いが、弾けてしまいそうですっ……=Sinto que vou explodir do meu grande coração...
あぁっ、あそこを可愛がって頂けて、とても嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você adora isso lá...
んっ、あぁん、溢れる愛液を止められませんっ……=Não posso impedir que meus sucos de amor fluam...
はぁん、ずっと貴方におまんこ攻めて頂きたいですっ……=Quero que ataquem minha boceta o tempo todo...
あぁん、おまんこが、歓喜に震えていますっ……=Oh, minha boceta está tremendo de alegria
あぁっ、貴方にぺろぺろされるの、堪りませんっ……=Ahh, eu não aguento ser apalpado por você...
あぁ、飴玉の様に、貴方の舌で転がされてしまっていますっ……=Oh, estou sendo enrolado em sua língua como uma bola de doce...
あぁん、お尻がここまで、気持ち良いなんて、知りませんでしたっ……=Nunca soube que meu traseiro poderia sentir-se tão bem...
んんっ、このままでは、お尻で果ててしまいそうですっ……=Acho que vou acabar no meu traseiro...
あぁん、震えが、おさまりませんっ……=Oh, não consigo parar de tremer...
ふぅぅん、内側から、快感が拡がってっ……んんっ=Mmm, o prazer está se espalhando por dentro... Mmm...
ふぅんっ、お好きなように、玩具(がんぐ)をお使い下さいっ……=Hmmm, use o brinquedo como quiser...
はぁん、アナルがびくびく震えてっ、あっ、刺激が強すぎます……=Huh, meu ânus está tremendo, oh, é muito estimulante...
んあっ、んんっ、快感が、とまりそうにありませんっ……=Parece que não consigo parar o prazer...
あっぁっ、もう我慢が、出来そうに……果てて、しまいますっ……=Ahh, eu não aguento mais... Vou me virar...
んあっ、んん、これ以上攻めて頂くと、お尻で果ててしまいますっ……=Se você continuar me atacando assim, vou acabar no meu traseiro...
はぁん、菊門で達してしまいそうなんて、破廉恥ですっ……=Huh, é uma pena que eu esteja prestes a alcançar minha crisálida...
れるっ、あぁたのきしゅい、みちぃかれはいれすっ……(貴方のキスに導かれたいです)=(Eu quero ser guiado por seu beijo)
んるぅ、しあわへきしゅれ、はてはいれしゅっ……(幸せキスで果てたいです)=(quero terminar com um beijo feliz)
はぁ、はぁ……惚れ惚れする……技術でした……=Huh, huh... Adorei... Foi uma habilidade...
……本日はあと何度……私を攻めるおつもりなのでしょうか……？=... Quantas mais vezes você vai me atacar hoje?
貴方が攻めるからこそ……ここまで、感じるのだと思います……=Eu acho que é porque você está me atacando... Que eu sinto tanto...
はぁ、はぁ……その……顔が真っ赤になっていると思うので……視線を外して頂けると……=Huh, huh... Bem, eu acho que seu rosto está ficando vermelho, então... Se você pudesse tirar seus olhos de mim...
……貴方のキスで……蕩け切ってしまいました……=... Seus beijos... Têm sido tão intoxicantes...
叶うのでしたら……ずっと唇を重ねていたいです……=Se fosse possível... Manter meus lábios nos seus...
……扱いがお上手なので、気が付いたら果てておりました……=Tão bem que me encontrei no final da fila.
……その……自分で使用した時より……感じておりました……=... Bem... Desde o momento em que eu mesmo o usei, eu senti...
あぁっ、先ほどより、おまんこの快感が増してっ、イッてしまいます……=Oh, o prazer na minha boceta é ainda maior do que antes, eu vou gozar
あぁっ、貴方にまたアナルっ、イカされてしまいますっ……=Ahh, você está me fazendo gozar de novo...
はぁ、はぁ……おまんこ……また、愛されてしまいました……=Ha, ha... Boceta... Você me fez amar você de novo...
はぁ、はぁ……私のアナルは……もう真っ赤っ赤です……=Huh, huh... Meu ânus... Já está vermelho...
どこから攻めるか、熟考されているのですか？=Você já pensou muito sobre onde começar o ataque?
焦らされると、私から襲ってしまいそうです=Se você continuar me apressando, eu vou atacá-lo.
……お預けされると、おかしくなってしまいそうです=... Acho que vou enlouquecer se você me deixar aqui.
私、あまり我慢強い方ではないので……始めても宜しいでしょうか？=Eu não sou uma pessoa muito paciente, então... Posso começar?
あぁ……素敵です……=Oh... Adorável...
んっ……ぞくそくします……=Mmm... É horrível...
あぁたのくちひぅ、おいしいれす……(貴方の唇、美味しいです)=(Seus lábios são deliciosos)
わぁくしのよあれ、のんれくらはい……(私の涎、飲んで下さい)=(Minha baba, por favor, beba)
あっ、んん……遠慮なさらずに、揉んで下さいね……=Por favor, não hesite em me esfregar...
ん、あん……うふふ……胸がお好きなんですね……=Mmm... Hihihi... Você gosta dos meus seios...
んん……貧しい代わりに、感度だけは良いつもりです……=Hmm... Em vez de ser pobre, só vou ser sensível...
んん……私の胸に夢中になって……可愛らしいです……=Mmm... Você é tão louco por meus seios... Eles são tão bonitos...
んっ……愛液が……滴っておりますね……=Mmm... Você está pingando com suco de amor.
んん……ゆっくりですが、的確に気持ち良いところにきております……=Hmm... É lento, mas está entrando exatamente onde se sente bem...
ん……私のおまんこに……夢中になって下さい……=Por favor... Se perca na minha xoxota...
んあっ……びしょ濡れだということが、ばれてしまいました……=Oh... Eles sabem que eu estou encharcado...
あっ……もっと、私を舐めて下さい……=Oh... Por favor, lamba-me mais...
ん……舌先で攻めるのが、お上手ですね……=Você é muito bom em atacar com a ponta da língua...
あぁん……もっとおまんこを舐め回して頂きたいです……=Ohhhh... Eu quero que você lamba mais a minha boceta...
私のお尻……可愛がって下さい……=Minha bunda... Por favor...
んん……菊門の感度が、増しております……=Hmm... A sensibilidade de sua crisálida está aumentando...
んっ……貴方が開発したので……すっかり感じやすくなりましたよ……=Bem... Agora que você me desenvolveu... É muito mais fácil para mim me sentir...
ぁぁっ……その刺激は……アナルに堪えます……=Ohhh... Que a estimulação é... Anal... Suportável...
んん……少々くすぐったさはありますが……それが心地良いです……=Mmm... Um pouco de cócegas, mas... Isso é reconfortante...
んっ……ゾクゾク、致します……=Estou formigando...
あぁ……玩具(がんぐ)で……焦らされているのですね……=Oh... Você está sendo atormentado por um brinquedo, não está?
んあっ……じわじわ攻めをされると、おまんこが……=Ohhh... Quando você me ataca lentamente, minha boceta...
んぁっ……アナルがぱくぱくと……奥へ誘っていますよ……？=Ohhh... Seu ânus está rachando... Está me convidando a ir mais fundo?
んんっ……小さな刺激でも、二か所同時となると……あんっ……=Mesmo que seja apenas um pequeno estímulo, quando são dois lugares ao mesmo tempo... Ahhh...
んっ、んん、お好きなように、攻めてくださいっ……=Mmm, mmm, por favor ataquem como quiserem...
ああっ、はしたない声を、抑えることが出来ません……=Oh, não consigo falar baixo...
もっろ、おしちゅけへくらはいっ……(もっと押し付けて下さい)=(Por favor, me empurre mais)
ぁぁ、くちじゅけが、ここまれきもひぃなんへ……(口付けが、ここまで気持ちいいなんて)=(eu nunca soube que beijar na boca poderia ser tão bom)
んんっ、興奮した息遣い、たまりませんっ……=Mal posso esperar para ouvir sua respiração excitada...
あぁっ、胸が破廉恥な形になっておりますっ……=Aah, meus seios estão em uma forma vergonhosa...
あぁん、もっと揉んで下さい、大きくなるかもしれませんからっ……=Ahhh, por favor esfregue mais, pode ficar maior...
んんっ、もう、私の胸しか、視界に入っていない様ですね……=Mmm, parece que tudo o que você pode ver são meus seios...
あぁっ、んん、奥まで全て、熱くなっていますっ……=Oh, mmm, está tudo quente lá dentro...
んっ、ぁぁっ、あそこの破廉恥な音っ、大きくなっていますね……=Mmmm, ohhh, esse som nojento que você está fazendo, está ficando mais alto...
んあっ、貴方の攻め方に、おまんこは大喜びですっ……=Minha boceta está tão feliz com a maneira como você a atacou...
んんっ、おまんこの快楽が、上昇し続けていますっ……=Mmm, o prazer na minha boceta continua subindo...
んんっ……このまま、私を舐め回して頂けると、嬉しいですっ……=Eu adoraria se você pudesse me lamber assim...
あぁっ、もうずっと、貴方に舐めて頂きたいですっ……=Quero que me lambam o tempo todo...
はぁんっ、貴方の舌攻めに、おまんこは陥落しそうですっ……=Huh, sua língua está fazendo minha boceta cavar em...
はぁっ、んんっ、お尻っ、最後まで感じていたいですっ……=Huh, hmm, rabo, eu quero sentir até o fim...
んんっ、もっと攻めて、私のお尻は問題ございませんっ……=Mmmm, continue vindo, meu traseiro está bem...
あぁっ、アナルの気持ちよさを、貴方にも伝えたいですっ……=Quero lhe dizer como se sente bem anal...
あんっ、貴方程、アナル攻めがお上手な方はいないと思いますっ……=Oh, acho que não há ninguém que seja tão bom em anal como você.
はぁんっ、そこです……そこを舐めて頂くのが好きですっ……=Adoro quando você me lambe ali.
あっ、んんっ、この刺激っ、私好みですっ……=Ah, mmm, esta picada é exatamente do jeito que eu gosto...
んんっ、ずぶずぶされて、激しく感じております……=Mmm, estou ficando descuidado e estou me sentindo difícil...
はぁん、おまんこの震えが、止まりませんっ……=Huh, não consigo parar o tremor na minha boceta...
んんっ、奥の方まで、振動が響いておりますっ……=Mmm, as vibrações estão ecoando até o fundo.
あぁっ、気を抜いたら、直ぐにイッてしまいそうですっ……=Ahh, se eu não prestar atenção, vou imediatamente...
あぁん、身体が震えてっ、もう達してしまいそうですっ……=Oh, meu corpo está tremendo, estou prestes a gozar...
んんっ、最高の快楽を、掴めそうですっ……=Mmm, acho que estou prestes a ter o melhor prazer...
んあっ、ぁぁ……おまんこでイク、イッてしまいますっ……=Eu vou gozar na minha xoxota...
あぁぁ、これはもう……絶頂を止められそうに、ありませんっ……=Ahhh, parece que não consigo evitar o clímax...
んんっ、お尻の攻め方がお上手なので、果ててしまいそうですっ……=Ele é tão bom em atacar meu traseiro, que estou prestes a me...
あぁぁ、お尻がビクビク震えてっ、限界が近いようですっ……=Oh, minha bunda está tremendo, acho que estou perto do meu limite...
はぁんっ、アナルアクメが……すぐそこまで来ていますっ……=Hmmm, meu orgasmo anal está logo ao virar da esquina...
あぁぁ……貴方にアナルっ、イカされてしまいますっ……=Ahhh... Você está me fazendo gozar no meu ânus...
れるっ、あぁとのしられっ、はてしょうれすっ……(貴方の舌で、果てそうです)=(Sua língua está prestes a me matar)
んれろぉ、よあれがもっろほひいのれすが、げんはいがっ……(涎がもっと欲しいのですが、先に限界が……)=(quero mais baba, mas primeiro sou limitado...)
うふふ……快感のあまり、はしたない声を上げてしまいました……=Ummmm... É tão bom ter você... Me atacando...
んん……貴方に攻めて頂くのも……心地良いです……=Mmm... É tão bom ser atacado por você...
はぁ、はぁ……おまんこを可愛がって下さり……有難うございます……=Huh, huh... Obrigado por amar minha xoxota... Obrigado...
あぁ……おまんこへの熱心な愛撫……痛み入ります……=Oh... Sua carícia fervorosa da minha boceta... Dói...
はぁ、はぁ……私がお尻で果てる姿で……興奮致しましたか？=Huh, huh... A visão de mim sendo fodido no cu... Te excitou?
はぁ……私のお尻を攻めるのが……お好きなのですね……=Huh... Você gosta... De atacar meu traseiro... Não é mesmo?
うふふ……私のアナル……すっかり破廉恥になりました……=Ummm... Meu ânus... Está totalmente rasgado...
ん……アナル攻めの達人ですね……=Hmm... Você é um mestre do ataque anal...
はぁ……もう一度、貴方のキスで絶頂したいです……=Quero subir ao clímax com seu beijo novamente...
うふふ……大人のキス、でしたね……=Ummm... Foi um beijo de adulto, não foi...
うふふ……そちらの玩具(がんぐ)……私も手元に置いておきたいです……=Gostaria de manter esse brinquedo comigo...
……震える振動も……中々良いものでした……=... E as vibrações tremulantes foram bastante boas...
あっ、はぁん、イクぅ、またおまんこ、果ててしまいますっ……=Oh, não, estou me virando, minha puta vai acabar de novo...
んはぁっ、もう一度、私のアナルを絶頂させるのですねっ……=Huh, você vai me fazer clímax no ânus mais uma vez...
あぁ……おまんこ……もうずっと気持ちよいままに、なってしまいそうです……=Oh... Minha boceta... Vai ficar legal para sempre...
はぁ……アナルのびくびくが止まらなくなってしまったら……責任、とって頂けますか？=Huh... Se você não consegue parar com a agitação anal... Você assumirá a responsabilidade?
私は、いつまでもお待ちします=Estarei sempre esperando por você.
お考えがまとまりましたら、お申しつけ下さい=Por favor, informe-nos quando tiver seus pensamentos.
ご気分が変わったのでしたら、攻守交替しますか？=Se você mudou de idéia, você gostaria de mudar de lado?
ご奉仕の準備は万全ですので、いつでもお申し付けください=Estamos prontos para servi-lo, e você é sempre bem-vindo para se juntar a nós!
あぁ……惚れ惚れいたします……=Eu estou apaixonado por você...
貴方がして下さる……私は、それだけで……=O que você está fazendo... É tudo o que eu quero...
んん、あぁとあら、いくられも、きすしへぃられます……(貴方となら、いくらでもキスていられます)=(Posso te beijar o tempo que eu quiser)
かららがっ、あちゅくなっへいきましゅ……(身体が、熱くなっていきます)=(Meu corpo, está ficando quente)
んん……私の乳房は、貴方に触って頂く為の、ものですから……=Mmm... Meus seios são para que você toque...
あぁ……心行くまで……お触り下さい……=Oh... Me toque... Ao seu gosto...
あぁ……みすぼらしい胸でも、喜んで頂けるなんて、嬉しいです……=Oh, estou tão feliz que você esteja satisfeito com meus seios maltratados...
はん……この大きな胸を遊びつくして下さいっ……=Por favor, brinque com esses peitos grandes...
んっ……貴方の攻め方に……私は弱い様です……=Mmm... A maneira como você me ataca... Me deixa fraco.
あっ……はしたない声が、漏れてしまいます……=Oh... Minha voz está vazando...
ん……貴方の為のおまんこですから、お好きなように攻めて下さい……=Esta boceta é para você, por isso, ataque-a como quiser...
あっ……私のおまんこ、益々破廉恥になってしまいそうです……=Oh... Minha boceta, vai ficar cada vez mais vergonhosa...
あっ、んん……貴方の舌が這うたびに、身体が跳ねてしまいそうですっ……=Sinto que meu corpo vai pular cada vez que sua língua se arrastar sobre ele.
んっ……お好きな様に、舐め回して下さいね……=Mmm... Por favor, lamba-a como quiser...
ぁぁ……好きなだけ、おまんこを舐めて下さい……=Ohhh... Lamba a minha boceta o quanto quiseres...
はぁん……そこは、特に弱いのです……=Huh... Esse é um ponto particularmente sensível...
んんっ……力が、抜けてしまいそうです……=Sinto como se estivesse perdendo minhas forças...
んん……開発したアナルの具合を……確かめているのですか？=Mmm... Você está verificando... Até que ponto seu ânus se desenvolveu bem?
あぁっ……アナルを攻めには、弱いのです……=Ohhh... Ela não é muito boa em atacar anal...
ぁぁっ……私のアナル……ぐしょぐしょです……=Ohhh... Meu ânus... Está ensopado...
はんっ……その振動に、弱いみたいです……=É como se eu fosse vulnerável a essas vibrações...
んんっ……もっと刺激を強くしても、問題ございません……=Mmm... Mais estimulação, sem problemas...
あぁ……おまんこも一緒に、震えてしまいそうです……=Oh... Minha boceta vai tremer junto comigo...
おぉっ……思う存分、アナルをほぐして下さい……=Ooh... Relaxe seu ânus o quanto quiser...
あぁ……中で響いて……気持ちよいです……=Oh... É tão bom... Ecoar por dentro...
んんっ……全身が、性感帯になってしまいそうです……=Mmm... Meu corpo inteiro vai se tornar uma zona sexual...
はぁん……いやらしく喘いでも、宜しいでしょうかっ……？=Hmmm... Não há problema se eu gemer um pouco?
しられっもっろ、おかひれくらはいっ……(舌でもっと、犯して下さい)=(Por favor me foda, mais com sua língua)
も、かららのちかぁ、ぬけへひまいほうれす……(もう身体がの力、抜けてしまいそうです)=(Sinto que vou perder todas as minhas forças)
はんっ、私の胸を、苛め抜いて下さいっ……=Han, por favor, atormente meus seios...
あぁんっ、胸を攻められるほど、破廉恥な声がっ……=Quanto mais você ataca meus seios, mais você me faz gritar.
んっ、あぁん、揉んで頂く度に、感度が増している様ですっ……=Cada vez que se esfrega, parece que fica mais sensível.
あっ、たくさん揉んで頂くと、更に大きくなってしまいそうですっ……=Se você esfregar muito, vai ficar ainda maior...
あぁっ、んんっ、腰が独りでに、動いてしまいそうですっ……=Meus quadris vão se mover sozinhos...
んっ、はぁん、こここまで感じてしまって、良いのでしょうかっ……=Será que não faz mal que eu esteja sentindo tanto...
はぁん、私のおまんこ、遊び尽くして下さいっ……=Huh, por favor brinque com minha buceta...
あっ、んん、もう愛液を止めることが、出来そうにありませんっ……=Aah, mmm, parece que não consigo mais parar meus sucos de amor...
んんっ、貴方の舌で、はしたない私が引きずり出されていますっ……=Mmmm, sua língua está me arrastando para fora do meu pequeno corpo...
ああっ、私は貴方を拒みませんっ、このまま舐めつくして下さいっ……=Oh, eu não vou recusar, por favor continue me lambendo assim...
んあっ、愛液と涎がまざって、おまんこふにゃふにゃですっ……=Oh, minha boceta é tão mole com suco de amor e baba...
はぁんっ、恥ずかしいほど、お尻で感じておりますっ……=Huh, tenho vergonha de dizer que o sinto no meu rabo...
あぁっ、お尻の火照りが、おさまりそうにありませんっ……=Ahh, a queima no meu rabo não parece estar subsidiando...
はぁぁん、アナルを苛められるのが、好きなんですっ……=Eu adoro quando você me fode no cu.
んんっ、アナル愛撫で、恥ずかしい程感じておりますっ……=Estou tão envergonhado com sua carícia anal...
はぁんっ、貴方の舌遣いが病みつきですっ……=Hmm, sua língua é viciante...
はぁん、雑に扱われるのが、堪りませんっ……=Não aguento quando as pessoas me tratam como lixo...
んっ、んん、遠慮のない抜き差しが、何よりの快感ですっ……=Mmmm, mmmm, o empuxo desinibido é a melhor sensação de todas.
あぁっ、おまんこ全部っ、気持ち良いですっ……=Ahhh, toda a minha boceta se sente tão bem...
あぁっ、私のアナルを、まだまだ開発するおつもりなのですねっ……=Oh, você ainda está tentando desenvolver meu ânus, não está...
はぁんっ、これを我慢するのは、とても難しいですっ……=Huh, é tão difícil resistir a isto...
あっ、んんっ、身体が、快楽に溺れてしまいそうですっ……=Aah, mmmm, meu corpo vai se afogar em prazer...
んっ、あぁっ、もう果てることしか、考えることが出来ませんっ……=Ahhh, não consigo pensar em mais nada além de ejacular...
ふぁぁん、おまんこの快感が、今にも弾けてしまいそうですっ……=Hmmm, o prazer na minha boceta está prestes a explodir...
はぁんっ、イク、私のおまんこはもう、イキますっ……=Estou a ejacular, estou a ejacular, a minha boceta está a ejacular...
あっ、んんぅ、お尻で果てても、宜しいですよねっ……？=Ah, mmm, tudo bem se eu acabar na minha bunda, certo?
んっ、んん、お尻の快感が、突き抜けてしまいそうですっ……=Mmm, mmm, o prazer no meu traseiro vai passar por mim...
んはぁぁっ、私のアナル、後少しで絶頂を迎えそうですっ……=Ohhhh, meu ânus está prestes a atingir o clímax...
あぁぁっ、アナルイクっ、これ以上我慢出来そうにありませんっ……=Ohhh, estou gozando, não consigo segurar mais...
んりゅぅ、わたくひぉ、しゅいつくしへくらはいっ……(私を吸い尽くして下さい)=(Por favor, me chupem até secar)
んるうっ、くちしゅいがはげひくれっ、はてほうれすっ……(口吸いが激しくて、果てそうです)=(Ele está chupando minha boca com tanta força que estou prestes a terminar)
はぁ、はぁ……絶頂まで導いて頂き……有難う、ございます……=Obrigado por me trazer ao meu clímax... Obrigado...
あぁ……破廉恥な姿を……晒してしまいました……=Oh... A vergonha de tudo isso...
はぁ、はぁ……おまんこ……もう少し辛抱強く出来たら良いのですが……=Huh, huh... Boceta... Gostaria de ser mais paciente...
あぁ……貴方の技術は……本当に一級品です……=Suas habilidades... São realmente de primeira classe...
んん……もうぱっくりと、菊門が開いてしまいそうです……=Hmm... Parece que o meu portão de crisântemo está prestes a se abrir...
はぁ……私のお尻でしたら……幾らでも攻めて下さい……=Bem... Se é o meu rabo... Você pode atacá-lo o quanto quiser...
はぁ、はぁ……アナルで絶頂するところ……見ていただけましたか？=Huh, huh... Você me viu clímax no ânus?
ん……弄り足りなければ……もう一度、致しましょう……=Bem... Se eu não mexi o suficiente com você... Podemos fazer isso novamente...
……まるで……唇同士の求愛好意でしたね……=... Foi como... Um namoro labial...
はぁ、はぁ……夢のような時間でした……=Huh, huh... Foi como um sonho...
……玩具(がんぐ)の扱い方を説明する講座でもあるのでしょうか？　私も受講してみたいです=... Existe também um curso que explica como lidar com brinquedos (gangue)? Eu também gostaria de tomar um.
はぁ、はぁ……まだ……震えている様な気が致します……=Huh, huh... Você ainda está... Tremendo...
あぁっ、おまんこの快感が、もう一度弾けてしまいそうですっ……=O prazer na minha boceta está prestes a estourar mais uma vez...
あっ、はぁん、アナルが、何度目かの限界を迎えそうですっ……=Oh, não, meu ânus está prestes a atingir seu limite pela enésima vez...
おまんこの快楽に……溺れてしまいました……=Eu estava me afogando no prazer de minha boceta.
あぁ……もう余すところなく……開発されてしまいましたね……=Oh... Você foi totalmente desenvolvido...
……早くして頂けませんか？=... Poderia apressar-se, por favor?
時間は有限だということをご理解下さい=Por favor, entenda que seu tempo é limitado.
……退屈です=... Aborrecido.
貴方の考えが、私には分かりません=Eu não sei o que você pensa que está fazendo.
んっ、んん……これくらい、でしたら……=Mmm, mmm... Se é tanto assim...
んん……嫌になるほど、丁寧ですね……=Hmm... Nojentamente educado...
んっ、んん……くしゃいれす……(臭いです……)=(Cheira mal...)
れる、んる……よあれを、だらないれくらはい……(涎を出さないで下さい)=(Por favor, não se babe)
んっ……触り方が、いやらしいです……=A forma como me toca é repugnante...
んく……貴方に触られて、感じるはずが……んっ……=Não devo me sentir assim quando você me toca.
んん……小さな胸を弄って、何が楽しいのですか……？=Hmm... Qual é a graça de brincar com meus peitos pequenos?
んっ……貴方に揉まれるために、大きく育ったわけではありません……=Não cresci o suficiente para me apertar...
っ……いやらしい、攻め方ですね……=Essa é uma maneira desagradável de atacar...
ん……濡れるはずが……ありませんから……=Não pode ficar molhado...
んん……おまんこを……じっくり攻めないで下さい……=Mmm... Por favor, não... Leve seu tempo com minha buceta...
っ……じわじわ攻めても、無駄ですよ……=É inútil atacar lentamente...
んん……涎で、汚さないで下さいっ……=Mmm... Por favor não o manche com sua baba...
っ……舐めるのは、食べ物だけにして頂けませんかっ……？=Você poderia, por favor, apenas lamber a comida?
んん……舌の感触が……気持ち悪いです……=Mmm... A sensação de sua língua... É tão estranha...
んん……お尻が好きだなんて、趣味が悪いです……=Hmm... Você tem mau gosto em bundas...
私のではなく……自分のお尻を弄って下さいっ……=Por favor, brinque com o meu traseiro, não com o meu.
んん……私のアナルで、遊ばないでください……=Mmm... Por favor não brinque com meu ânus...
っ……貴方のアナル好きは……理解出来そうにありません……=Acho que nunca vou entender seu amor pelo anal.
んんっ……アナルを舐めたがるなんて……どうかしていますっ……=Você está louco para querer me lamber o traseiro.
っ……執拗に、あててこないでください……=Por favor, não seja tão persistente...
んん……玩具(がんぐ)に頼るのは、自信がない証拠です……=Hmm... Confiar em brinquedos é um sinal de falta de confiança...
んっ……使い方が……下手くそですね……=Hmm... Você não é... Muito bom em usá-lo...
んん……玩具(がんぐ)でアナルを攻めるのは……反則です……=Usar um brinquedo para atacar o ânus... É uma falta...
んんっ……早く……抜いて下さい……=Mmm... Apressar... Puxar para fora...
んっ、んん……攻めすぎですよ……=Mmm, mmm... Você é muito agressivo...
あぁっ……配慮の足りない、方ですねっ……=Você não é muito atencioso...
んぶっ、んぐ……からまへ、すぎれす……(絡ませすぎです)=(Está muito envolvido)
んじゅ、んるっ、こんらぉ、うれひくないれす……(こんなの嬉しくないです)=(Não estou contente com isso)
んっ、あぁ、強すぎて、跡が残ってしまいそうですっ……=É muito forte, vai deixar uma marca...
んんっ、形が崩れてしまいますっ……=Mmm, está perdendo sua forma...
あっ、んんぅ、惨めな思いをさせるのが、貴方の狙いなのですねっ=Ah, mmmm, é seu objetivo nos fazer infelizes, não é?
んっ、んん、私の胸で、遊ばないで下さいっ……=Mmm, mmm, por favor não brinque com meus peitos...
んんっ、あそこは、繊細な場所ですよっ……=Mmm, esse é um lugar sensível...
はっ、んん、それは、激しくし過ぎですっ……=Huh, hmm, isso é, isso é muito difícil...
んんっ……強く攻めても、私はおまんこで感じませんよっ……=Mmm... Mesmo que você me ataque com força, eu não vou sentir isso na minha boceta...
んん……まだ、おまんこを攻めるおつもりなのですね……=Hmm... Você ainda está planejando atacar minha boceta...
んっ、んん……夢中に、舐めすぎですっ……=Mmm, mmm... Demasiada lambidela...
んくっ、これ以上は、ふやけてしまいますっ……=Hmmm, mais e ficará com bolhas...
んんっ、いつか舌を切り落としますよっ……=Hmm, um dia eu cortarei sua língua...
んんっ、お尻を攻められて喜ぶのは、少数の方だけですっ……=Mmm, apenas algumas pessoas gostam de ter seus rabos atacados.
どこまでお尻が、お好きなのですかっ……=Eu não sei o quanto você gosta do meu rabo...
んんっ、もうアナルを弄るのは禁止ですっ……=Chega de carícias anais...
あぁっ、絶頂するまで、アナルを攻めるおつもりですかっ？=Oh, você vai atacar meu ânus até eu atingir o clímax?
んんっ、熱心に舐めないで下さいっ、気持ちが悪いだけですっ……=Mmm, não lamba com tanta força, é só nojento...
あっ、んんっ、私も玩具(がんぐ)も、壊れてしまいますっ……=Oh, não, tanto eu quanto o brinquedo vamos quebrar...
んんっ、直接されるよりは、まだ良いですがっ……=Mmm, é melhor do que ser tocado diretamente...
んんっ……せめて、振動を弱くして下さいっ……=Mmm... Pelo menos, enfraqueça a vibração...
んっ、んん、奥まで入れたら、刺激が響いて……はぁん……=Mmm, mmm, quando o coloco em profundidade, o estímulo ressoa... Hmm...
あぁん、嫌なのに、声が出て……=Ohhh, eu não quero fazer isso, mas não posso...
んっ、んんっ、私の身体はもう、持ちませんっ……=Mmm, mmm, meu corpo não pode aguentar muito mais...
あっ、ぁぁっ、我慢の限界が、来て……あっ、んんっ……=Ah, ah, estou no fim da minha paciência... Ah, mmm...
あぁっ……おまんこが震えて、あっ、あぁっ……！=Oh... Minha boceta está tremendo, oh, oh!
んんっ……イク……もう、おまんこの我慢がっ……=Eu não aguento mais...
んっ、あぁ、何故、お尻なのですかっ……？=Mmm, oh, por que é o meu traseiro?
いやぁっ、お尻で絶頂を、迎えたくありませんっ……=Não, eu não quero clímaxar no seu rabo...
んんっ、もう止めて下さいっ、このままでは、私のアナルがっ……=Mmm, por favor não faça isso de novo. Se você continuar fazendo isso, meu ânus...
んっ、はぁん、アナルでイカせようと、しないで下さいっ……=Por favor, não tente me fazer ejacular no meu ânus...
れるっ、はなひれくらはいっ、おねあいれすからっ……(離して下さい、お願いですからっ……)=(Deixe-me ir, por favor...)
れぉろ、こぉんらきしゅれ、ろうしれわぁくしあっ……(こんなキスで、どうして私は……)=(Com um beijo como este, como eu poderia...)
……あっけなく……果ててしまうなんて……=Não posso acreditar... É tão fácil.
はぁ、はぁ……認めがたい現実です……=Huh, huh... É uma realidade difícil de admitir...
……おまんこ、ですから……しつこく攻められたら、イッてしまいます……=... Boceta, então... Se você continuar me empurrando, eu vou...
はぁ……イカせて……満足ですか……？=Huh... Você está satisfeito em me fazer gozando?
……お尻への愛撫で……達してしまうなんて……=Não posso acreditar que uma carícia no meu traseiro... Possa me fazer gozar.
……何故……お尻を執拗に攻めたのですか……？=... Por que você... Atacou o traseiro dela tão implacavelmente?
はぁ、はぁ……アナルへの情熱を……他のことに向けてほしいものです……=Huh, huh... Eu gostaria que sua paixão por anal... Pudesse ser direcionada para outra coisa...
……いつか……貴方のアナルを攻めて差し上げます……=Um dia eu vou te foder no cu.
……今すぐ口を……濯ぎたいです……=... Quero... Enxaguar... Minha... Boca... Certo... Agora.
うぅ……涎にまみれて……気色が悪いです……=Coberto de baba... Esquisito...
……この様な玩具(がんぐ)で甚振るのが、貴方は楽しくて仕方がないのですね……=... Você deve estar se divertindo muito com esses brinquedos...
……無理やり絶頂させられただけですから……=... Fui forçado a chegar ao clímax, então...
んあっ、んん、また、おまんこの限界がきてっ……あぁん……=Oh, não, cheguei novamente ao limite da minha xoxota... Oh...
んんっ、これ以上アナルでイキたくないです、止めて下さいっ……=Mmm, não quero mais ejacular no meu ânus, por favor pare...
はぁ、はぁ……そんなに……私がおまんこでイク姿を……見たいのですか……？=Huh, huh... Você quer... Me ver... Ejacular assim tanto na minha boceta?
はぁ、はぁ……これ以上……アナルを攻めないで下さい……=Huh, huh... Por favor não... Não ataque mais o meu ânus...
