//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
本当に、助かりますわ……=Muito obrigada...
あ、ありがとうございました、あの、おトイレに……い、いえ、なんでもありませんわ……=Obrigada... Agora, se me der licença, receio que eu simplesmente estou prestes a ir no... Hm? Oh, nada! Ignorem-me!
あなたがパートナーで本当によかったです……心より感謝申し上げます……=Ainda bem que você é um cavalheiro, verdadeiramente...
あら……助けて頂けるのですか……？=Ah, então você está aqui para ajudar, e só para ajudar, hm?
せっかく助けて頂きましたし、お花を摘みに行ってきますわ……♪=Obrigada por me resgatar no meu tempo de necessidade ♪ Agora, se me der licença, tenho um encontro com o trono de porcelana...
ありがとうございます……いけずな方ですのね……うふふ……♪=Muito obrigada! Mesmo assim, eu gostaria que você tivesse tomado... Uma abordagem mais brincalhona da minha situação, hehe ♪
……え、あの……=Ah, ahem...
……その、ほ、本当に助かりました……ありがとうございます……=Suponho que o que estou tentando dizer, é... Obrigada.
……あ、ありがとう、ございます……=Obrigada...
本当に申し訳ございません……あの、嫌いにならないでくださいますか……？=Oh, você deve pensar que não passo de um incômodo depois de tudo isso...
本当に助かりました、これ以上あなたの前でみっともない姿を見せるわけには参りませんので……=Estou muito grata, e é por isso que preciso sair antes que me envergonhe mais...
誠にありがとうございました、以後、このようなことがないよう気を付けます。=Obrigada sinceramente pelo que você fez aqui hoje. Prometo que não deixarei isso acontecer novamente...
