//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
その……別に問題は無いのですが……私がイっていない事には気付いていますか？　えぇと、そこの確認だけしておきたいなと……=Então... Eu não me importo, de verdade, mas... Você percebe que eu não tive orgasmo? Erm, eu só estava verificando.
まぁ……高望みばかりしても仕方ありませんから。今日は貴方がイケた……それで良しとしましょう。=Mm... Não é bom ser excessivamente gananciosa. Você teve um orgasmo, e isso deve ser suficiente para mim.
貴方がイケたのなら、それで十分です。お疲れですよね？　今日はもう、早く寝てください。=Você teve prazer, e isso é tudo o que importa. Você está cansado, sim? Então, por favor, tire uma soneca refrescante.
//好意{0}=Amor{0}
ふふ、貴方がイった時……ドキドキしました。えっと……怒らないでくださいね？　本当に凄く可愛くて、胸が締め付けられるようでした。=Hehe. Foi tão excitante ver seu orgasmo. Erm, não fique bravo comigo por pensar assim, mas você estava tão fofo!
貴方の可愛い姿をもっと見ていたかったのですが……無理をするのはよくありませんよね。それに、またすればいいだけですし……=Gostaria de ter mais tempo para apreciar seu corpinho fofo, mas tudo com moderação. Há sempre a próxima vez.
えぇと、心はその……とても満足しているので。できれば次は身体も……満足させて頂けると嬉しいです。=Erm, eu me sinto muito satisfeita... Emocionalmente. Da próxima vez, talvez você possa me satisfazer fisicamente também...
//享楽{0}=Excitada {0}
この状態で終わるのは少々辛いですね……いえ……独り言です。気にしないでください。=É um pouco difícil acabar neste estado... Não... Estou falando comigo mesmo. Não se preocupe com isso.
まぁ、貴方がイケたのですから良しとしましょう。変にこだわるより、次はどう気持ちよくなるか考えた方が建設的です。=Bem, estou feliz por você ter gozado. Seria construtivo expandir seu repertório para a próxima vez, não?
本当にこれで終わりですか？　イクと疲れるのは分かりますけれど、そこから先を知らないのは勿体ないですよ？=Estamos realmente terminados? Eu sei que é fácil cansar após o climax, mas a verdadeira diversão só começa depois do terceiro orgasmo.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
この際なので、はっきり言っておきますね。……貴方には失望しました。自己満足で済ませるなら、次からは一人でしてください。=Vou aproveitar esta oportunidade para ser clara: estou desapontada com você. Se você busca apenas a auto-satisfação, satisfaça a si mesmo sozinho.
こういう終わり方を何と言うか知っていますか？　世間一般には下手と言うのですよ。ちゃんと自覚して、反省してくださいね。=Você sabe o que eles chamam sexo como este na França? Horrível. Tenha isso em mente, sim?
どうやら、少し貴方に期待し過ぎていたようです。次からは最初から諦めて対応させて頂きます。次があれば……の話ですが。=Parece que eu esperava muito de você. Vou baixar ainda mais minhas expectativas para a nossa próxima reunião "excitante".
//隷属{0}=Submissa {0}
できれば、もっと苛めて欲しかったですが……貴方の迷惑になるといけないので……この辺で自重しておきますね。=Eu teria apreciado mais algumas palmadas, mas... Não vou incomodar você. Vou terminar eu mesma.
これはその……焦らしプレイというものですか？　あとで一人でするくらいはいいですよね？　そこまで禁止されると、おかしくなりそうなので……=Isto é, uh... Isto é chamado de jogo de espera? Não há problema em fazer isso sozinha mais tarde, certo? Sinto que vou enlouquecer se você proibir...
貴方は……私を焦らすのが上手いですね。こんなの、すぐにたまらなくなってしまいます。でも、我慢ですよね？　分かっていますよ。=Você é... Você é muito bom em me deixar excitada. Este tipo de coisa se torna irresistível muito rapidamente. Mas você é paciente, certo? Eu sei, eu sei.
//依存{0}=Dependência {0}
私は全然気にしていませんが、貴方は少し気にしてくださいね？　私をイカせるのなんて、貴方だったら簡単な筈なのですよ？=Não me importo de não ter tido orgasmo, mas isso incomoda, não é? Deve ser fácil para você me levar para o céu, não?
ふふ♪　私、焦らされているのですか？　そんな事をしなくても、私は貴方に夢中ですよ。ちゃんと次まで、焦れた身体を保っておきますね。=Hehe. Você está tentando me fazer vir implorar por mais? Eu já tinha planejado fazer isso, então vou me conter até lá!
もう、これは襲って欲しいという合図ですか？　そういうプレイがお好みなら、私は一向に構いませんよ。ふふ、次を楽しみにしていてくださいね？=Oh você! Esta é sua maneira de dizer "Me ataque e me violente", sim? Eu não me importo, hehe! Cuidado, eu posso estar a espreita nas sombras.
