//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
あの、私だけ気持ちよくなって終わりというのは失礼かと……もう宜しいのですか？=Sinto que há algo inapropriado em sentir tanto prazer sozinha... Você tem certeza de que já terminou?
私だけ絶頂に達するなんて……まだまだ不勉強で、申し訳ございません……=Não acredito que tive orgasmo sem você... Minhas desculpas. Está claro que ainda me falta experiência sensual...
あなたにもご満足頂きたかったのですが……=Mas eu também queria lhe dar prazer...
//{0}=
これが本当の夫婦の営みでしたら、お母さまに張り倒されてしまう不手際ですわ……=Ah, se minha mãe alguma vez me visse dando uma performance tão horrível na cama, acredito que ela me daria um tapa...
もう、床上手なんですから……あなたには一生敵いませんわ……=Mas como eu posso comparar com suas habilidades como amante?
こんな様では花嫁になんてなれませんわ……=Com um desempenho tão ruim na cama, pergunto-me se algum homem alguma vez me desejará como sua noiva...
//享楽{0}=Excitada {0}
あなたも私の絶頂に達する顔を見て快感を感じるのですか……=Ah, estou vendo... Ver-me alcançar o orgasmo lhe traz prazer, não é mesmo?
あら、あなたの快感にまみれたお顔はお預けですか？　残念ですわ……♪=Oh? Não terei o prazer de ver seu rosto contorcido em prazer desta vez? Mas que pena ♪
まあ、意地悪ですのね、ふふふ……♪=Hehe, agora você só está sendo mau ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
私のご機嫌を取るつもりでしたら失敗していましてよ……？=Se você estava tentando melhorar meu humor, receio que a tentativa tenha sido em vão...
中途半端にされるぐらいならしない方がよかったですわ……=Se você não vai terminar o que começou, por que se dar ao trabalho?
あなたが満足したいのではなくて……？=Então você... Não quer se satisfazer, então?
//隷属{0}=Submissa {0}
あなたに尽くそうとして、逆に尽くされてしまうなんてお母さまに笑われてしまいます……=Eu tentei lhe dar prazer, mas no final foi você quem me satisfez! Oh, como minha mãe riria se eu lhe contasse...
そんな……私だけ果ててしまうなんて……穴があったら入りたいですわ……=Não posso acreditar nisto... Ter um orgasmo sozinha, sem você? Tenho vontade de me enfiar num buraco de tanta vergonha...
ああ、私の身体はなんて快楽に弱いのでしょう……=Ahh, por que meu corpo é tão facilmente superado pelo prazer?
//依存{0}=Dependência {0}
あなたのとろけきったお顔を拝見するのは次のお楽しみにとっておきますわぁ……♪=Apenas prometa que vou poder desfrutar da visão de você perdido no êxtase da próxima vez que nos encontrarmos ♪
うふふ、たまには趣向を変えるのも悪くありませんわねぇ……♪=Hehe, suponho que uma pequena inversão de papéis de vez em quando não pode fazer mal ♪
まあ、もうお終いだなんて、私を焦らすおつもりなのですねぇ……♪=Ah, eu conheço essa tática de parar no auge, eu acredito que se chama... Inteligência ♪
