//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あ……すみません、先にトイレを済ませておきたいので……=Ah... Desculpe. Se você não se importa, eu gostaria de usar o banheiro?
あの……少しだけ、お時間もらっていいですか……？=Um... Me dá alguns minutos?
ちょっとトイレに行ってきますね、待っててください。=Espere um segundo, eu preciso usar o banheiro feminino.
……何ですか？　ちょっとトイレに行くだけですよ……=... Como? Eu estou indo ao banheiro...
先にトイレいいですか？　下手をすると汚してしまうかもしれないので……=Isto pode esperar até depois de eu usar o banheiro? É meio que uma emergência.
CHOICE:覗く=Espiar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:連れ出す=Tirar de lá
CHOICE:帰りを待つ=Esperar
CHOICE:立ち去る=Sair
