//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
私たち、結婚しちゃったし……やることやっといた方がいいと思うんだけど？=Bem, agora estamos casados, então... É melhor aproveitar ao máximo, se é que me entende?
だから……初夜的なアレだよ……言わなくたって、わかるだろ？=Como é nossa noite de núpcias e tudo o mais, vamos nos divertir muito juntos, certo?
とりあえず、やっちゃお？　私、我慢できないから♪=Enfim, chega de conversa - quero sentir você agora mesmo e me recuso a esperar mais um segundo ♪
よおし……結婚したし、次は妊娠だな♪=Uau! Com o casamento feito, agora é hora de engravidar ♪
そういうわけだから、しようぜ……今すぐやっちゃおう！=Então, o que está esperando, senhor? Apresse-se e me dê logo!
今だったら絶対孕める自信があるんだって、だから、ね！=Tenho certeza de que o momento é ideal para fazer um bebê também, então... Certifique-se de que seja uma sessão especial, está bem?
結婚式の後って言ったら、やっぱり初夜だよねぇ♪=Você sabe qual é a melhor coisa sobre casamentos? A noite de núpcias ♪
私、子孫繁栄って大事だと思うんだ。=Acredito muito na transmissão de seus genes para a próxima geração, portanto...
というわけで、お前の精子、いっぱい頂戴♪=Me dê todo esse seu esperma, ok?
