//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
お、おい……？！　このまましちゃうのかよ？　お前何考えてんだよ。=Espere aí, vamos fazer fazendo isso agora mesmo? Porque isso é uma loucura!
やっぱりそう来るか……まぁ、こういうのもたまには面白いかもなぁ！=Heh, eu tinha a certeza de que isto ia acontecer... Bem, nada de errado com um pouco de excitação de vez em quando!
お前に何か期待した俺が、馬鹿だったぜ……=Sinto-me uma idiota por não ter percebido que você iria fazer isso...
やっぱり襲うんだな……うんうん、お前はそうでなくっちゃな。=Ah, sim, aí vem ele! Estava contando com você e sua taradisse, mano!
