//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
放せよ！　なんなんだよ一体！？=Saia de cima de mim! Que diabos é isto?
なんだよコイツ？　俺をどうするつもりだ？=Mas que porra é essa? O que ele vai fazer comigo?
やめ、ろ…変な所に、入ってくるな！=Não... Não... Não se atreva a entrar aqui!
ば、ばか…そんな所で、うにょうにょ動くんじゃねぇ…！=Baka, baka... Não se mexa assim...
うわぁ…尻にも…入ってきてやがるぅ=Oh... É... No... Meu... Rabo.
だめだ…もう、抜いてくれよぉ=Não é bom... Eu não vou tirar isso
だ、ダメだ…俺、触手に…いかされちまうぅ…=Não, não, não... Os tentáculos estão me fazendo ejacular...
や、やばい…このまま、俺…いっちまうぅ…=Oh, não... Eu vou... Ir...
ひゃめお…もう、らめらぁ（やめろ、もう、だめだぁ）=Hyme... Já, brincar (Pare, não mais)
おへ…おかひく、なっひまうぅ（俺、おかしく、なっちまうぅ）=Estou ficando louco.
あぁ…中で、なんか…出てるぅ…=Oh... Há algo... Dentro...
あふぅ…触手に、中出し、されてるぅ…=Oh... Os tentáculos estão me fazendo ejacular...
わぁ…コイツ、なんか出してるぅ=Uau... Este cara tem algo acontecendo.
ウ、ウソだろ…触手が…射精してるぅ=Oh, ahhh... Os tentáculos... Estão ejaculando.
おかしな奴に…いかされちまった=Eu fui... Fodido por um cara louco.
なんなんだよ、一体、こいつは…=Que diabos é isto? Que diabos é isto...
なんだよ…何変な液出してんだよぉ=O que... Que tipo de fluido estranho você está fazendo?
コイツ…本当に射精しやがった…=Esse cara... Ele realmente ejaculou.
やばい…中から、触手の汁が零れてきた=Oh não... Os sucos do tentáculo estão derramando de dentro para fora.
なんだよ…この汁、身体に害とかないんだろうな=Que diabos... Este suco, não é prejudicial para você nem nada, não é?
どうしたんだ？　何にもしないのかよ？=Qual é o seu problema? Você não vai fazer nada?
おい？　絡みついてるだけなのか？=Cara? Você só está se metendo comigo?
す、すげぇ…ヌルヌルしたのが、中で動いてるぜ…=Oh, ahhh... Há uma coisa viscosa movendo-se dentro de mim...
やばい…これ、すげぇ、気持ちいいぜ=Oh, cara... Isto é tão bom.
い、いい…尻まで、ぬるぬるで…気持ちいいぜ=Oh, ahhh... Meu rabo está tão molhado... É tão bom.
二穴も、責められるなんて…最高だぜぇ=É tão bom ter dois buracos em você.
き、気持ちいいぜぇ…もう、もういきそうだぁ…=Isso é tão bom... E eu estou prestes a me...
触手、最高だぜ…もう、限界だぁ…=Os tentáculos... São os melhores... E eu estou no meu limite...
ひぃ…もぉ、こへいじょうは…もはないれぇ…（いい、もうこれ以上は、もたないぜぇ）=Ok, não posso aguentar muito mais disto.
いふぅ…おへ、もうしょふしゅれ、いっひまふぅ（俺、もう触手でイッちまう)=(Eu vou com meus tentáculos)
すげぇ…中に、熱いのが…出てるぜ=Oh, ahhh... Há coisas quentes... Lá dentro.
あはぁ…触手なのに…中出し、してるぜぇ…=É um tentáculo, mas ainda está dentro de você.
おぉ…！　なんだよコイツ、射精までするのかよ=Oh! O que há com este cara? Ele até ejacula?
す、すげぇ…なんか出してるぜ、この触手…=Oh, ahhh... Está dando algo, este tentáculo...
いやぁ…触手、気持ち良かったぜぇ=Bem... Esses tentáculos se sentiram bem.
触手に色々されちまったぜ…=Tenho tentáculos em cima de mim...
すげぇ…コイツ、リアルに射精しやがったぜ=Puta merda... Esse cara acabou de ejacular na vida real.
この触手…本気で良くできてるな=Estes tentáculos... Estão muito bem feitos.
やべぇ…汁の垂れる感覚までリアルだぜぇ=Oh cara... Até mesmo a sensação do gotejamento do suco é real.
汁の垂れるこの感じ…触手相手でも同じなんだな…=Esta sensação de gotejamento de suco... É a mesma com tentáculos...
意味わかんねぇよ…このまま放っとくつもりか？=Eu não entendo... Você vai simplesmente deixar passar?
このままで、どうするつもりなんだよ！=O que você vai fazer com tudo isso? !
なんか、ぬるぬるして…変な感じだ=É meio viscoso e... Esquisito.
あそこで…うねうね、動いてるぜ=É... É... É... Está se agitando ali mesmo.
し…尻にまで…触手が入ってるぜぇ…=Tenho tentáculos no meu rabo...
二本も…入ってくるなんて…きついぜ=Dois deles... Entrando... Apertados.
だめ、だぁ…俺、触手に…いかされるぅ=Não, não... Os tentáculos... Estão me fazendo ejacular.
お、俺…このまま、いっちまいそうだぁ…=Acho que vou morrer...
んぐぅ…もう…があんれきないぃ…（もう我慢できないぃ）=Eu não aguento mais.
んむぅ…らめら、いっひまうぅ…（ダメだ、いっちまうぅ）=(Não, estou gozando)
ウソだろ？　なんか、中で出してるぞ=Você está brincando comigo? Algo está saindo de você.
なんだよこれ…中出しされてる、感じだ…=Que porra... Parece que estou a ser penetrado...
うわ、コイツ射精してるみたいだ=Uau, este cara parece que está ejaculando.
なんだよ…すげぇ汁、出してるぞ、コイツ=Mas que... Que diabos é esse suco saindo dele?
しょ、触手って…すげぇんだな=Os tentáculos... São incríveis.
はぁ…こんなに、動きまくるのかよ、コイツ=Huh... Tanto por andar de um lado para o outro, esse cara.
触手って…射精もするんだな…知らなかったぜ=Eu não sabia que tentáculos... Podiam ejacular.
あの汁…身体とかにかかっても、何ともないんだよな…=Esse suco... Se você o coloca no corpo ou algo assim, não é nada...
ウソだろ…中から、汁が垂れてきたぜ=Oh, ahhh... Meus sucos estão pingando de mim.
触手の汁が、溢れてきたぜ=Meus sucos de tentáculos estão fluindo.
なんだよ、止まってねぇで、早く何かしろよ=Qual é o seu problema? Não fique aí parado, faça alguma coisa!
おいおい、このまま放っとくつもりなのか？=Oh, vamos lá, você vai simplesmente deixar passar?
気持ちいいぜ…このうねうね、最高だ=É uma sensação tão boa... Toda essa ondulação.
いいな、この触手、最高に感じるぜ=Adoro. Estes tentáculos, eles se sentem tão bem.
はぁ…あそこも、尻も…ヌルヌルでいい感じだ=Huh... Aquele lugar, aquele traseiro... É bonito e escorregadio.
さすがだぜ…二か所も…簡単に、責めて来るんだな=É disso que estou falando... Dois lugares... Tão fáceis de punir.
気持ちいいぜぇ…触手…もう、いきそうだぁ…=Isso é tão bom... Tentáculos... Vou me virar...
いいぜ…触手、気持ち、良すぎだぜぇ…=Tentáculo é bom demais...
しょふしゅ…ふげぇ、きもひいいれぇ…（触手、すげぇ、気持ちいいぜぇ）=Tentáculos, cara, que é tão bom.
しょくふれ…ほもひっきり、かんひてるれぇ…（触手で、思いっきり感じてるぜぇ）=Estou realmente sentindo os tentáculos.
すげぇ…中でなんか出してるぞ、コイツ=Oh, ahhh... Ele tem algo dentro dele, cara.
中出し、してるのか？　触手なのに、すげぇぜ=O que você está fazendo? É um tentáculo, cara. É incrível.
コイツ、射精までしてるぜ…すげぇ、触手だな=Ele está até ejaculando... Uau, esses são alguns tentáculos.
なんだ？！　汁なんか吹き出すのか？　面白いな=Mas que diabos? Você vai esguichar suco em cima de mim? Isso é engraçado.
ふぅ…うねうね動いて、ヌルヌルしてて、最高に気持ち良かったぜ=Whew... É tão bom, tudo isso agitado e escorregadio.
はぁ…触手ってこんなに気持ち良かったんだな、気に入ったぜ=Huh... Tentáculos me senti assim tão bem. Eu gostei.
すげぇ量の射精だったな…さすが、触手だぜ=Isso foi uma ejaculação infernal... Você é um tentáculo.
触手なのに、あんなに射精できるなんて、コイツすげぇな=Ele é um tentáculo, mas pode ejacular assim. Ele é incrível.
すげぇ…精液みたいに、中から垂れてきやがった=Oh, ahhh... Está pingando de mim como sêmen.
触手の精液が…俺の中から溢れてきてるぜ=O sêmen de tentáculos... Está saindo de dentro de mim.
もういいだろ…とにかく放してくれよ=Já chega... Deixe-me ir.
気持ち悪いんだよ、いい加減に放せ！=É nojento. Deixe isso pra lá!
やめろぉ…そんな所に、入ってくるな=Não... Não entrem aqui assim.
ぬ、抜いてくれ…気持ち悪いんだよ=Não, puxe-o para fora... É nojento.
バカ、やめろぉ…尻にまで、突っ込むなぁ=Não se atreva... Enfie no meu traseiro.
二本なんて、キツイ…もう、抜いてくれぇ=Não posso levar dois destes... Por favor, leve-os para fora.
やめろぉ…こんなの、だめ、だぁ…=Não... Não, não.
やめて、くれ…触手になんか…いや、だぁ…=Por favor, não... Me tente... Não, não, não...
ひゃめろ…もう…ひゃめて、くれぇ…（やめろ、もうやめてくれぇ…）=Hya... Já... Ei, me deu... (Pare, deixe-me fazer mais...)
ひ、ひやら…こんらの…らめらぁ…（い、いやだ…こんなの、ダメだぁ）=Oi, Hiyasa... Konora... Meraa... (Não, não... Isso não é bom)
ウソだろ…中で、中で出てるぅ=Oh, ahhh... Está em mim, está em mim.
そんな…俺の中に、変な汁、出すなぁ=Não... Não coloque seu suco esquisito em mim.
なんだよ…変な汁、吹き出すんじゃねぇよ！=O que... O que... O que... O que... O que... O que diabos é isso?
なんだコイツ、射精みたいで気持ち悪いんだよ=O que há com este cara? É como a ejaculação. É estranho.
なんなんだよ、一体…最悪だぜ=Que diabos, cara... Isso é uma droga.
触手に…無茶苦茶にされちまった=Os tentáculos... Eles estão mexendo comigo.
一体何なんだよ、この汁は…？！=Que diabos é todo esse suco?
気持ち悪い汁、ぶちまけやがって…=Seu suco nojento, você vomita...
うわ…中から、汁が垂れてきやがった…=Oh, ahhh... O suco está pingando por dentro...
なんだよ、これ…気持ち悪いのが、垂れてきてる=Que diabos é isso... Coisa nojenta que está pingando de mim.
なかなか、いい動きするじゃねぇか=É um movimento muito bom.
どうだ…俺の身体…楽しいのか？=Que tal... Meu corpo... É divertido?
尻でも、遊んでやるからな=Vou brincar com meu traseiro.
どっちの穴も、好きなだけほじってみろよ=Você pode escolher o buraco que quiser.
やばい…もう、感じすぎて…限界だぜ…=Oh, cara... É tão bom... Está me matando...
コイツ…すげぇいやらしい動きで…俺、もう…=Ele está... Ele está se movendo de uma forma tão nojenta... E eu só...
ふげぇ…かんひふぎて…もう、いきほうらぁ（すげぇ感じすぎて、もういきそうだ）=Sinto-me tão bem, que vou embora.
ひりも、あほこも…きもひよふぎるれぇ…（尻もあそこも、気持ち良すぎるぜぇ）=Minha bunda está muito boa lá dentro.
なんだ…コイツ…中に出すなんてすげぇな=Que porra... Que porra... Que porra ele fez lá dentro?
中出しなんて、触手なのにやるじゃねぇか=Você é um tentáculo e vai conseguir colocá-lo dentro.
す、すげぇ…大量に射精するんだな、コイツ…=Uau, isso é muita ejaculação, esse cara...
コイツが出してるのって…精液、みたいなもんなのか…=É o que ele está produzindo... Como sêmen...
遊んでやるつもりが、遊ばれちまったみたいだな=Eu ia brincar com você, mas agora você está brincando comigo.
すげぇ感じちまったぜ…まさに人間業じゃねぇな=Sinto-me como se estivesse no meio de algo... Não muito humano.
どうだ…俺の身体で、いっちまったみたいだな=Bem... Parece que meu corpo já fez isso.
この触手…俺の事気に入ってくれたのかも=Estes tentáculos... Talvez eles gostem de mim.
うわ…触手の汁が…中から垂れてきたぜ=Uau... O suco de tentáculo... Está pingando de mim.
ふぅ…触手の精液…クセになりそうだぜ=Hmm... O sêmen de tentáculo... É viciante!
まっへくれ…もう、はなひてくへよ（待ってくれ、もう放してくれよ）=(Espere, espere, espere. Deixe-me ir já)
らめら…あしょこ、こわれひまう（ダメだ、あそこ、壊れちまう）=Real... Ashoko, quebrada (Não é bom, há um quebrado)
ひりと、あしょこが…あふいぃ（尻と、アソコが、熱いぃ）=Minha bunda e minha boceta estão quentes.
ろうじに…にほんらんへ、むりらぁ（同時に二本なんて、無理だぁ）=Eu não posso ter dois ao mesmo tempo.
やはい…ひりと、あほこれ、いっひゃう（やばい…尻とあそこで、いっちゃうぅ）=Ahhh... O meu rabo e isso...
らめら…おへ…いかはれひまうぅ（だめだ、俺…いかされちまうぅ）=(Não, eu vou... Eu vou ser fodido)
うぶぅ…もぉ…げんかい…らからぁ…（もう、限界…だからぁ）=Eu não aguento mais.
ふあぁ…なかが…あふいぃ（中が、熱いぃ）=Estou com calor.
なはに…なんは、はいっへひへるぅ（中になんか、入ってきてるぅ）=Algo está entrando.
あふい…ひるが…れてるぜ（熱い汁が、出てるぜ）=(Suco quente saindo)
なんれ…しょくふ…しゃへいするんら（なんで、触手、射精するんだ）=Por que, Tentáculo, você ejacula?
も、もう…むりら…ゆるひて、くえ（もう無理だ、許してくれ）=(Eu não posso mais fazer isso. Perdoe-me)
らめら…もうひからが…はいらねぇ（ダメだ…もう力が…入らねぇ…）=Não consigo... Não consigo ter mais força...
どほから…こんな、ひる…いっぱいらすんら（どこから、こんな汁いっぱい出すんだ）=(Onde você consegue todo esse suco?)
しょくふっへ…こんなに、ひるが、れるのは（触手って、こんなに汁が出るのか）=(Como os tentáculos podem ser tão suculentos?)
ひるが…なははら…たれへきは（汁が、中から垂れてきた）=(Suco pingando de dentro)
こんなに…いっはい、たれへきへる…（こんなにいっぱい垂れてきてる）=(Está pingando por todo o lado)
おへぇ…もう、わへわはんないやぁ（俺、もうわけわかんないや）=Eu não sei mais o que está acontecendo.
あはは…うねうねひてるぅ（うねうねしてる）=(É ondulado)
あにゃるもおまんこも…きもひいぃ（アナルもおまんこも気持ちいい）=(Anal e bocetas se sentem bem)
ろっちにも、はいっへへ…きもひいれ（どっちにも入ってて、気持ちいいぜ）=(Estou em ambos os lugares. É uma sensação boa)
ひぃ…おへ、もう…きもひぃ…（俺、もう、気持ちいい）=Eu me sinto tão bem.
らめらぁ…ぶっほわれひまうぅ（ダメだ、ぶっ壊れちまうぅ）=(Não, eu vou quebrá-lo)
んぶぅ…いう、いっひゃうれぇ（いく、いっちゃうぜぇ）=Eu estou gozando, eu estou gozando!
んはぁ…なはが、あちゅくなっへる（中が、熱くなってる）=(todos quentes e incomodados)
んひぃ…あついのぉ、きへるぅ（熱いの、来てるぅ）=Está chegando com calor.
あはは…いっはいれてるれぇ（いっぱい出てるぜ）=Há muitos deles.
しゅごい…ふんすいらぁ（すごい、噴水だ）=Ahhh, é uma fonte.
あはは…うにょうにょ…しゅげぇぜ（うにょうにょすげぇぜ）=Oh, ahhh!
しょくしゅぅ…らいしゅきらぁ（触手、大好きだぁ）=Eu adoro tentáculos.
いっはい…ひるがれたれぇ（いっぱい、汁が出たぜぇ）=Eu tenho muito suco.
はぁ…ひるが、いっはいれ…たのひいれ（汁がいっぱいで、楽しいぜ）=Está cheio de suco. É divertido.
はぁ…ひる…たれへるぜぇ（汁、垂れてるぜぇ）=Meu suco está pingando.
あはは…もへてきひゃったれ（漏れてきちゃったぜ）=Estou vazando.
