//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
……ここで襲われるとは、思ってもみませんでした。=Oh. De todas as vastas possibilidades, a menos esperada era a sua entrada por aqui.
私も女ですので、好意を寄せている方にこの様なところを見られるのは、些か恥ずかしいです。=Afinal de contas, sou uma dama, então me desculpe se sinto vergonha de ser pega urinando pela pessoa que eu gosto.
……二人で用を足すのは難しいと思いますが……それとも、私へ用を足しに来た、ということでしょうか？=Acredito que é bastante difícil para nós dois nos aliviarmos aqui dentro. Ou você veio para alguma outra coisa?
……私はゆっくりお手洗いを済ますことも、許されないのですね。=Parece que eu não consigo nem mesmo satisfazer minhas necessidades biológicas básicas em paz quando você está por perto.
お手洗いで私が便器にされてしまうのですね。興奮を抑えきれません。=Portanto, devo dobrar como receptáculo para seus fluidos corporais. Não consigo conter minha excitação!
