//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
おう、また会ったな。なんだ、オレのことが気に入っちまったのか？　まぁ、悪い気はしねぇがな。=Você novamente? Acho que isso significa que você realmente gosta de mim, não é? Tudo bem para mim.
オマエも懲りねぇな。自分で言うのもなんだが、オレを何回も呼ぶってのは、相当変わりもんなんじゃねぇか？=Algumas pessoas nunca aprendem. Deve haver algo de errado com você para me escolher com tanta freqüência...
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
よう、またオマエか。なんだ、オレは好かれてんのか？　まったく、妙なやつに懐かれちまったな。=Ha, aqui vamos nós novamente. Juro, por alguma razão, são sempre os estranhos que acabam ficando obcecados por mim.
よし、もう挨拶とかは必要ねぇだろ。ハッ、顔見知りだと、色々面倒なことが省けて助かるな。=Pelo menos não temos que perder tempo nos apresentando, certo? Assim temos mais tempo para as coisas boas...
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
ほう、どうやらオマエは、オレのことが忘れられなかったようだな？　ハッ、なかなか悪くない気分だ。=Ah-há, deixe-me adivinhar: Você não consegue me tirar de sua cabeça, certo? Heh, bem, não há nada de errado com isso.
喜べ、オレもオマエとまたシたいと思ってた。てわけで……前置きはもういらねぇな？　さっさと来い。=É o seu dia de sorte: Eu decidi que quero você. Também não é preciso pegar leve, apenas venha para cima de mim.
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
へぇ、こういう時は、光栄とか言っておけばいいのか？　安心しろ、オレを選んだこと、後悔はさせねぇよ。=Eu provavelmente deveria agir como se você me escolhesse fosse uma grande coisa. Não se preocupe, você não vai se arrepender de me ter escolhido.
なんだろうな……オマエと会うと、妙に体が火照りやがる。おい、早く鎮めろ。それがオマエの役目だろ？=É estranho, mas sempre que o encontro, posso sentir este fogo no meu corpo... Então, apresse-se e tome uma atitude!
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
なんだ、オマエもここでするのにハマったくちか？　まぁ、気持ちは分からなくもない。オレも同じだしな。=Então você também está obcecado com este lugar, hein? Não posso dizer que eu o culpo, eu sinto o mesmo.
ようやくお出ましか。ほら、さっさとするぞ？　初対面ってわけじゃねぇんだ。余計な挨拶は省略だ、省略。=Finalmente! Como esta não é exatamente a nossa primeira vez, vamos pular a conversa fiada e ir direto ao assunto.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
なぁ、気付いてるか？　オレの匂いだ……実はもう、少し濡れてる。オマエだって、どうせ同じようなもんだろ？=Notou esse cheiro? Sou eu. Já estou molhada para você, e aposto que seu corpo também está bem pronto para mim.
フッ、オレに会いに来たってことは、ヤルことは一つだな？　よし、早速始めるか。=Hah, não adianta tentar me enganar, eu sei o que você veio fazer aqui, então vamos começar já.
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
さて、今日はどうするか。フッ、やりたいことが多過ぎるのも、困りもんだな。=Então, o que devemos fazer um com o outro hoje? São tantas possibilidades, não sei o que escolher primeiro.
おいおい、発情した匂いさせやがって……そんなんじゃ、オレに襲われても文句は言えねーぞ？=Ei, ei, você cheira como se estivesse no cio... Você não pode reclamar se eu o atacar assim, pode?
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
オマエ、全然凝りてねぇな？　あんだけ言われて、またオレを呼ぶなんて……アレか？　マゾってやつか？=Você não é muito inteligente, não é? Você me ligou novamente depois que tudo aquilo... Você é masoquista
相変わらず、見ただけで殴りたくなる顔だな。ほら、さっさと始めねぇと、本気で顔が変形することになるぞ？=Ugh, seu rosto. Apresse-se e comece já, antes que eu acabe deformando-o com meus punhos.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
オマエは馬鹿なのか？　それともただのクソマゾか？　まぁ、どっちでもいい……ヤルことは結局変わんねぇしな。=Não consigo decidir se você é burro ou apenas um grande masoquista... Ou talvez ambos? Heh, não que isso mude alguma coisa.
ほう、まさかオマエ、オレを試してるのか？　どんだけ汚い言葉で詰れるかって、これはそういう試験なんだろ？=Você está me testando, escória? Tentando ver até onde eu vou levar as coisas? Cuidado com o que você deseja...
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
おいゴミムシ。オマエの種族にはメスはいねぇのか？　それとも、ただオマエが壊滅的にモテないだけか？=Qualquer que seja a espécie nojenta a que você pertence, não tem suas próprias fêmeas? Então por que você está me incomodando?
まったく、迷惑なやつに懐かれちまったな。可愛気のかけらもねぇが、サンドバックには丁度いいか……=Nada pior do que uma praga como você ficar toda grudenta. Acho que eu poderia usar você como saco de pancada, pelo menos...
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
よく来たな。ハッ、らしくねぇが……オマエとできると思ったら、妙に身体が火照りやがる。=Estou feliz que tenha vindo. Isto não é meu estilo, mas só de pensar em foder você sempre me deixa toda quente e suada...
よう、オレの身体が忘れられなかったか？　なら、好きなだけ触ってけばいい。歓迎してやるぞ。=Não consegue parar de pensar neste corpo, não é mesmo? Eu recompenso a lealdade, você sabe, então me toque em qualquer lugar que quiser.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
やっと来たか。オレを待たせるとは、いい度胸だ。おかげで、もう濡れてきちまってるじゃねぇか。=Você é muito corajoso, deixando-me esperar tanto tempo. Estou encharcada, e é tudo sua culpa...
おい、ちゃんと練習してきたか？　前と同じじゃ、オレは満足させられねぇぞ？=Você praticou como eu lhe disse para fazer, certo? Porque se for como da última vez, simplesmente não vai ser o suficiente.
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
もう分かってると思うが、オレは別に乱暴にされても文句は言わねぇ。ただ、痛いだけってのも芸がねぇぞ？=Você provavelmente já descobriu isso, mas não me importo se você ficar um pouco bruto quando fizermos isso, está bem? Isso me excita.
良かったな。オレくらい何でも許すやつはそういねぇぞ？　オマエのやりたいこと、全部試してみりゃいい。=Você é um cara de sorte, sabia disso? Muitas garotas não iriam aturar metade de suas porcarias. Então, aproveite ao máximo!
