//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
するのはいいんすけどー気持ちよすぎておもらししちゃってもいいんすよねー？=Eu topo foder agora, mas não se importe se eu começar a me mijar.
いやらし～セックスしながらおもらししてほしーんすねー？=Ah, você quer que eu me mije enquanto fodemos forte, não é mesmo?
おしっこもアソコも準備ＯＫっす～。２人で気持ちよくなってーピュッピュしちゃうっすよー。=Minha bexiga e minha vagina estão prontas. Estou esguichando por todo o lado.
まー構わないっすけどー。=Sim... Eu não me importo.
目の前で漏らせって言われるだけでもドキドキなのにさらにＨとかたまんないっすね～♪=Meu coração está batendo só de ser dito para me mijar, mas eu até pude transar ♪
