//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
なんだか、いけない事をしている気分になりますね。こんな、普通はお勉強をするところでなんて……=Eu... Tenho a sensação de culpa por estarmos fazendo algo errado. Será que devemos mesmo manchar esse lugar sagrado de aprendizado?
せ、青春って感じですね？　貴方となら、甘酸っぱい気分に浸るのも悪くないかもしれません。=M-Memórias da escola, hein? Com você como meu parceiro, talvez não seja uma má ideia se entregar a sentimentos doces e amargos.
ここで、イケナイお勉強をしたいのですね？　ふふ、ではでは……気持ちいい保健体育を始めましょうか。=Está com vontade de estudar alguns tópicos maliciosos? Hehe, nesse caso, vamos começar a aula de educação sexual.
こんな所でしたいなんて、歪んだ欲望ですね。ここで私相手に欲求を解消しているうちは、まだいいですが……=Você é pervertido por querer fazer isso aqui. Suponho que seja bom que esteja tirando isso da sua cabeça. Hmph.
貴方はクラスのいじめっ子、そして私は冴えなくて地味ないじめられっ子……なんてシチュエーションはいかがですか？=Então, você é o valentão da turma e eu sou a desajeitada e quieta leitora de livros. O que acha de interpretarmos isso hoje?
