//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
あの、中庭でなんて流石に非常識では……=Estou quase certa que o projetista deste jardim NÃO pretendia que ele fosse usado para ligações íntimas...
……まあ、この施設ではこのような所で致しても罰則はないのですね、それは知りませんでしたわ。=... Ainda assim, suponho que não há nenhuma penalidade por fazer esse tipo de coisa aqui, há? Eu não tinha pensado nisso...
では、何の問題もございませんわね、むしろいつもとは違う性のお勉強に励むことが出来ますわ。=Nesse caso, não há realmente nenhum problema... Na verdade, eu suspeito que este local possa inspirar novas delícias!
まあ、今日はこちらであなたとひとつに……郷に入っては郷に従えは私のモットーですから、あなたがそう仰るのでしたら否やはございません。=Você e eu? Aqui? Bem, quando em Roma, como diz o ditado...
中庭でセックスを……通りすがりの誰かに私たちの営みをご覧頂きたいということですね……♪=Suponho que o objetivo do sexo no jardim é que algum sortudo possa nos testemunhar no meio da paixão, sim? Hehe...
この施設に来る方の目的はひとつですし、私たちを見て興奮して頂ければ皆さん幸せですもの……♪=Também não consigo imaginar nenhum outro hóspede deste estabelecimento reclamando... Só espero que a visão de nós os desperte ♪
あなたという人は……どうしても私を辱めたいのですね……=... Estou vendo. Você está determinado a me envergonhar a qualquer custo, não é mesmo?
中庭で身体を重ねるのですね、かしこまりました。私はあなたに求めて頂けるなら、中庭であろうとどこであろうと拒んだりいたしませんわ。=Fazendo amor no jardim, sim? Por que certamente. Se você me quer, eu fico feliz em obedecer, seja aqui, ali ou em qualquer lugar.
