//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
//普通{0}=Normal{0}
あなたとお喋りをしているだけで性の勉強になりますわ、この前聞いた破廉恥なお話も―――=Sempre que você e eu conversamos, acabo sempre por ser superado pela mais forte sensação de excitação. Na verdade, eu estava me perguntando se...
子宝という言葉がある通り、子供は国の宝です、つまり子供を作るセックスという行為は―――=Além do papel óbvio da procriação, começo a pensar que o sexo também é muito importante em termos de...
//好意{0}=Amor{0}
夫婦にはやはり夜の営みが必要不可欠ですわ、私が調べたところによりますと―――=As coisas que um homem e uma mulher suficientemente motivados podem fazer um ao outro são realmente incríveis. Recentemente, li...
こうしてお話しているときだけでなく、寝室でも愛される女性になるためには―――=Gosto de falar com você assim, mas espero que, em algum momento, as coisas prossigam em uma diração... Mais íntima.
//享楽{0}=Excitada {0}
この前、中庭を散歩しているときに、ひとつになっている方々をお見掛けして―――=Enquanto passeava no parque, encontrei este casal se agarrando num grande abraço apaixonado...
最近、セックス中のあなたのことを日記につけているのですが―――=Comecei a manter um diário de sexo, algo para me ajudar a registrar as coisas que você diz e faz durante o ato...
//嫌悪{0}=Ódio {0}
こんなお話をしたら下品だと嫌われてしまうかもしれませんが―――=Percebo que isto pode soar terrivelmente inapropriado, mas eu estava me perguntando se você gostaria de colocar seu...
あなたの性交渉の粗雑さについて言っておかねばならないことがあるのですが―――=Se estou sendo completamente honesta, acho que a maneira como você se comporta em relação às mulheres é totalmente...
//隷属{0}=Submissa {0}
どんなにいやらしいことであっても、あなたに奉仕することはかけがえのない喜びで―――=Independente de quão enojada eu possa estar inicialmente por um de seus pedidos, dado o tempo estou confiante de que posso aprender a...
あなたに尽くすというのは一筋縄では参りません、この前も―――=Acompanhar suas preferências não é uma tarefa fácil. Ainda assim, comecei recentemente uma rotina diária de exercícios com foco no meu...
