//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//HしようA普通{0}=
え……それはえぇと、この三人でということですよね？　わ、私は構いませんが……少し、ドキドキしますね。=Erm... Você quer dizer... Nós três? Não me importo, mas... É um pouco radical, não é?
また、唐突ですね……いつもそういうことばかり考えているのですか？　ふふ、仕方のない人です。=Tão repentino. Esse tipo de coisa está sempre em sua mente? Hehe, que malandro você é.
//HしようA好意{0}=
そ、そういうことは二人でするものでは？　いえ、嫌ではないのですが……少々突然だったもので……=Não é uma atividade mais individual? Oh, não estou dizendo que não. Só estou um pouco surpresa, na verdade.
うぅ、つまりそれは、貴方と私達と……三人で……や、やります！　私は大丈夫です！　貴方と、シたいですし……=Urk! Você quer dizer... Você, ela e eu? S-Sim, cem vezes sim! Seria um prazer!
//HしようA享楽{0}=
あら、これは想像以上のことになりましたね♪　私は大歓迎ですよ。三人でするなんて、凄くワクワクします。=Isso é melhor do que eu imaginava ♪ Mas sim, eu aceito a oportunidade! Que maneira empolgante de passar o dia!
ふふ、素敵な提案ですね。もちろん私は大賛成なので……あとお一人のご説得を、頑張ってください♪=Hehe, que proposta adorável. Sou totalmente a favor, sim! Cabe a você convencer nossa adorável companheira. Boa sorte ♪
//HしようA嫌悪{0}=
信じられない程の豪胆さですね。普通なら即却下ですが、そこまでの自信が……実際にシたらどうなるのか見てみたい気もします。=Você possui uma quantidade inacreditável de grosseria, não é? Normalmente eu diria que não, mas... Estou curiosa.
はぁ……貴方は全部それですね。人数なんてお構いなしですか……仕方ありません、私だけ逃げるわけにもいきませんし……=*affe* Você é uma vitrola de uma nota só, sabia? Mesmo assim, prefiro não deixá-la sozinha com você... Muito bem.
//HしようA隷属{0}=
わ、私はお二人に合わせますので……お二人がいいなら、私も参加させて頂ければ……幸いです。=Eu seguirei o exemplo de vocês dois! E, bem... Eu ficaria muito feliz se vocês dois estivessem dispostos.
まぁっ、また凄い事を考えましたね。私はその、流されやすい性格なので……こういう空気は、断り辛いというか……やってみても、いいですよ。=Nossa, você pensa nas coisas mais loucas. Eu costumo seguir o fluxo, e não vejo por que recusar... Vamos?
