//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
やー、お風呂といったら裸のお付き合いっすけどーまさかこういう形で実現しちゃうとはー。=Sempre quis tomar banho com um cara, mas não esperava que isso se tornasse realidade aqui.
もっと恥ずかしがれよって話かもしれないですけどーそういうのは他の子に任せる派なんで～。=Sei que deveria estar mais envergonhada, mas deixo esse tipo de coisa para as outras garotas.
なんかあなたとお風呂に入るなんてー旅行にでも来た気分っすねー。=Isto me faz lembrar um vídeo pornográfico incrível que vi uma vez.
ほらー、ＡＶでよくある流れじゃないすかー、旅館についてお風呂入ってそのままーみたいなー。=Você sabe como é nos filmes pornôs, você vai à pousada, toma um banho e continua...
実はそういうシチュに憧れてたんでー叶えてもらってめっちゃ嬉しいっすー♪=Eu esperava um dia azer algo assim na vida real ♪
やー、すっかり見慣れたお風呂っすけどー今日はものすご～くいやらし～く見えるっすねー。=Este é o banho que usamos todos os dias, mas hoje ele parece realmente incrivelmente sexy.
あれは私達専用のスケベ椅子だしーシャワーも使いようじゃないすかー。=Esse chuveiro pode ser um brinquedo sexual se formos criativos, e esse patinho de borracha realmente vibra.
まーどのみち最後は合体してずこばこヤッちゃうんすけどねー。=Mas de qualquer forma, no final das contas, vamos ficar juntos e foder sem parar.
お風呂でヤるのはいいんすけどー足を滑らせて頭打つのだけは勘弁すよー。=Não me importo de foder no banho, mas vamos tentar não escorregar e abrir nossos crânios.
お風呂といえばあれっすよねー。=Ah, é como uma daquelas casas de massagem nuru.
ゆったりしてたら女の子湯加減いかがですかーって入ってきてー。お背中お流ししまーすとか言ってオッパイに泡つけてヌルヌル洗うんすよ～。=Quando eu estava relaxando, uma garota entrou e me perguntou se a água estava quente o suficiente. Ela disse: "Vou lavar suas costas", colocou espuma em seus peitos e os lavou minhas costas de forma escorregadia.
今日はもう一緒に入っちゃってるんでーお風呂で女の子を犯しまくるコースでよろしくっす～♪=Ah, agora estou com vontade de experimentar. Vamos ficar sexy - não se contenha ♪
