//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
遅くなってすみませんっ！　おトイレが意外と混んでてー。=Sinto muito por tê-lo atrasado. Havia uma fila enorme do lado de fora do banheiro.
急がなきゃと思ったんですけど、ちょっと混み合ってて……ごめんなさいー！=Eu queria voltar logo para você, mas está sempre superlotado! Você sabe como pode ser o banheiro feminino.
おトイレの中で……もしもあなたさんが来たらどーしよーなんて考えちゃいましたよ、えへへ。=Na verdade, eu estava pensando no que faria se você entrasse no banheiro... Essa é sempre uma opção, hehe.
本当に大人しく待っててくれたんでしょーね？　え、あ、はい、一応、信じますけど……=Você está sendo muito suspeito agora... Você esperou por mim? Bem... Acho que posso lhe dar o benefício da dúvida...
どうせだったら入ってきてくれても良かったんですよー、なんちゃって♪=Você sempre pode entrar enquanto eu estiver fazendo xixi... Hehe, estou brincando ♪
