//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ここでエッチするの？　なんだか背徳感があるわね。=Você vai fazer sexo aqui dentro? É meio imoral, não é?
いいわよ、教室でエッチするなんて、なんだかドキドキするわ。=Algo sobre fazer sexo em uma sala de aula faz meu coração disparar.
教室でエッチするのね？　いいわよ、すごく楽しそうだわ。=Oh, vamos interpretar personagens? Adivinhe quem vai ser a aluna safada?
教室よね？　こんな所でエッチな事する気なの？=Este é um local de aprendizado. Você está realmente pensando em fazer sexo aqui?
教室の好きな所でエッチしてもいいのよ。いっぱい感じあいましょう。=Na carteira? Perto das janelas? Talvez até na lousa. Faça sua escolha.
