//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
なんかお前、エッチになると目の色が変わるよな……いや、いいけど……=Não sei, cara, seus olhos mudam de cor quando você transa... Não, está tudo bem...
あー緊張するっ……お前じゃなかったらこんなに恥ずかしがらないんだけど……=Estou tão nervoso... Se não fosse por você, eu não seria tão tímido...
始めるとき、もうちょっとムードとか……って、私たちっぽいか……=Quando começamos, estávamos um pouco mais de mau humor... Ou éramos só nós...
うーん、正直嫌だけどなー……=Hmm... Sinceramente não gosto...
いや、なんていうか、恥ずかしいとかそういう問題じゃないよな……=Não, quero dizer, o que posso dizer? Não é que eu tenha vergonha nem nada...
ううぅ……エッチするのはいいけど、なんでこういうことするかなぁ……=Ugh... Não faz mal ter sexo, mas por que tenho de fazer isto...
お前は刺激的かもしれないけど……まあ、私にとっても刺激的だけどさ……=Você pode ser emocionante, mas... Bem, você também é emocionante para mim, mas...
あのう、私、もう少しで……いえ、なんでもありません……=Hum, eu quase... Não, não é nada...
これ言うの恥だけど、もう言っちゃう。イきたかったのにやめるのズルいよぉ♪=Tenho vergonha de dizer isto, mas vou dizer. Não é justo parar quando eu queria vir ♪
我慢は身体に毒だから……私？　わ、私は恥ずかしいだけだって！=A paciência é ruim para você... Para mim? Estou apenas envergonhado!
このフリーダムチンコ、予想できないんだけど……♪=Este maldito pinto, é imprevisível ♪
ま、まだ満足してないのか、一緒にゲームでもやろうよー……=Ainda não está satisfeito? Vamos jogar um jogo juntos...
身体はほぐれたのに、まだ心が追っついてないんだけど……=Meu corpo está relaxado, mas minha mente ainda não consegue alcançar...
ああもう、なんでそういう恥ずかしいことばっかするかなー……=Ahh, por que você tem que ser tão embaraçoso assim...
私のおしっこオマンコ好きだよな……お前にだけだからな……？=Você gosta da minha buceta de xixi... Porque é só para você... Certo?
す、ストーップ！　って言っても、お前には無駄だよねー……=Sooo, Stoop! Mas não adianta para você...
恥ずかしいけど、だからこそ気持ちいいときってあるよね……♪=É embaraçoso, mas é por isso que às vezes se sente tão bem ♪
慣れたと思ったけど……やっぱり恥ずかしいって……！=Pensei que já tinha me acostumado, mas... Ainda é embaraçoso.
ああ、緊張する……お前はいいよな、お前はー……=Sim, eu estou nervoso... Você é bom, você é...
……だめだ、やっぱお前とヤるって思うと、心臓がバクバク言い出す……=Não posso. Meu coração começa a acelerar só de pensar em foder com você...
いや、お尻に入ったのは基本舐めたくない、というか恥ずかしいから……！=Não, eu não quero lamber o básico que foi no meu rabo, porque isso é embaraçoso!
アナルに入ってたチンコ舐めろとかお前、恥ずかしいやつ♪=Você lambe o pinto que estava em sua cavidade anal, você, você, você, você constrangimento ♪
まあ、漫画とかでもよくやってるしな……=Bem, eles fazem muito isso em quadrinhos e outras coisas...
チンコを唇と舌で掃除するのって、緊張するんだからな♪=Estou tão nervoso para limpar sua pica com meus lábios e língua. ♪
お前、気持ちよすぎて私の口の中に射精したの忘れてる……？=Você esqueceu que você ejaculou na minha boca porque é tão bom?
お前の唾液も混ざったら、精液のミックスジュースになっちゃうじゃん……♪=Se eu misturar sua saliva com ela, será uma mistura de suco de sêmen ♪
うう……髪型とか変じゃないか？　直せる部分なら今のうちに言えよ……？=Ugh... Não há algo de errado com seu cabelo ou algo assim? Se é algo que pode ser consertado, por que você não me diz enquanto está nisso?
もしかしたらこの瞬間が一番緊張するかもなぁ……=Talvez este momento seja o mais tenso...
お前のチンコ、恥ずかしいぐらい勃起してるじゃん……♪=Seu pau está tão ereto que é embaraçoso ♪
今すっごいエロい気分なんだけど、恥ずかしさが高じてって感じなんだよな……♪=Estou com um humor muito erótico neste momento, mas estou me sentindo tão envergonhado ♪
はあ……お尻に入れるんだな、覚悟決めるよ……=Huh... Você vai colocar na minha bunda, eu estarei pronto...
だめだ、まだ恥ずかしい……って、当たり前か、尻だぞ……=Não, ainda é embaraçoso... E é claro que é o meu rabo...
私、アナルほじほじされちゃうんだ、しかもお前に……鳥肌立った♪=Estou recebendo punhos anais, e você está me dando arrepios ♪
チンコでアナルをって、ヤバいよ、恥ずかしすぎて湯気出そう……♪=Estou tão envergonhada que vou vaporizar ♪
あ、あんまりジロジロ見るなって……=Não olhe muito de perto...
なんでエッチの時だけ、普通に喋れなくなるんだろ……=Porque é que só quando estamos fazendo sexo, não posso falar normalmente.
ヤバいって、こんなエロすぎる私、恥ずかしすぎるからさぁ……♪=Estou muito envergonhada para ser tão erótica ♪
恥ずかしさがマックスすぎて、オマンコ濡れまくっちゃってる……♪=Estou tão envergonhada, minha buceta está toda molhada ♪
百歩譲ってお尻でするのはいいよ、でも、私が動くのは……恥ずかしいって……=Eu te dou cem pips e você pode fazer isso com meu traseiro, mas eu não vou me mexer... E você está envergonhado...
お前がお尻でしろって言うなら、するけどさ……嫌じゃないけど……=Se você quiser que eu o faça com meu rabo, eu farei... Não que eu não queira, mas...
アナルで精液搾り取れって、恥ずかしいよ、するけど……♪=Espreme seu sêmen da minha cavidade anal. É embaraçoso. Eu faço isso, mas ♪
お前のチンコ、アナルで扱いてもらえるからって、恥ずかしい形になってるし……♪=Seu pau está em uma forma tão embaraçosa só porque eu consigo lidar com ele no meu traseiro ♪
もう少し弄られてたら、頭が沸騰するところだったよ……=Um pouco mais de atirar e virar e minha cabeça teria fervido.
誰かさんのせいでチンコの受け入れ態勢整っちゃったじゃん♪=Você está pronto para aceitar um pinto por causa de outra pessoa ♪
お尻の穴さぁ……あーっもう、どうしていつもの調子がでないんだろ……=Meu cu... Ahhh, por que não posso ser o meu eu habitual...
あーあ、私のアナルこんなにして……ちゃんと責任取ってよ？=Ahhh, você fez isso com meu ânus... Você vai assumir a responsabilidade por isso?
な、なんか、お前に拘りがあるのはわかったよ……=Sei que estou meio obcecado com você...
あ、こっちでイきたいんだ？　もー、イきそうなチンコに免じて入れさせたげる♪=Oh, você quer gozar aqui? Ahhh, vou deixar você gozar no seu pau ♪
自分の精液舐めたいやつなんて、あんまりいないと思うけど……=Não acho que haja muita gente que queira lamber seu próprio sêmen.
お前、自分の精液……なーんて、私を恥ずかしがらせたいんだな、もう♪=Você, seu próprio sêmen... Nah, você quer me envergonhar, já ♪
こ、ここでパス？　心の準備が……や、やるやる、やるから……=Você vai passar? Eu não estou pronto para... Não, eu faço isso, eu faço isso...
後は任せて……お前のチンコだけは、特別だからさ……♪=Eu cuidarei do resto... Porque seu pau é a única coisa que é especial ♪
いや、なんか期待してる？　慣れたって痛いものは痛いからね……？=Não, o que você está esperando? Mesmo se você se acostumar, ainda dói... Certo?
まーたこれかぁ……お風呂の時、痛いんだよぉ……=Dói quando tomo um banho...
はあ……？=Huh?
なんか支配されてる感じで気に入らないなぁ、チンコも本人も性格わる……=Não gosto da maneira como ele me controla. Não gosto da sua pica e não gosto da sua personalidade...
もううんざりなんだけど？=Estou farto disto, está bem?
あとはお前ひとりで済ませてくれない？=Por que você não faz o resto por conta própria?
要はおしっこしたのを恥ずかしがらせたいんでしょ……？=A questão é que você quer que eu fique envergonhado por ter mijado nas calças?
おしっこマンコ舐めてる間、ずーーっと趣味悪いやつって思ってるから=O tempo todo que você está lambendo minha buceta de pipi, eu acho que você tem mau gosto.
んああっ、自分の見えない所で舐められる感覚、ヤバいよ……=A sensação de ser lambido onde não posso ver, é horrível...
まだ恥ずかしいけど、なんか、それが気持ちいいような……=Ainda estou envergonhado, mas de alguma forma isso é bom...
うわぁ……私、こんな格好なのに、期待して、ドキドキしちゃってる……♪=Uau... Mesmo estando vestido assim, estou esperando, estou nervoso ♪
じゃ、始めよっか♪　女同士、仲良くシようね♪=Vamos começar. ♪ Vamos nos dar bem, garotas ♪
ふふ、緊張してる？　大丈夫、ちゃんと気持ちよくしてあげるから♪=Você está nervoso? Não se preocupe, eu o farei sentir-se bem ♪
えっと……優しくしてね？　一応私も、女の子だからさ……=Bem... Seja gentil comigo, está bem? Eu também sou uma garota, sabe.
さて、どんな攻めをされちゃうのかな？　ちょっとドキドキ♪=Agora, que tipo de ataque eles vão me dar? Estou um pouco nervoso ♪
うう、私が騎乗位かぁ……べ、別に嫌ってわけじゃないからね……？=Ugh, eu sou uma vaqueira... Não é que eu não goste... Certo?
か、顔に乗るよりはマシ、かな……？=Bem, é melhor do que estar na minha cara?
ちょっ、う、うわ、重くない？　私の……そ、そう、身体……！=Não é pesado? Meu... Meu... Meu... Meu... Meu corpo!
ううう、もっと？　もっと体重かけないと、駄目……？=Ugh, mais? Você tem que colocar mais peso nisso?
え、えっと、ふたりで頑張る、からね……？=Bem... Ambos faremos o nosso melhor, certo?
ちゃんと出来るかな、私、足引っ張ったらごめんね……=Não sei se consigo fazer bem. Desculpe se arrastei os pés...
ちょっと自信ないけど、私も頑張る……=Estou um pouco inseguro, mas vou tentar...
ふたりでするのはいいけど、ちょっと窮屈だね……=É bom fazer isso com duas pessoas, mas é meio apertado...
お前とするのは、まあ、いいとしてさ……やっぱり、恥ずかしいよ……=Não me importo de fazer isso com você, mas... É embaraçoso...
え、えと、私が入れてもらうわけだけど、あ、あとで交代するからね……？=Bem, hum, eu é que vou conseguir entrar, mas, uh, nós trocamos mais tarde?
う、うん、ちょっと恥ずかしかったから、私はこっちで大丈夫……=Sim, foi um pouco embaraçoso. Estou bem aqui...
ちょ、ちょっと悔しいような、ほっとしてるような……=Espere, estou um pouco frustrado, um pouco aliviado...
こんなの普通じゃないってばぁ……まあ、お前が言うならやるけど……=Isto não é normal... Bem, eu o farei se você o disser...
３人で遊ぶならともかく、これはさぁ……うう、大きいし……=Não me importa se somos só nós três jogando, mas isto... Ugh, é tão grande...
うわ、ふたりともそんな大きくしてさ……だ、だって私相手だよ……？=Uau, vocês dois são tão grandes... Mas eu sou seu parceiro...
き、緊張してるからさ……楽しく、させて……みんなで、気持ちよくなろ……=Estou nervoso... Então vamos nos divertir um pouco... E nos fazer sentir bem...
ちょ、もう勃起してるし……まー、嬉しいんだけどっ……！=Bem, eu já tenho um tesão, e estou feliz com isso, mas!
あんまり変態みたいなことするなよ……？　嫌じゃないけど、困るだろ……=Não faça nada muito perverso? Não me importo, mas você vai se meter em apuros...
まあ、なんていうか……お前のこと、す、好きだし、やりたいことやっていいよ……=Bem, o que posso dizer, eu gosto muito de você e você pode fazer o que quiser...
なんか、私って本当にお前のこと好きだなって……ドキドキしてるんだもん……=É como, eu realmente gosto de você... E estou tão nervoso...
お、お前のこと好きだから言うけど、苦手なんだよなー……=Oh, vou dizer isto porque gosto de você, mas não sou bom em...
そりゃお前がヤりたいって言うなら、ヤッてやりたいけどさ……=Se você quiser me foder, eu te fodo, mas...
な、なんか好きとか関係ないプレイじゃない、これ……？=Esta não é uma peça que não tem nada a ver com gostar um do outro, ou?
ほ、ほら早く！　誰か来たときに繋がってたらヤバいじゃん……！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Se alguém entrar aqui e estivermos conectados, estamos em apuros.
ちょ、もう少しで……！　い、イきそうだったのに……？=Espere, eu quase! Eu estava prestes a gozar?
私が一番好きな角度で入れてやるってことでしょ？　早く、来て……♪=Quer dizer que vou colocá-lo no ângulo que mais gosto, certo? Vamos lá, vamos lá ♪
その、私たちって相性いいかもね？　や、なんとなく……ね……=Quero dizer, talvez seríamos bons juntos, sabe? Não sei, nós somos meio que...
チンコの欲望に素直な所、嫌いじゃないよ……♪=Não odeio você por ser tão honesto sobre os desejos de seu pinto ♪
何回もしたいって思ってくれるのは嬉しいけど、こそばゆいって……=É bom que você queira fazer isso mais de uma vez, mas é meio assustador...
私はお前のこと好きって言ったから、お前も愛してくれるよね……？=Eu disse que te amo, então você vai me amar também... Certo?
私はお前のこと好きだからいいけど、他のやつにしたら嫌われるからな？=Tudo bem porque eu gosto de você, mas se você fizer isso com qualquer outra pessoa, eles não vão gostar de você, certo?
お前、私のおしっこのこと全然汚いと思ってないよね、変なの……♪=Você não acha que meu xixi está sujo de todo. Estranho ♪
お前、変なところで頑固だよな、変なっていうか、エロ関係か……=Você é teimoso de uma forma estranha, não estranha, mas relacionada à pornografia.
おしっこオマンコにキスとかロマンチックだよね、ほら、信頼感的な意味で……♪=É romântico, como beijar uma boceta de pipi. Sabe, de uma forma confiante ♪
わ、私が大胆になっても、嫌いになるなよな……？=Uau, você não detesta quando eu fico ousado?
も、もし私が乱れすぎてたら、そのー……目をつぶれ！　いいな！=Se eu for muito perturbador, você sabe, apenas... Faça vista grossa! Muito bem!
お前が言うからヤるってだけで、自発的にヤりたいかというと、まあ、まあいいや……！=Só vou transar com você porque você diz, e se você quiser transar comigo voluntariamente, bem, está bem!
よし、練習の成果を……って、なんでもない！　お前は何も聞いてない！=Certo, temos praticado... E não é nada! Você não ouviu nada!
あのさ、お尻に入ったの舐めるのは、求愛行動の内に入る……？=Lamber essa coisa no meu traseiro faz parte do comportamento do namoro?
アナルに入ってたチンコ舐めるのって、相当好きじゃないと出来ないよね……♪=Você teria que gostar muito para lamber um pinto que estava em sua cavidade anal ♪
ふぇ、フェラチオだって、口の中に出すし、それと一緒、だよね……=Sim, os boquetes vão na boca, assim como...
うわ、今日も一杯出したね……じゃあ、チンコ掃除はそのお礼ってことで……♪=Uau, você já teve sua dose hoje... Então acho que limpar seu pinto é sua maneira de dizer obrigado ♪
いや、口の中、精液が……まあ、お前がどうしてもって言うなら、止めないけど……=Não, há sêmen na minha boca... Bem, não vou impedi-lo se você insistir, mas...
キスに精液も愛液も関係ないもんね……ないよね？　ふふ……♪=Não há sêmen ou suco de amor envolvido no beijo... Há? Hmm ♪
お、お前が入って来るの、その……楽しみにしてるから……=Oh, você vai entrar, e, uh, eu estou ansioso para...
ずっと……その……ずっと、お前とひとつになりたかったんだよ……=Eu sempre... Bem, eu sempre quis ser um com você...
今言うことじゃないかもだけど、私……お前の勃起チンコ、す、好きだから……♪=Sei que esta provavelmente não é a melhor hora para dizer isto, mas eu... Realmente gosto de sua tesão ♪
お前、喜んでくれるかな……私のオマンコ、すっごい濡れてる……♪=Você vai adorar esta... Minha buceta está tão molhada ♪
お、お前に任せていいんだな？　お尻だし、優しくしてよ……？=Oh, você vai cuidar disso, não vai? É o meu traseiro... Seja gentil?
私のお尻に入れたいのか、ただお尻に入れたいのか……いや、なんでもない……=Você quer colocar na minha bunda, ou você só quer colocar na minha bunda... Não, não é nada...
お前がアナルほじほじしたいと思って……ほぐしといたんだ、自分で……♪=Pensei que você gostaria de uma sondagem anal... Então eu mesmo o desamarrei ♪
私、お前のことが好き……だから、アナルでもなんでも、あげる……♪=Eu gosto de você... Então eu lhe darei anal, o que você quiser ♪
お前のこと……気持ちよくしてやる、だから……な、なんでもない！=Vou fazer você... Se sentir bem, então... Não, não é nada!
好きだから恥ずかしいんだぞ、そこらへんちゃんとわかってよ……？=Estou envergonhado porque gosto de você. Você tem que entender que?
お前のことが好きだから、チンコずぶずぶしまくっても仕方ないよな……？=Eu gosto tanto de você, não o culpo por ter babado seu pau por todo o lado?
めちゃくちゃ濡れてるし、キツキツだし、お前好きだろ、こういうオマンコ……♪=Você está tão molhada, tão apertada, que adora essa boceta ♪
お尻でしてもいいけど、他のやつにはぜっっったい言うなよ？=Você pode fazer isso na bunda, mas não diga a ninguém mais, certo?
一応言っておくけど、お前だから、お尻でしてあげるんだからな……？=Só para que você saiba, já que é você, eu vou fazer isso no seu rabo?
アナルに入れるってわかった瞬間、我慢汁垂れたんだけど、好きだなぁ……♪=Eu estava pingando com paciência no momento em que percebi que ia ter que ir anal, mas eu gosto ♪
お前って本当に私のアナル好きだよね、そういう所、好きだから……♪=Você realmente gosta do meu ânus, não é? Eu gosto disso em você ♪
も、もう入れろって……そっちの方が恥ずかしい気もするけど……=Não sei... É mais embaraçoso assim...
お前のことが好きすぎて、子宮も降りてるし、そもそもオマンコの中ぐっちゃぐちゃ……♪=Eu te amo tanto, meu útero está caindo e eu estou confuso na vagina para começar ♪
ほぐされるのも恥ずかしかったから、入れるのも耐えられるよね……=Tive tanta vergonha de ser desamarrado, que aguentei que o colocassem...
アナルファックしたいからって入念にほぐしてさ……そういうとこ好き……♪=Você sabe, você só está tentando fazer com que eu te foda no cu, e eu estou tentando fazer com que você relaxe, e eu gosto disso ♪
さ、最後は私の中に出したいなら、最初からそう言っとけって……=Bem, se você quer acabar em mim, deveria ter dito isso desde o início...
おい、いきなり発情するなって……オマンコの準備はできてるけどさ……♪=Ei, não fiques todo rouco de repente... Mas eu estou pronto para algumas bocetas ♪
べ、別にいいけど、次から次へと恥ずかしいこと思いつくよなぁ……=Não me importo, mas você inventa uma coisa embaraçosa atrás da outra...
お前も、お掃除フェラされるときこんな気持ちになってるのかな……♪=Será que você também se sente assim quando faz um boquete limpo? ♪
はあ～、これが惚れた女の弱みってやつか……=Huh~, então esta é a fraqueza de uma mulher apaixonada...
ふふ、お前らしい……いいよ、後は私がヤッてあげる……♪=Hmm, isso é tão... Ok, eu vou te foder depois ♪
努力はしてるけどさ……こういうの好きになる努力……=Estou tentando, mas, você sabe... Tentando gostar dessas coisas...
あぁ、気が進まないなぁ……だって、痛いのって普通嫌じゃん……=Sim, eu não gosto... Porque normalmente não gosto de dor...
お互いの見えないところを任せ合うのって、なんか信頼感あるよね……=Há algo tão confiante em confiar um no outro com algo que não se pode ver...
なんか、夫婦の共同作業、みたいな感じ？　な、なんちゃって……=É como se fosse um esforço conjunto? Eu não sei, como...
こうやってチンコとオマンコ舐め合うの、仲良しだからこそって気がしてきた……♪=Começo a pensar que é por sermos tão bons amigos que lambe-mos os pintos e as bocetas um do outro assim ♪
ふふ、オマンコのイカせ方は分かってるから、私に全部任せて♪=Hmm, eu sei como fazer um esperma de boceta, então deixe-me fazer todo o trabalho ♪
うぅ、まだ始まってないのに……オマンコ濡れてきちゃった……=Ainda nem comecei, mas estou me molhando na minha buceta...
見えない分気持ちが楽になるはずなのに……やっぱり緊張する……=O fato de não poder ver deveria me fazer sentir melhor, mas ainda estou nervoso...
い、いいよ……ヤるからには、ふたりが驚くぐらい腰ふっちゃうから……=Não, tudo bem... Porque eu vou foder com vocês e vou fazer vocês dois se contorcerem de surpresa...
私のオマンコは個性あるからなぁ、目が見えなくてもすぐわかっちゃうだろうねぇ♪=Minha buceta é tão única que você a reconheceria mesmo que não pudesse vê-la ♪
出来れば目つぶってほしいけど……お前はつぶらないよねぇ……=Eu fecharia meus olhos se pudesse, mas... Você não fecha os olhos...
こんな恥ずかしいこと、他にもいっぱいあるけど、少なくとも五指には入るって……=Há tantas outras coisas embaraçosas como esta, mas pelo menos é uma das cinco primeiras...
恥ずかしいから感じちゃうんだぁ♪　ほら、私のマンコどうなってるぅ？=Estou tão envergonhado que não consigo deixar de sentir... Olha, o que está acontecendo com minha buceta?
まあ、お前がシろって言うなら、誰とでも協力するけどさ……=Bem, eu trabalharei com quem você quiser se me disser para...
お前って本当に恥ずかしいことさせるよねぇ……=Você realmente me faz sentir constrangido, não...
うわあ、このチンコ元気すぎない？　恋愛対象がふたりって意味だったりして♪=Uau, este pinto não é muito saudável? Talvez isso signifique que estamos ambos apaixonados ♪
むしろ３人でスる方が気が楽かも……=Acho que ficaria mais confortável com nós três.
取り合いにならないように気を付けなきゃ……あ、ううん、こっちの話！=Teremos que ter cuidado para não brigar por... Oh, não, estou falando disso!
浮気チンコはこいつかぁ♪　エロエロな三角関係なら好きでしょ？=Então este é o cara que traiu sua esposa... Você gosta de triângulos eróticos do amor, certo?
あれ、私が入れてもらう方でいいんだ？　後で交代するにしても、嬉しいな……♪=Você tem certeza de que não quer que eu seja eu a colocá-la? Eu ficaria feliz em trocar mais tarde ♪
ねえ、私は入れてもらうからいいけど、この子に寂しい思いさせないでね……？=Ei, vou deixar você entrar, tudo bem, mas não deixe esta garota sentir minha falta?
このこらえ性のなさそうなチンコは、私が相手してあげる♪=Eu cuidarei deste pinto que parece que não aguenta uma surra ♪
う、うん、それでいいよ、私は添え物でいいからさ……=Sim, tudo bem. Serei apenas a guarnição...
ちょっと寂しいけど、３人だしワガママは封印する……=Estou um pouco triste, mas somos só nós três, então não vou ser egoísta...
私のオマンコはじっくり食べたいって？　恥ずかしいじゃん♪=Você quer tomar seu tempo comendo minha xoxota? Você está me envergonhando ♪
私の気持ちの大きさを見せつけてやるからね……=Vou mostrar o quanto meus sentimentos são grandes...
できるだけ贔屓しないように頑張るからさ……=Farei o meu melhor para não me fazer de favorito...
どっちのチンコも私の好きな形……か、形が好きなんだからね……♪=Ou o pau é minha forma favorita... Ou gosto da forma do seu pau ♪
わ、私が感じすぎても引かないでよ？　ふたりにされるんだからさぁ……=Não se afaste se eu me sentir muito, está bem? Nós dois vamos fazer isso.
す、好きだから３Pするんだからね……ど、どっちがって、言わせるなー！=Vou fazer um trio com você porque te amo... Não me obrigue a dizer qual é qual!
オマンコも、あ、アナルもさ……いい感じだよ♪　って、何言ってるんだろう私……♪=Minha buceta, seu ânus, é tão bonito ♪
きゃー、襲われちゃうーってなー♪=Ahhh, vou ser assaltado!
お前の私よりエッチなところ、見せてみろよー♪=Vamos ver o que você tem que é mais sexy que o meu ♪
お前のことだから変態っぽいこと考えてるんだろ？　やろやろー♪=Você é que tem os pensamentos pervertidos, não é? Vamos fazer isso ♪
楽しい楽しいセックスタイムだー♪=♪ É divertido, divertido, tempo de sexo divertido ♪
いやいや、それ気持ちよくないやつじゃん！　まーでも、耐えるかー=Não, não, não. Isso não é uma boa sensação! Bem, acho que vou ter que viver com isso.
あー、そういうプレイかー……苦手だけど、気持ちよくなるかなー？=Ah, esse tipo de brincadeira... Não sou bom nisso, mas será que isso me fará sentir bem?
こういうアブノーマルなプレイもいいよねぇ♪　ほら、早くシよぉ♪=Adoro este tipo de brincadeira anormal ♪ Vamos lá, vamos fazer isso ♪
ヤりたがりの私が動けないんだから、チャンスを活かして楽しんでねぇ♪=Sou eu quem está preso aqui querendo transar, então aproveite para se divertir ♪
オッケー、こっちでフィニッシュねー♪=Está bem, vou terminar aqui ♪
あ、これ、キメに来た体位だ、私のことチンポ狂いにさせちゃう体位だ♪=Essa é a posição que vai me fazer ejacular. Essa é a posição que vai me fazer ejacular ♪
//オッケオッケ、めちゃくちゃにしていいよ～♪=Okey dokey, você pode estragar tudo~♪
あはっ、チンコの逆襲だー♪=Haha, o pinto ataca de volta ♪
さっきより元気じゃん！　いいねいいねー♪=Você é melhor do que antes! Bom, bom, bom ♪
それじゃ、私も本気出しちゃおっかなー♪　本気中の本気ってやつ♪=Então eu também vou levar a sério... Vou levar a sério ♪
私のおしっこ飲みたいなら素直にそう言えばいいのにー♪=Se você quer beber meu xixi, por que não diz logo?
おしっこマンコをペロペロしたいからお漏らしさせたんだろ、白状しろ♪=Você me fez mijar nas calças porque queria mijar na minha bunda, confesse ♪
おっ、ディープキスならぬ、おしっこキスだ、やれやれー♪=Oh, não é um beijo profundo, é um beijo de chichi. Oh, ahhh ♪
お前ばっかいおしっこまみれのマンコ舐めてずるいぞー♪=Tudo o que você faz é lamber minha vagina coberta de xixi ♪
よっし、後は私に任せなよ♪=Tudo bem, eu cuidarei do resto. ♪
まな板の上の鯉って感じだなー♪=É como uma carpa num bloco de corte ♪
さーてと、好き放題させてもらうかー♪=Bem, eu deixo você fazer o que quiser ♪
エッチ、エッチ♪　お前とエッチー♪=♪ Vou te foder, vou te foder, vou te foder ♪
いーよー、言っておくけど、お尻の穴はちゃんと洗ってるからね？=Ok, vou te dizer uma coisa, estou lavando meu traseiro, ok?
いいよねぇ、ケツ穴味のチンポって♪　私、大好物♪=Adoro pênis com sabor de cu, adoro ♪
あは、お前の精液の味って独特なんだよな～♪=Haha, o sabor de seu sêmen é tão único~♪
お掃除フェラ？　チンポがもっと汚れちゃったらごめんね？=Um boquete de limpeza? Desculpe se a sua pica fica ainda mais suja?
私とキスがしたいの？　それとも精液を飲んで健康ってやつ？=Você quer me beijar? Ou é isso que você chama de saudável, beber sêmen?
おっいいね、自分の精液も気にならないぐらい発情してるんだ♪=Estou tão excitado que nem me importo com meu próprio sêmen ♪
いい感じに濡れてるから、いつでも入ってこーい♪=Estou bem e molhado. Entre a qualquer hora ♪
ふたりで気持ちよくなっちゃうぞー♪=Ambos nos vamos sentir tão bem ♪
うっわ、チンポの勃起率ヤッバいね♪　早くマンコに入れてよぉ♪=Ahhh, seu pinto está tão ereto. Mal posso esperar para colocá-lo na minha xoxota ♪
というか、我慢汁すごいね♪　ローションいらないじゃん♪=Você é tão paciente, não precisa de loção ♪
お、変態な所出してきたな♪　お尻とお前ので勝負だ……♪=Oh, você tem alguma merda perversa saindo de você ♪ Eu levo você e meu traseiro ♪
私もお尻でヤりたいなーって思ってたんだよね♪　気が合う～♪=Sempre quis te foder no cu também ♪ Somos almas gêmeas~ ♪
エッロ、お前のチンポが欲しくて、ケツ穴がひくひくしてるんだけど♪=Elo, meu cu está tremendo de desejo por seu pau ♪
へー、私のケツ穴犯したいんだ♪　私も犯されたーい♪=Ah, você quer foder meu cuzão? Eu também quero ser fodido ♪
今からエッチなリクエスト受付開始ー♪=Estou começando a aceitar pedidos maliciosos agora ♪
せっかくお前を捕まえられたし、とことん楽しむぞー♪=Agora que eu tenho você, vou aproveitar cada minuto ♪
この勃起チンポ、すごい好み♪　いっただっきまーす♪=Adoro esta montagem. Adoro ♪
見てて、チンポとマンコが磁石みたいにくっついちゃうからさ……♪=Observe, porque seu pau e minha buceta ficam juntos como um ímã ♪
おーし、お尻でヌポヌポしてやる♪=Oh, eu vou te aconchegar o rabo ♪
お前運がいいな、いまお尻の調子がいいんだよ♪=Você está com sorte. Meu traseiro está em boa forma ♪
最近私のケツ穴、風通し悪いんだよね～……あ、丁度いい所にチンポはっけーん♪=O meu cu não tem sido muito bem ventilado ultimamente... Oh, seu pau está no lugar certo ♪
お前この頃エロすぎだから、ケツ穴でチンポ扱かれるの刑ね♪=Você é tão sexy hoje em dia, que está condenado a ter sua pica manejada por um cu ♪
すごく念入りに前戯してくれたね、お陰で見て、濡れっ濡れー♪=Você foi tão minucioso em seus preliminares, e veja como me molhou ♪
今チンポ入れたら一瞬でイッちゃうかも？　それぐらいマンコとろとろ♪=Se eu colocar sua pica em você agora mesmo, você pode gozar em um segundo. É assim que minha boceta é macia
やっば、もしかしたら前の穴より濡れてるかも！？　ヘイ、カモーン♪=Ahhh, talvez esteja mais molhado que meu último buraco! Ei, camuflagem!
情けは人の為ならず、だね？　ふわふわのケツ穴でファックしなよ♪=A misericórdia não é para os fracos de coração, não é? Me foda no meu cu fofo ♪
ねえねえ、思いっきり激しく、シ・て・ね……♪=Ei, sou realmente intensa, Shi · · ♪
おっと、チンポ誘惑しちゃった？　それなら大成功、入れな入れな♪=Oh, eu o tentei com seu pau? Bem, então você conseguiu. Entre, entre, entre, entre ♪
お掃除してくれるんだー、なんだか性奴隷みたい、なーんてね♪=Ele me limpa. Eu me sinto como uma escrava sexual, sabe?
チンポザーメン吸い取りマシンじゃん、私の職業奪うなー♪=Você é uma máquina de chupar pintos. Não me tire a profissão. ♪
あ、私に任せちゃうんだ？　えへ、信頼されてるね～♪=Oh, você está deixando isso para mim? Eles confiam em você, não confiam?
よーし、前戯はここまでだね。エッロい私、見せつけちゃうよー♪=Muito bem, lá se vão os preliminares. Vou lhe mostrar como sou sexy ♪
本当は気持ちいいことしたいけど、お前がって言うなら仕方ないよねぇ♪=Eu gostaria muito de fazer algo agradável, mas se você o diz, então acho que não tenho escolha ♪
おっけーおっけー、後でしっかりと気持ちいいことしてバランス取ってよぉ？=Está bem, está bem, está bem, você terá que equilibrar isso mais tarde fazendo algo muito bom, está bem?
私の舌テクを見せちゃうよぉ♪　気に入ったらお前も舐めてねぇ♪=Vou lhe mostrar minha língua... E se você gostar, pode lambê-la também ♪
ペロペロ合戦楽しみだなぁ♪　楽しいシックスナインにするぞぉ♪=Estou ansioso para o concurso de lambidas. Vou fazer dele um divertido 69 ♪
チンポもマンコもギンギンにして、最高に気持ちいいセックスしようねぇ♪=Vamos dar duro com nossas picas e bocetas e fazer o melhor sexo de todos os tempos ♪
感じる所は全部分かってるから。私に任せといて♪=Eu conheço todos os lugares que você pode sentir. Eu me encarregarei disso ♪
あぁ、可愛くて美味しそ♪　私、女の子とスるの大好きっ！=Oh, isso é tão fofo e delicioso. Eu adoro beijar com garotas!
さぁ、お互いマンコふやけちゃうまで、ヤリまくろっか♪=Venha, vamos nos foder uns aos outros até ficarmos todos com bolhas ♪
私、結構下品に喘いじゃうかもしれないけど……引かないでね？=Eu posso gemer muito vulgarmente, mas... Não se afaste, está bem?
うぅ、この女子同士独特の緊張感……すっごい興奮するっ！=Ugh, esta tensão entre garotas... É tão excitante!
見ての通り、マンコはもう濡れてるから。いつでも始めちゃって♪=Como você pode ver, minha boceta já está molhada. Você pode começar a qualquer momento que quiser ♪
見えない方が感覚が敏感になるんだよねぇ♪　楽しい騎乗位になりそう♪=Quanto menos você consegue ver, mais sensíveis seus sentidos se tornam ♪ Vai ser um passeio divertido ♪
目の前にアソコがある状態で騎乗位されるのって気持ちよさそうだねぇ♪=É tão bom estar na posição de vaqueira com minha boceta bem na minha frente ♪
今のマンコすっごい締まってるから、少しずつ割って入ってく感覚が味わえるよぉ♪=Minha boceta está tão apertada que você pode senti-la quebrar pouco a pouco ♪
あ、ごっめぇん♪　フライングしてマン汁垂らしちゃった♪=Desculpe, eu estava voando e pinguei suco de boceta ♪
３Ｐって時点で興奮しちゃってさぁ、もう肉汁がたっぷり滴ってるんだよねぇ♪=Estou tão entusiasmado que é um trio. Estou pingando com suco ♪
お前の唾液と私のマン汁、どっちが……あ、もう垂れまくってたぁ♪=Sua saliva ou meu suco de homem... Oh, já estava pingando ♪
私たちのコンビ仲がどれぐらいか知ってるぅ？　プレイで分からせるから♪=Você sabe como somos bons juntos? Eu lhe mostrarei quando jogarmos
気持ちよすぎて腰抜かしても知らないから♪　嘘、その時は３人で記念撮影する♪=Não me importa se me sinto tão bem que caia de costas ♪ Vou tirar uma foto de nós os três juntos ♪
あっは♪　このチンポヤッバ、いつもはこうじゃないじゃん、３Ｐ専用かぁ♪=Ahhh, você nem sempre é assim. Você é um homem a três ♪
私たちふたりに任せておいてぇ♪　猥談もする仲だからエロエロだよぉ♪=Deixe para nós dois ♪ Falamos sujo um com o outro, por isso é erótico ♪
エロの代名詞１位２位（当社比）の私たちにシてもらえるなんて幸せだねぇ♪=Você tem tanta sorte em nos ter, os sinônimos número um e número dois para o erotismo no mundo ♪
私たちが攻める方ねぇ、スケベすぎてチンポびっくりするかもよぉ♪=Somos nós que estamos atacando. Você pode se surpreender com o quão sexy somos ♪
ヤバいなぁ、私めっちゃよがるから、嫉妬させちゃうかもねぇ♪=Oh não, estou tão excitado que posso fazer ciúmes ♪
私とお前のセックスを見せつけて、この子を発情させるって魂胆でしょ♪=Você está tentando fazer essa garota entrar no cio, mostrando a ela você e a mim fazendo sexo ♪
あ、私のマンコなら前戯もいらないって？　わかってんじゃん♪=Oh, você acha que minha boceta não precisa de preliminares? Você sabe do que estou falando ♪
えへへ、セックスに夢中になるふたりをガン見してやろっと♪=Vou ver vocês dois fazendo como se estivessem fazendo sexo ♪
ふたりのセックスを実況してあげよっか？　インコースを攻めていくぅ！　みたいな♪=Vou mostrar a vocês dois fazendo sexo. Estou gozando para a pista interna. Assim ♪
あっ、さては美味しいマンコは後で食べるタイプだなぁ、なーんてぇ♪=Oh, então você é do tipo que come uma boa buceta depois, hein?
やー、どっちもデカいし固いし、イキがいいねぇ♪=São ambos tão grandes, tão duros, tão quentes ♪
それじゃ、まずは挨拶させてねぇ♪　どっちにも、熱烈にするよぉ♪=Bem, deixe-me cumprimentá-los... E eu cumprimentarei a ambos ♪
すぅぅうう、あぁいいねぇ……ダブルチンポ臭、ずっと吸ってられるぅ♪=Oh, sim, eu amo isso... Cheiro duplo de pinto, posso chupá-lo o tempo todo ♪
あはっ、今の私はふたりのものだから、取り合わなくていいんだからねぇ♪=Agora eu sou seu, portanto não precisa lutar por mim ♪
ふたりとも、私の身体に夢中になってねぇ♪　ほーら、美味しい穴っポコだよぉ♪=Vocês dois, se percam no meu corpo... Aqui está um buraco delicioso ♪
マンコとケツ穴、どっちもキツキツだから仲良く分け合ってねぇ♪=Boceta e cu, ambos são tão apertados, que você terá que compartilhá-los comigo ♪
もう私のことはわかってると思うし、あとは任せるよ……=Acho que você já sabe quem eu sou. Vou deixar o resto para você...
はあ、この恥ずかしさ、というか情けなさは、変わらないなあ……=Huh, este embaraço, ou melhor, esta falta de vergonha, nunca mudará...
お前にしてもらえるなら、なんでも快楽になっちゃうと思うよ……=Acho que teria prazer em qualquer coisa que você pudesse fazer por mim...
なんか私、お前がいなくなったら死ぬかも……嘘、冗談、忘れて……=Sinto que vou morrer quando você se for... Mentir, brincar, esquecer...
お前がしたいなら、喜んで……終わってるね、私たち……=Se você quiser, eu ficaria feliz em... Acabou, nós estamos...
いいけど、引くなよ？　身体より心の方が傷つきやすいんだから……=Está bem, mas não o puxes, está bem? Sua mente é mais vulnerável que seu corpo.
ねえ、見えるかな……私のアソコ、いつもより濡れてるよ……♪=Ei, você pode ver... Minha vagina está mais molhada que o normal ♪
私のアソコ、湿ってるってレベルじゃないよね、もう垂れてる……♪=Minha vagina, nem sequer está úmida, já está pingando ♪
わざとだ、私がうずうずするの見て楽しむつもりだよね……=De propósito. Vai gostar de me ver comichão...
私が一番チンポ狂いになっちゃう体位じゃん、辱めてくるなぁ……♪=Essa é a posição que me deixa mais louco. Você está me humilhando ♪
うん、お前になら弄ばれてもいいからさ……=Sim, eu não me importo de ser jogado por você, então...
私の分まで我慢しないで、私はほら、そういう性格だから……♪=Não me segure, eu sou, veja, esse é o tipo de personalidade ♪
お前がもう１回ヤりたいって言ってくれるだけで、ムラムラする……=Estou tão excitado só de ouvir você dizer que quer me foder mais uma vez...
お前が満足してくれるなら、私は気持ちよくなくてもいいからさ……=Não me importa se não me sinto bem, desde que esteja satisfeito...
うわ、お前の口が私のおしっこで汚れるの、耐えられるかな……=Ugh, sua boca está manchada com meu xixi. Não sei se posso aguentar...
私がおしっこ漏らすのずっと誘ってたでしょ、意地悪……♪=Você continuava me pedindo para mijar nas calças, quer dizer ♪
ああ、そこ、おしっこが……って、わかってるよね……=Ah, lá, eu urinei... E você sabe...
私のおしっこマンコにキスするの好き？　私、されるの好き……♪=Você gosta de beijar minha buceta de xixi? Eu gosto de ser ♪
私がするの？　まあ、いいけどさー……=É necessário? Bem, está bem, mas...
乱れすぎだと思っても引くなよ？　お前がヤれって言ったんだからな……？=Não desista se achar que sou muito promíscuo, está bem? Foi você que me disse para foder com você, então?
は、恥ずかしいんだよ、私ってやっぱ、やらしい女だし……？=Estou tão envergonhada. Sou uma vadia...
お前にだったら命令されてもいい……じゃない、されたいな……=Eu não me importaria de ser ordenado por você... Não, eu gostaria de ser ordenado por você...
私のお尻で汚しちゃったし、もちろん舐めるよ……？=Fiz uma bagunça com o meu rabo e, claro, vou lamber?
私のケツ穴に入ってたチンポ舐めたら、もっと勃起してくれる……？=Você teria uma tesão maior se lambesse o pau que estava no meu traseiro?
お掃除フェラって、なんかゾクゾクするよね……=Há algo num boquete de limpeza que me dá arrepios...
お前がお掃除フェラさせないとか、ありえないもんね……♪=Não é que você não me deixe fazer um boquete limpo ♪
お掃除フェラみたいなこと……？　気持ちはわかるけど……=Quer dizer como um boquete de limpeza? Eu sei o que você quer dizer, mas...
これ以上口の中を犯されちゃうなんて……幸せ……♪=Não acredito que estou mais sendo fodido na boca... Feliz ♪
あ、あのさ、私も締め付けた方が、いいよね……？=Oh, sabe de uma coisa, eu também deveria apertar, certo?
私の身体でよかったら、好きなだけヤっていいからさ……=Se você está feliz com meu corpo, pode me foder o quanto quiser...
私のエロマンコ、お前専用だからさ……使ってくれないと困るんだよ……♪=Minha buceta erótica, é para seu uso exclusivo... E eu preciso que você a use ♪
ねえ、お前のチンポがないと私、生きてけないんだって……♪=Ei, você disse que eu não poderia viver sem seu pau ♪
私のお尻なら遠慮なく犯していいって思ってる？　まあ、正解だけど……=Você acha que pode foder minha bunda sem reservas? Bem, você está certo, mas...
お前絶対、私ならいつでもお尻を許すって思ってるよね……=Você definitivamente acha que eu perdoaria meu traseiro a qualquer dia...
私のくっさいケツ穴でいいの？　後悔しても知らないから……♪=Você tem certeza de que quer o meu cu fedorento? Não me importa se você se arrepende ♪
あ、あのさ……私のケツ穴、犯して……♪=Oh, você sabe... Você pode foder meu cuzão ♪
お前のこと気持ちよくさせるから、文句は……う、受け付ける……=Vou te fazer sentir tão bem, que você não vai reclamar... Porque eu vou levar...
捨てられたくないし、頑張るよ……=Não quero ser jogado fora. Farei o meu melhor...
チンポ大好きな私を見せちゃっていいんだ？　絶対引くなよ？　引くなよ♪=Posso apenas mostrar o quanto eu amo o pau? Não o puxem, está bem? Não se afaste ♪
ああ、またお前にエロマンコって思われちゃうんだろうな……♪=Sim, você vai me fazer sentir como uma boceta pornô de novo ♪
お尻でご奉仕しろって……ちょっと興奮するじゃん……=Você está me pedindo para servi-lo com minha bunda, e isso é meio excitante.
実はさ、お前にしろって言われると思って、ほぐしてきたんだよね……=Na verdade, sabe de uma coisa? Pensei que você ia me dizer para fazer você, então eu o desamarrei...
私の、え、エロくて、くっさくって、じめじめしたケツ穴で搾っちゃう、ぞ……♪=Vou espremer meu, meu, meu, meu erótico, pegajoso e úmido cu ♪
お前のチンポでケツ穴掃除していいんだよね？　いいんだよね？=Eu posso limpar meu cu com seu pau, não posso? Você está de acordo com isso, certo?
私なんか、前戯なしで入れてくれたよかったのに……=Gostaria que você não me tivesse feito passar por todos esses preliminares.
お前がたくさんしてくれたから、チンポ好きマンコに変身しちゃった……♪=Você me fez tanto, que me transformei em uma boceta adoradora de pintos ♪
こんなにほぐしてくれなくても入ったのに、エロいなぁ……=Você não precisava me desenrolar assim para entrar, mas é tão erótico...
もしかしたらマンコよりケツ穴の方がキツキツかも、スケベだよな私……♪=Talvez o meu rabo esteja mais apertado do que a minha boceta. Estou tão sujo ♪
私の中に出したいんだ、えへ、なんか嬉しいな……=Quero colocá-lo em mim. Ehehe, isso até é bom...
わ、私のチンポ奉仕が上手だったってこと？　それとも逆……？=Uau, você quer dizer que eu era um bom criado de pica? Ou foi o contrário?
精液舐めたいなら、ごめん、私の愛液で、結構薄まっちゃってるかも……=Se você quiser lamber seu sêmen, sinto muito, mas provavelmente está bastante diluído com meus sucos de amor...
本当は、その、このままマンコの中に入れておきたいんだけどね……♪=Eu realmente, você sabe, gostaria de mantê-lo na minha boceta ♪
気持ちよくしてくれたから、恩返しするね……=Você me fez sentir bem, por isso vou retribuir o favor...
え、いいの？　お前のキンタマ、カラッポにしていいの……？=Oh, você não se importa? Você não se importa se eu esvaziar suas bolas, não é mesmo?
乱暴なお前がもっと見たいな、私たちの仲だからさ、全部見せてよぉ……♪=Eu gostaria de ver mais de vocês, vocês são tão selvagens, estamos tão perto, mostrem-me tudo ♪
お前のむき出しの欲望に傷つけられたいんだよね……したいでしょ、そういうこと？=Você quer ser ferido por seus desejos... Você quer, não quer, assim?
お前に舐められても集中して舐められるようにしなくちゃ……=Preciso ser capaz de me concentrar em lamber quando você me lambe...
集中力を鍛えるレッスンって感じ……頑張って舐めるよ……=É como uma lição de concentração... E eu te lamberei bem e com força...
もうチンポもマンコも濡れっ濡れだけど、まだまだ足りないかもね……♪=Seu pau e minha buceta já estão molhados, mas talvez não o suficiente ♪
んじゃ、始めるよ……お前のマンコ、めちゃくちゃにしたげる♪=E agora vou começar... A mexer na minha boceta ♪
もう好きにしちゃって♪　女同士だからって、遠慮はいらないから！=Você pode fazer o que quiser. Só porque somos mulheres não significa que temos que nos conter!
あぁ、なんか上手そうだなぁ……私、めちゃくちゃにされちゃう？=Oh, você está tão bem... Eu vou ficar fodido?
はぁっ、早くぅ。分かるでしょ？　もうマンコ待ち切れないのっ！=Rápido. Você entende o que quero dizer? Mal posso esperar para ter minha xoxota de volta!
唾液がじゅわじゅわ出て来るような騎乗位にしてあげる……=Eu lhe darei uma carona que fará sua saliva sair a chiar...
クンニが捗る騎乗位にしたら、喜んでもらえるよね……=Você ficará satisfeito em saber que sou uma vaqueira com um cunnilingus progressivo...
顔に乗ってるお尻にしゃぶりつきたくなるような騎乗位にしなくちゃね……♪=Tenho que fazer dela uma vaqueira que me quer chupar a bunda na cara ♪
後でお仕置きしていいから、今はお前の顔を押しつぶしちゃうね……=Você pode me espancar depois, mas agora mesmo vou esmagar seu rosto...
ああ、ごめんね、顔の上に乗っちゃうよ……=Desculpe... Vou te dar na cara...
お前の顔、大洪水にしちゃっても大丈夫だよね？　いいから私を指名したんでしょ？=Você está bem comigo inundando seu rosto, não está? Foi por isso que você me escolheu, não foi?
うまく息を合わせて、絶対にお前に満足してもらうね……=Vou me certificar de que você esteja bem coordenado e vou me certificar de que esteja feliz...
射精させられなかたったら、ふたりで仲良くお仕置きされようね……=Se eu não conseguir que você ejacule, nós dois levaremos uma boa surra...
これ、２本分ぐらい膨らんでるような……じゅ、じゅるり……♪=Isto parece estar inchado como dois... Abrasadores ♪
私も微力ながら射精に貢献させてもらうね……？=Farei minha pequena parte para contribuir com a sua ejaculação?
私、誰かに合わせるのだけは得意だから、きっとすごいことになるよ……=Só sou bom em me encaixar com outra pessoa. Tenho certeza de que será ótimo...
すごくわかるんだけど、ふたりともお前のチンポを弄りたくて仕方ないよぉ♪=Eu sei, eu sei, mas ambos queremos brincar com seu pinto ♪
わ、私が入れられる方なんて……贅沢だね……あ、あとで交換しようね？=Uau, não acredito que sou eu que vou entrar ali... Isso é tão extravagante... Oh, nós trocamos depois, ok?
え……私がこっち？　な、なんか逆に怖い……=O que... Eu estou aqui? Estou com medo...
え、私でいいの？　あっや、取り消されても困るし、チンポもらっちゃうよ♪=Oh, você tem certeza de que sou eu? Não, eu não quero que você aceite de volta. Eu fico com sua pica ♪
両方平等にするのは大変でしょ？　私はそこそこで大丈夫だから……=É difícil manter os dois iguais, não é? Eu ficarei bem lá, então...
え、こっちは愛撫してもらえるんだ……それだけで嬉しいな……=Eh, eu posso conseguir uma carícia aqui... É tudo o que eu preciso...
しっかりほぐすようなマンコじゃないけど、その気持ちが嬉しいな……♪=Sei que não é o tipo de boceta que o alivia devidamente, mas fico feliz que você se sinta assim ♪
私のやらしい身体を活かすときが来たね、どっちも気持ちよくするから……=É hora de aproveitar meu corpo de vadia. Farei vocês dois se sentirem bem...
私のエロい所、全部出していいんだよね？　加減とかできないから引かないでね……=Estou autorizado a mostrar todas as minhas partes sensuais, não estou? Não posso adicionar ou subtrair nada, por isso não subtraia...
ああ、チンポとチンポ……どっちのチンポも、すごく、勃起してる……♪=Oh, seu pau e sua pica... Ambos são tão, tão eretos ♪
ふたりでよってたかってって……私にはちょっと贅沢だね……=Nós dois juntos... Isso é um pouco extravagante para mim...
どっちの穴もすごいことになってるよ、一瞬で射精してもいいからね……=Os dois buracos vão ser incríveis. Você poderia ejacular em um instante...
どっちかを後悔させるのは嫌だから、マンコもケツ穴もしっかり締めるね……♪=Não quero fazer nenhum de vocês se arrependerem, por isso vou me certificar de que seus filhos da puta e seus babacas estejam apertados ♪
はー、好きにすれば？=Ha, faça o que você quiser.
最近は痛くないし、もうどーでもいい=Hoje em dia não dói, já não me importo mais.
どうぞご勝手にー=Faça do seu jeito.
はあ、顔はそこまで悪くないのに、どうしてこうなるんだか……=Huh, seu rosto não é tão ruim assim, não sei como ele faz...
まいっか、私もお前のこと人間だと思ってないし……=Bem, eu também não acho que você seja humano, então...
ハイハイ、耐えるから好きなことすればー……=Ei, ei, ei, ei. Você pode fazer o que quiser.
早く済ませてよ、お前といるところ誰かに見られたくない……=Seja rápido, não quero que ninguém me veja com você...
ああもう、私のせいだよなぁこの状況……=Ahh, é minha culpa... Esta situação...
落ち着かないなあ、そういう所も嫌いなんだけどー=Você é tão desconfortável. Eu também não gosto dessa parte.
なんかオナホとヤッてるみたいだね？=Eu me sinto como se estivesse fodendo um masturbador, não é mesmo?
私をあたふたさせたいんなら無駄。おしっこ舐めれば？=Se você está tentando me assustar, você está perdendo seu tempo. Por que você não lambe o seu pipi?
そのまま病気になればいいのに……=Quem me dera estar doente como está.
やればいいんだろ、やれば……=Basta fazê-lo. Basta fazê-lo...
テキトーにするけど、お前のせいだからな……？=Eu farei um texano, mas a culpa é sua?
始めるかー……=Vamos começar...
面倒くさ……=É uma dor de cabeça...
うえ、人としてサイテー=Ugh, você é tão idiota como uma pessoa.
アナルに入ったチンコ見せてくるなんて、ただの変態じゃん=Você é apenas um pervertido por me mostrar seu pinto em sua cavidade anal.
これ舐めろって？　お前、私をなんだと思ってるの……？=Você quer que eu lamba isto? O que você acha que está fazendo comigo?
このきったないチンコを掃除すればいいんだ？=O que devo fazer, limpar este pinto nojento?
口の中を汚した罪滅ぼし？　もっと罪を重ねるだけだよ？=Você quer expiar a mancha em sua boca? Você só vai fazer mais pecados, está bem?
お前にキスされたらもっと汚れるから……=Vou ficar mais sujo quando me beijar...
もうこの際だし、出したいだけ出せば……？=Por que você não me dá o quanto você quer?
スッキリして、二度と誘うなよ……=Limpe sua cabeça e não me convide para sair novamente...
あーお尻？　いいけど、怪我させたらブチ切れるからね……=Oh, meu traseiro? Está bem, mas se você me machucar, eu me arrebento...
よりにもよって尻か……お前、穴ならどこでもいいんじゃないの？=De todos os lugares, meu traseiro... Você poderia ter qualquer buraco que quisesse, não é mesmo?
自分からは動かないから、指示しろ、命令じゃないからな……=Eu não trabalho para mim, então me diga o que fazer. Não estou lhe dando uma ordem...
なんで私が動かないといけないんだよ……=Por que eu tenho que me mudar...
女にお尻でしろとかさー、変態というか、人としてどうよ？=Quero dizer, que tipo de pervertido, ou mesmo de ser humano, faria isso a uma mulher?
これ、すごく嫌なんだけど……=Odeio tanto isto, mas...
あとは入れて出してさよならするだけだね=Agora tudo o que você precisa fazer é colocá-lo, tirá-lo e dizer adeus.
ねちねち前戯してても始まらないからさ、さっさとマンコに入れたら？=Eu não quero começar com os preliminares, então por que você não o levanta na minha boceta?
あのさ、お尻でするのはいいけど、入念に準備されるのは気持ち悪いから=Sabe, não me importo de fazê-lo com meu rabo, mas não é bom estar meticulosamente preparado.
もうアナルはいいでしょ？　ぼろぼろなんだけど=Você já acabou com o anal, certo? Estou um pouco desfeito.
ふーん、中出ししたいんだ、勝手にすれば？=Hmm, se você quer entrar em mim, vá em frente.
あーあ、バカみたいなチンコに付き合う身にもなれって……=Vou ter de largar a sua pica estúpida...
いいよー、自分の精液舐めたいならねー=Claro, se você quiser lamber seu próprio sêmen.
せいぜい綺麗にしてよ=Mantenha-o limpo a todo custo.
あ、面倒くさくなって投げたな……=Oh, você se meteu em problemas e jogou...
お前が動いた方が気持ちいいんじゃない？=Não se sentiria melhor se você se mudasse?
本当にどういう趣味だよ、お前……=Que tipo de gosto você realmente tem, você...
こんなことルールで無理やり従わせて……お前、恥ずかしくないの？=Forçando-me a seguir estas regras... Você não tem vergonha de si mesmo?
お前みたいなやつとするようなことじゃないんだけどねー……=Não é algo que eu faria com um cara como você...
こういうのは、もっと仲のいいヤツらがするものじゃないの？=Essas coisas não deveriam ser feitas por caras que se dão melhor?
まぁ適当に攻めてあげるから。適当に感じて。=Bem, vou atacá-lo apropriadamente. Sinta o que você quer.
はーあ、折角のレズプレイなのに。なんかノらないなぁ……=Oh, é apenas uma peça lésbica. Não me apetece...
もうオマンコひくつかせてんの？　ちょっと期待し過ぎじゃない？=Você já está tremendo minha xoxota? Isso não é um pouco demais para se esperar?
とりあえずなんかすれば感じると思うよ。そういうもんだし。=Basta fazer alguma coisa e você vai sentir isso. É assim que é.
お前に攻められるとか……なんかねちっこそう……=Sinto-me como se estivesse sendo atacado por você... E você é tão exigente.
ほら、愚図な女は嫌いだよ。やるなら早くして……=Veja, eu odeio mulheres tolas. Se você vai fazer isso, faça-o rápido...
悪趣味の金持ちみたいなことするね……=Faz isso como um homem rico de mau gosto...
私たちの無駄使いだねぇ……=Estamos perdendo nosso tempo...
お前のチンコに乗ってあげるんだから、感謝してよぉ？=Vou montar seu pau, então você deve ser grato, está bem?
世界一座りたくない椅子だなぁ……=Essa é a última cadeira no mundo em que quero sentar-me...
カラッカラに乾いた割れ目見えてる～？=Você consegue ver a rachadura seca e seca?
お前はマンコを舐めなくていいからね？　もう興奮してるし……=Você não precisa lamber minha boceta, certo? Eu já estou excitado e...
ふたりでとか、逆にしにくいって……=Você disse que é difícil para duas pessoas...
お前ならヤらせると思った……=Eu sabia que você me faria transar...
ヤられる方かと思ったら、ヤる方かぁ、拍子抜けだなぁ……=Pensei que era você que estava sendo ferrado, mas é você que está sendo ferrado. Estou fora de sincronia...
ちょっとは手を抜いても大丈夫かなぁ……って、嘘だよー……=Não sei se é seguro cortar um pouco de folga... Mas estou mentindo...
これ、完全に私は数合わせって感じだね……=Isto soa totalmente como se eu fosse um cara de números...
既にでっかいじゃん。ちょっとぐらい手抜いても大丈夫だよねぇ？=Já é grande. Não há problema em cortar um pouco os cantos, certo?
私に入れるのは構わないけど、あくまで平等にね……？=Você pode colocá-lo em mim, mas apenas em uma base de igualdade?
私たちを指名したんだから、ちゃんとふたりとも満足させてよね？=Você nos escolheu, então é melhor ter certeza de que estamos ambos felizes, certo?
チンコだけは気持ちいいからねぇ、お先にもらっちゃうよ……=Seu pau está tão bem, que vou pegar primeiro...
そっちに集中していいよー……=Você pode se concentrar nisso...
私のことは忘れても平気だから、というか忘れるの希望ー……=Não quero saber se você me esquece, quero dizer, espero que você me esqueça...
はいはい、私のマンコは後回しね、別に急いでないしね……=Sim, sim, a minha boceta pode esperar. Não tenho pressa...
うう、ふたりのが混ざって、ヤバい匂い……=Ugh, os dois misturados, cheira horrivelmente...
はいはい、ご奉仕、ね、ふたり揃って趣味悪いなぁ……=Sim, sim, sim. Servir... Vocês dois têm mau gosto...
嫌な奴のチンコって、ただただ臭いだけだよねぇ……しかもふたりって……=O pau de um idiota fede... E dois deles...
一応大事なところなんだから、壊さないでよ……？=É uma parte importante, então não a quebre?
よってたかってっていうのがみっともないね……=É uma pena que você tivesse que alinhar com isso...
身勝手なチンコが一本増えてもねぇっていう……=Não me importa se é mais uma pica egoísta...
次はこっちにチューしてあげる……って、何恥ずかしいこと言ってるんだろ……=Da próxima vez eu te beijarei aqui... E não sei que coisa embaraçosa estou dizendo...
いや、絶対わざとだろ、キスの後にフェラって……甘えん坊め……=Não, tenho quase certeza que você fez isso de propósito... Beijando e depois chupando... Um pirralho mimado...
はいはーい、こっちにもチューしてあげるね♪=Sim, sim, eu também lhe darei um beijo aqui. ♪
私にはこっちのキスの方がお似合いかな、あはは……=Acho que este beijo é mais adequado para mim. Haha...
キスの次はこっちー？　なんか生意気じゃん=Primeiro o beijo, agora isto? Você é tão convencido.
次はチンコにチュー？　恥ずかしがり屋な私と欲張りなお前、釣り合ってるじゃん♪=O que vem a seguir, beijar seu pau? Eu sou tímido, você é ganancioso, nós estamos quites ♪
唇が嫉妬するぐらい熱烈なチンポキッスしちゃうね、好きだから……♪=Vou te beijar tão apaixonadamente que seus lábios ficarão com ciúmes, porque eu te amo ♪
唇の次はチンポ？　全身リップより贅沢だね♪=Lábios, depois uma pica? Isso é mais extravagante do que os lábios cheios ♪
私のキスなら唇よりチンポの方がお似合いって？　私もそう思う……♪=Você disse que meus beijos seriam mais adequados para seu pau do que seus lábios? Eu também acho ♪
ま、チンコにキスした方がマシだからね=Bem, eu prefiro beijar sua pica.
