//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうかしたのか？=O que há de errado com você?
……なんだよ、考え中か？=... O quê, você está pensando?
んっつっ、やっぱ、痛いぞ、これ……=Oh, cara, isto vai doer. Isto...
くぅっ……あんまり、気持ちよくないよな……=Maldição... Não se sente tão bem, não é...
つぁっ！　やっぱ、これダメかも……=Uau! Talvez isto não esteja funcionando...
づぅっ！　待って…もういいかな…=Zzz! Espere... Podemos apenas...
んくぅっ、ちょっと待てっ、うぅっ、これ以上はっ、んっ、ううぅっ！=Ei, espere um minuto, tanto, mais do que isso, sim!
くぁっ、もう俺っ、んくっ、おかしくになりそうだっ、んっ、うぁぁっ！=Ahhh, estou ficando louco, Ahhh, oh, ahhh!
はぁ……痛いんだけど、なんか、いっちゃったぜ……=Dói, mas acho que consegui...
ふぅぅ……こんなんでイかされるなんてな……=Hmmm... A ser feito para gozar assim...
んぐぅっ！結構、痛いのに、なんか、んぐっ、あぁっ！=Agh! Isso dói muito, mas é como, ohhh!
//くぅっ、辛いのにっ、ぁんっ、またっ、んっつ、ううぅっ！=É tão difícil, é tão difícil!
はふぅ……また痛みで、いっちまうなんて……=Não acredito que estou de novo com dores...
んくぅ……後で、冷やしておいた方がよさそうだな……=Mmmm... Parece que é melhor eu me acalmar mais tarde...
ふくっ……熱く、なってきてるぜ……=Está ficando quente aqui dentro...
ふぁっ、痺れて、悪くない感じだ……=Huh, parece dormente, nada mal...
くぁっ！　はぁぁ…いい感じだ…♪=Huh! Huh... Isso é bom ♪
つぁんっ！　この感覚……震えてくるぜ=Pssst! Esta sensação... Me faz tremer.
んぁぁっ、イくっ、んんっ、痛みでっ、体が熱いぜっ、んぁぁっ！=Hmm, eu sou viciado, dor, meu corpo é quente!
くぁぁっ、身体がっ、イきたがっててるぜぇっ、んぁっ、もぉっ、んくぁぁっ！=Kwa, o corpo, eu sou viciado, sinto muito, sinto muito!
んふぅ……すげぇ、興奮したぜ……ありがとな……=Mmm... Uau, isso foi emocionante... Obrigado...
はふ……痛みが快感になるのは…多分お前が相手だからだ…=Huh... A dor se torna prazer... Provavelmente porque eu estou lidando com você...
んぁんっ、感じるっ、んぁっ、熱い疼きがっ、んんっ、またっ、ぁぁっ！=Oh, me machuca, oh, me faz sentir, oh, oh!
もっとっ、痛めつけてっ、ぁんっ、俺をっ、感じさせてくれっ、あっ、ぁぁっ！=Oh, me machuca, oh, me faz sentir, oh, oh!
んふぅ……痛みで、いけるなんて…最高だぜ…はふ……=Mmm... A dor é a melhor coisa que já me aconteceu... Haha...
んん……こんなに興奮するなんて、痛いのも悪くないな……=Mmm... Tão emocionante, a dor não é tão ruim...
何もしないんだったら、帰っていいよな？=Se você não vai fazer nada, você pode sair, certo?
……時間の無駄だろ、早く終われよ=... Você está perdendo seu tempo. Acabe logo com isso.
どうした？　いつでも初めていいぜ=O que está acontecendo? Você pode começar a qualquer momento que quiser.
どうするか考えてるのか？　何したっていいぜ=Você tem alguma idéia do que está fazendo? Não me importa o que você faça.
んぅ……押し付けると、変な感じだ……ぁん……=Mmm... É tão estranho quando se empurra contra ele... Oh...
んっ、擦れて、熱くなってくる……=Mmm, está esfregando, está ficando quente...
んぁっ、そんなにっ、激しくしたらっ、んくぁっ=Bem, então estou ficando violento,
あそこがっ、んぁっ、あそこが、おかしくなるぜっ=Ahhh, ahhh, isso está me deixando louco.
んぁぁっ、イきそうだっ、んんっ、痛みでっ、俺ぇっ、んぁっ、あぁぁっ！=Bem, parece bom, não, está com dor, eu estou, hein, ah!
もうっ、イき壮だからっ、ぁんっ、あっ、もっとっ、んんっ、強くぅぅっ！=Já é ok, sinto muito, há mais, forte, forte!
はぁ、はぁ……痛くても……んん、イけたみたいだな……はふ……=Huh, huh... Mesmo que doa... Mmm, eu acho que vim... Haha...
んはぁ……いたいのが、気持ちよかったぜ……=Isso é tão bom...
くふっ、うっ、またっ、んぁぁっ、いきそうに、なってるぜっ、んぁぁぁっ！=Kufu, uh, novamente, eu vou em frente, estou recebendo!
んぁっ、痛みがっ、くぁっ、気持ちよくてっ、またっ、あっ、んぁぁぁっ！=Ahh, dói, dói, dói, dói tão bem, dói, dói!
くふぅ……流石に、だいぶ慣れてきたな……=Kuhuh... Você está se acostumando bastante com a idéia...
んうぅ……後で、ちゃんと冷やしとかないとな……はふ……=Mmm... Mais tarde, terei que esfriar corretamente... Haha...
お前が動かないなら、俺も待ってるぜ=Se você não se mexer, eu esperarei por você.
なんだよ…何、止まってんだよ…なんか恥ずかしいだろ=O que... O que você está parando por... Você está me envergonhando.
んぁ……怖いけど、大丈夫だからな……=Estou assustado, mas vou ficar bem...
んんっ、もっと、お前の好きにしていいぞ……=Mmm, mais como, você pode fazer o que quiser...
んぁぁっ、そんなっ、動かさないで、くれっ、んぁんっ=Bem, isso não é, não mova isso,
くぁっ、奥までっ、擦れてっ、熱いぃっ、んんっ=Oh, é tão profundo, tão quente, tão quente.
ふぁぁぁっ、きてるっ、んぁっ、気持ちいいのが、んぁぁっ、来てるぅっ、あぁぁっ！=Ohh, está chegando. Ohh... É tão bom, está vindo, está vindo, está vindo!
んはぁっ、お前のくれるっ、痛みでっ、くぁっ、俺っ、イけそうっ、だぁっ、んっ、うぁぁっ！=Ohhhh, você está me machucando, ohhhhh, eu vou gozar, ohhhhh, ohhhhh!
んふぁ……こんなの……んん、相手がお前だから、イけるんだぞ……？=Mmm... Este é... Mmm... Você é o único que vai me fazer gozar?
はふ……痛みも、お前が相手なら、んんっ、全部気持ちよくなるな……=Huh... Até a dor, com você, mmm, tudo é tão bom...
くぁぁっ、あっ、またっ、イくからっ、見ててくれぇっ、ぅっ、あぁぁっ！=Bem, eu sinto muito, eu olho para isso, estou ansioso por isso!
んぁぁっ、お前の手でっ、ぁんっ、またっ、イかせてっ、んぁっ、くれぇっ！=Ahhh, suas mãos, Ahhh, me façam vir!
んはぁ……まだ……体中が…ジンジンしてるぜ…=Eu ainda estou... Zinging... Por toda parte...
んくふ……お前が付けた跡、まだすげぇ熱いぜ……=Mmm... Essas marcas que você fez ainda são tão quentes...
疲れたのか？　俺が動いてもいいぜ=Você está cansado? Posso dar um passo, se você quiser.
どうした？　早く動いてくれよぉ=O que está acontecendo? Vamos lá, mexam-se.
ぁん……この刺激、ずんずん体に響いてくるぜ……=Ahh... Esta estimulação vai te atingir muito...
んっ、こんなプレイが好きなんて…本当にすげぇな、お前は…=Mmm, não posso acreditar que você gosta de jogar assim... É realmente incrível, você...
んんっ、ぬるぬるっ、気持ちよくっ、滑ってるぜぇっ=Nen, magro, sentir-se confortável, deslizar
んぁっ、愛液で、いやらしい音がっ、なってるぜぇっ=Mmm, você está fazendo um som realmente desagradável com todo esse suco de amor.
くふっ、いいぜぇっ、んぁぁっ、このまま、イくからなぁ、うぅぅっ！=Kufu, bom, na, eu vou dizer, me desculpe!
くぁっ、痛みでイきそうな俺をっ、んんっ、もっとっ、見てくれぇっ、あっ、んぁぁぁっ！=Ahhh, olhe para mim, estou com dores, estou gozando, oh, ahhh!
くふう……今のぐらいなら、んん、気持ちよくなれるんだな……=Huh... Isso é suficiente para que você se sinta bem...
はふ……んんっ、ついつい、熱くなっちまったぜ……=Estou tão quente...
んぁっ、これっ、んんっ、またっ、イっちまいそうだぜっ、んっ、ふっあぁぁぁっ！=Bem, isso, tudo bem, tudo bem, tudo bem, é bom!
俺をっ、痛いのでっ、んぁぁっ、何度でもっ、イかせるっ、つもりかよぉっ！=Você vai me fazer gozar de novo e de novo!
ふぅぅ……痛いのに慣れて…いきやすくなってるのかもな…=Hmm... Talvez eu esteja me acostumando com a dor... E isso está facilitando a vinda...
はふ、痛みが、最高に感じるようになってきちまった……=Huh, a dor começa a parecer a melhor parte...
攻めあぐねてるのか？　いいね、興奮してくるぜ=Você não consegue se fartar, não é mesmo? Isso é bom. Estou ficando entusiasmado.
何をしてくるのか、妄想が膨らむぜ=Estou ficando paranóico com o que você vai fazer comigo.
んんぁ……俺の愛液が、ローション代わりになってるぜ……ぁん……=Mmm... Meus sucos de amor estão agindo como lubrificante... Mmm...
んぁっ、もっと、押し付けても、いいんだぜ……=Mmm, você pode me empurrar ainda mais se você quiser...
ふぁぁっ、強いのがっ、んんっ、気持ちいいぜっ、んぁぁっ=Ooh, isso é forte. Ooh, isso é bom. Ooh.
くぁっ、感じるっ、この熱さ……んぁぁっ、もっとぉ……っ=Oh, eu posso sentir, o calor... Oh, mais...
はぁぁっ、イくっ、んんっ、イきそうだっ、もっとっ、もっと痛みをぉぉっ！=Estou gozando, estou gozando, mais dor!
んはぁっ、い、痛みがっ、んぁっ、たまらないくらい、快感にぃっ！=Hmm, é doloroso, sinto muito, é tão agradável!
はぁぁ……あの刺激、やっぱり快楽につながってるみたいだな……はふ……=Haha... Afinal, essa estimulação parece estar ligada ao prazer... Haha...
これです……んんぅ、この痛みが、たまらなく、気持ちいいぜ……=É isto... Mmm, esta dor é tão bom, tão bem...
いいぜっ、んんぁっ、まだまだっ、イけるからなっ、んぁっ、イくぅぅっ！=É bom, ainda é, eu vou, sinto muito!
はぁぁっ、痛みでっ、んぁっ、またっ、んんっ、俺はっ、んっ、あぁぁっ！=Haa, dor, mas, novamente, eu sou, eu sou, aa!
あふぅ……お前は痛みで、俺の快感を操れるんだな……=Ahh... Você pode usar a dor para manipular meu prazer...
あはぁ、痛みで、体の奥までジンジンしびれちまったぜ……はぁ……♪=Ahh, a dor está me deixando dormente por toda parte... Haha ♪
んくっ、やめろ、もうおろしてくれ……=Venha, pare, deixe-me saber...
くぅっ、食い込んで…痛い…ぁぅ……=Ohhh, está cavando em... Dói... Oh...
んぐっ、痛いっ、んぁっ、本当にもう、やめてくれぇ……っ=Ai, ai, ai, ai, realmente, pare com isso...
んうっ、やめろ、バカっ、動かすなぁっ、んぁ……っ=Mmm, pare, seu idiota, não se mexa, mmm...
くぅぅっ、ぅっ、嫌だ、もうっ、我慢っ、できないぃっ、んっ、うぁぁっ！=Kuwa, eu odeio, eu não gosto disso, eu não aguento, eu não posso fazer isso, uh!
うぁっ、うぅっ、やだ、こんなのでっ、んぁっ、こんなのでぇっ、あっ、んんぁっ！=Uau, uh, eu sou assim, então, então é assim, sinto muito!
はぁぁ……ふざけんな…無茶苦茶しやがって…はぁ……=Huh... Não me foda... Seu descuidado... Huh...
ふぅ……あんな最低なこと、二度とすんな……=Huh... Nunca mais faça essa porcaria de novo...
くぅぅっ、いたいぃ…もうっ、本当にっ、やめてくれぇっ！=Bem, eu quero... Não, sério, não,
くぁっ、体がっ、おかしくなるからっ、んぁぁっ、もうっ、やめてくれぇっ！=Ko, corpo, é engraçado, então, sinto muito, sinto muito!
んくぅ…お前…俺を、壊す気なのかよ……=Você vai... Você vai me quebrar...
んぐ、やりすぎなんだよ、このバカ……=Mmm, é demais, seu idiota...
好きに攻めてくれ、俺はもう喜びの絶頂だ=Vá em frente, ataquem-me o quanto quiserem. Já estou no auge do meu prazer.
お前のしたいことが、俺のしたいことだからな=Porque o que você quer fazer é o que eu quero fazer.
んぁぁ……お前が動すたびに、体の奥に響いてくぜ…んんっ、…=Mmm... Cada vez que você se mexe, eu posso sentir no fundo de mim... Mmm...
んふぁっ、おまんこがっ、どろどろのぐちゅぐちゅだぜっ、あはぁっ=Mmm, minha boceta! É tão escorregadio e mole!
くぁぁっ、はぁっ、見てくれよ、んぁっ、俺のっ、アクメぇぇぇっ！=Ahhh, olhe para mim. Ahhh, estou tão quente!
んはぁっ、おまんこがっ、んんっ、お前のっ、攻めにっ、耐えられないっ、あっ、ふあぁぁっ！=Não aguento quando você me ataca, oh, whaaaaa!
んふぅ……こんな気持ちいい痛み……お前のおかげだぜ=Mmm... Uma dor tão agradável... Graças a você.
あふぁ……おまんこが、んん、お前の愛で、溢れちまったぜ……=Ohhhh... Minha boceta está tão cheia de seu amor...
くふぅっ、何度でもっ、イくぞっ、んぁっ、お前のっ、目の前でぇぇっ！=Eu vou gozar tantas vezes aqui na sua frente!
あはぁ……お前が、相手なら…何度でも、んんっ、イけるからな……=Com você, eu posso gozar quantas vezes quiser.
はぁぁ……んん、びんかん、らから……はひぃ……（敏感だから）=Sou sensível.
んんぁ、まら、こすりつけりゅのかよ、んぁぁ……（まだこすり付けるのかよ）=Você ainda está esfregando.
んはぁっ、あっ、これっ、きもひいれぇっ、んっ、あぁっ（これ、気持ちいいぜ）=Isto é bom.
ふぁっ、ぜんひんっ、んんっ、とろけひょうらぁっ、んはぁっ（全身、とろけそうだ）=Eu me sinto como se estivesse derretendo.
んくぁっ、あっ、イくっ、んぁっ、このひげきがぁっ、ひゃっ、ふぁぁぁっ！（イく、この刺激がぁ）=Estou gozando, esta estimulação.
あぁぁっ、あっ、あひゃまがっ、んぁっ、とんれっちゃいそうらぁっ、あんっ、あぁぁっ！ （頭がとんでっちゃいそうだ）=Acho que minha cabeça vai cair.
あふぁぁ……アソコが……おかひく、にゃりそうら……うぅ…… （アソコがおかしくなりそうだ）=(Minha vagina está ficando louca)
んはぁぁ……もう、んんっ、もはないからぁ……（もう、もたないから）=Não posso esperar muito mais.
ひゃぁぁ……こしゅこしゅが、ぎもちいぃぜぇ……=Ohhhh... Os elásticos são tão bons...
んぁぁ、おみゃんこ、ぐりぐりぃらぁ……（おまんこぐりぐりだぁ）=(Apalpando minha buceta)
ひゃぐぅっ、いひゃいっ、んひっ、ぎもひいぃっ（痛い、気持ちいい）=(Ai, isso é bom)
あひっ、おみゃんこっ、あじゅあじゅらぁ、んひっ（おまんこ熱々だ）=Minha boceta está quente.
ひゃぁぁっ、あっ、イぐっ、イぐのぉしゅきらぁっ、んぁっ、らいしゅきぃぃぃっ！（イく、イくの好きだ、大好き）=(Eu amo. Eu amo. Eu amo. Eu amo)
ひゃひぃっ、おまんこっ、んぃっ、こわりぇまぐりらぁっ！（おマンコ、壊れまくりだぁ）=A boceta está toda quebrada.
はひ、ひ、こわ、んんっ、こわりぇるぅっ、んひひぃ……（壊、壊れる）=(Quebra, quebra)
ひひ……にゃにもかも、んひっ、おかひくなるぅ、いひひ……（何もかも、おかしくなる）=(Tudo está ficando louco)
