//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あーあ、まーたシャワー浴びなきゃいけなくなっちゃったっすねー。=Ah, agora tenho que ir me lavar de novo.
どっすか？　湯上がり美人とのセックスは。私は火照りが止まんなかったっすよー♪=Eu não parecia muito quente depois de transar no banho? Para mim foi uma diversão sem parar.
私の火照った身体は堪能できたすか？　それとも、お風呂で二回戦ヤっちゃうっすかー？=O que você achou do meu corpo quente do banho? Você quer ter um segundo round?
折角いろいろ洗い流せたんですけどねー、まーた浴びてこなきゃなぁ……=Ugh, tenho que tomar banho novamente. Espero que a água quente consiga tirar isto.
んふ、折角汗を流したのにあなたの匂いで上書きされちゃったっすー♪=Heh, acabei de me lavar, mas agora sinto o cheiro de você ♪
