//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
はぁっ、やさしくぺぉぺぉ……いたしましゅね……(優しくペロペロいたしますね)=(Serei gentil com você)
どうぇすかぁ？　わらしのひたで、きもひよくなれれます……？(どうですか？　私の舌で気持ちよくなれてます？)=(O que você acha? Você está se sentindo bem com minha língua?)
れるっ、んっ、ふぅえれしまうほろ……きもひいいれすか？(震えてしまうほど気持ちいいですか？)=(Sente-se bem o suficiente para fazer você tremer?)
ふっ、ぁっ、しょこ、いいれすっ、わらしも、がんばぁらいとっ……(そこいいです、私も頑張らないと)=(Esse é um bom ponto, eu preciso trabalhar nisso)
ちゅりゅ、んっ、もっろおくまぇっ、なめっこひまひょぅ……(もっと奥まで舐めっこしましょう)=(Vamos lamber mais fundo)
んぅぶ、もうおもいっひり、くわぇれしまいましゅねっ……(もう思いっきり咥えてしまいますね)=(Já estou chupando o mais forte que posso)
ぢゅずっ、くひのなかっ、とっれもあちゅくなっれます……(口の中、とっても熱くなってます)=(Minha boca está ficando muito quente)
ぢゅぶぷっ、おひんひんをたべぅ音、とっれもえっひれすねっ……(おちんちんを食べる音、とってもエッチですね)=(O som de você comendo um pênis, muito safado)
ぷぢゅっ、あぁっ、もうあらまが、きもひいいころしかっ……(もう頭が、気持ちいいことしか)=(Minha cabeça já está voltada para me sentir bem)
ぢゅっぷ、んぅっ、このまら、とけあっれしまいそうれすっ……(このまま溶け合ってしまいそうです)=(acho que vamos nos derreter um no outro)
ふぁぶっ、しゅみましぇん、わらしっ、もうイキましゅねっ……(すみません、私もうイキますね)=(Desculpe, acho que vou gozar agora)
ぢゅずぶっ、わらしがイキしょうらの、もうわかっれますよれ？(私がイキそうなの、もう分かってますよね？)=(Você já sabe que estou prestes a gozar, não sabe?)
はぁぁ……まさか、こんなに気持ちよくしてもらえるなんて……=Huh... Nunca pensei que me sentiria tão bem...
んぅ、ありがとうございます……とても感じてしまいました……=Mmm, obrigado... É tão bom...
はふ、ぁぁ……おまんこ……もう大満足です……=Huh, ah... Boceta... Estou tão satisfeito...
んぅぅ……余韻でまだ……おまんこ震えっぱなしです……=Mmm... O brilho posterior ainda está fazendo minha... Boceta tremer...
ふぅ……貴方が無事に射精できて……良かったです……=Estou... Feliz... Por você ter conseguido ejacular com segurança...
ふふ……どくどく脈打って、とても気持ちよさそうでした……=Hmm... Estava pulsando como uma loucura, e parecia tão bom...
あぁ、たくさんおちんちんから精液を出せて、良かったですねぇ……=Ainda bem que você tirou tanto sêmen do seu pênis...
素敵な射精でしたよぉ……ふふ、おちんちんがビクビク震えて……=Foi uma bela ejaculação... Hmm, seu pau estava tremendo...
あぁ、たくさんかけられてしまいました……ふふふ……=Oh, eles derramaram tanto em mim... Hmm...
はぁ……熱くてとろとろの精液……元気な証拠ですね……=Huh... Sêmen quente e grosso... Prova de boa saúde...
はぁっ……やはり一緒にイケるのが、一番ですねぇ……=É o melhor se pudermos fazê-lo juntos...
んっ……少しの間……余韻も二人で楽しみましょう……=Mmm... Por um tempo... Vamos aproveitar as consequências juntos...
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
れうっ……ぁふ……私の唾液れ、もうべとべろれすね……(私の唾液で、もうべとべとですね)=(Você já está pegajoso com minha saliva)
んぅっ……わらし、貴方をなめうぅのらいすきれす……(私、貴方を舐めるの大好きです)=(Eu adoro lamber você)
はぁっ、れぷっ、もうかぁらぢゅう……舐め回ひらいれす……(もう身体中、舐め回したいです)=(Eu já quero lamber todos vocês)
ぷちゅる、はぁっ……ここぉもかららも、みたされれましゅ……(心も体も満たされてます)=(Minha mente e meu corpo estão cheios)
んぅっ、もっろぐしょぐひょになぅまれ、なめぁぃまひょう……(もっとぐしょぐしょになるまで舐め合いましょう)=(Vamos lamber um ao outro até ficarmos mais encharcados)
ぢゅりゅっ、ぁん、わらしのおまんこにっ、あならの息がぁっ……(私のおまんこに貴方の息が)=(sua respiração na minha boceta)
ぶちゅぶ、あらたをしゃぶるのに、もうむちゅうれすっ……(貴方をしゃぶるのにもう夢中です)=(Já estou louco para chupar seu pau)
はぁぷっ、わらしの匂いを……あならにすりこみましゅっ……(私の匂いを貴方に擦り込みます)=(Vou esfregar meu cheiro em você)
ずぢゅぷっ、あならのおひんひんなら、ずっろしゃぶっれらぃれすっ……(貴方のおちんちんなら、ずっとしゃぶっていたいです)=(Se for seu pau, eu quero chupá-lo o tempo todo)
はふっ、あっ、ちゅよくさぇるとっ、わらひっ、うぇひくれっ……(強くされると、わたし嬉しくて)=(Faz-me feliz quando me faz forte)
もっろ、んぅっ、ぢゅぷちゅっ、いっひょにきもひよくっ……(もっと一緒に気持ちよく)=(Mais juntos e agradáveis)
はぁあっ、ぢゅっぶっ、おひんひんも舌もっ、しゃいこうれすぅっ……(おちんちんも舌も最高です)=(Eu amo seu pau e sua língua)
あぁぷっ、ぢゅずぅっ、最後もいっひょにイケらら、嬉ひいれすっ！(最後も一緒にイケたら嬉しいです)=(Eu ficaria feliz em ir até o fim com você)
ふぁんっ、ぢゅっ、ヒクヒクしれるのは、イキらいっれことれすっ……(ヒクヒクしてるのはイキたいってことです)=(Tremores significa que você quer gozar)
あぶっ、んんっ、おまんこの方はっ、そぉそぉげんかいれすっ……(おまんこの方はそろそろ限界です)=(Já está na hora de minha boceta ir embora)
ふふ……私のイクところを見て……興奮して頂けましたか？=Hmm... Vendo-me gozar... Isso o excitou?
はぁ……素敵でした……もう本当に、夢見心地で……=Huh... Foi adorável... Realmente, realmente sonhador...
ん……貴方の射精を見ていたら、私まで興奮してしまいました……=Ao ver você ejacular, também fiquei empolgado...
はぁ……もっと出したければ、いくらでもご奉仕しますよ？=Huh... Se você quiser mais, eu o servirei tanto quanto você quiser, ok?
はぁ、おちんちんから精液が出るところ、頭に焼き付けました……=Huh, eu queimei a parte em que o sêmen sai do seu pênis para dentro da minha cabeça.
ぁあ、精液をいっぱい出せるおちんちん……私、大好きですよ……=Oh, um pinto que pode produzir tanto sêmen... Adoro...
んぅ……もう身体中……貴方の匂いにしてもらいたいです……=Quero que todo o meu corpo cheire como você...
はぁぁ……私の身体……もっと真っ白にしてもいいのですよ？=Huh... Meu corpo... Você pode torná-lo mais branco, não pode?
あぁ……こんな幸せなイキ方……なかなかありません……=É difícil encontrar uma maneira mais feliz de se ejacular.
はふ、もう満足です……これ以上望んだらバチが当たります……=Huh, estou satisfeito... E se eu quiser mais, estarei amaldiçoado...
はぁっ、おちんちんから精液出る所、間近で見てしまいました……=Huh, eu vi de perto a parte em que o sêmen sai do pênis...
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
あぁっ……貴方のからら、れんぶなめまわひらいです……(貴方の身体、全部舐め回したいです)=(Quero lamber seu corpo por toda parte)
あぁぁ……なめぅらびにピクピク反応しれ……楽ひぃれすね……(舐める度にピクピク反応して、楽しいですね)=(Ele sacode e reage cada vez que eu o lambo, o que é divertido!)
れぢゅ、いいんれすよ……もっろチンポ大きくしれも……(いいんですよ、もっとチンポ大きくしても)=(Tudo bem, você pode fazer sua pica ainda maior)
はぁっ、あらたのしたぢゅかい、しゅれきれすよぉ……(貴方の舌使い、素敵ですよ)=(Você tem uma linda língua, senhor)
ぢゅぅりゅ……ゆっくぃなめっこ、きもひぃいれしゅねぇ……(ゆっくりなめっこ気持ちいいですね)=(é bom lamber lentamente)
れぢゅっ、もっろマンコのように、ひんぽも濡らしれくらさい……(もっとマンコのようにチンポも濡らしてください)=(Por favor, faça seu pinto molhado como uma boceta mais)
ぶっ、ぢゅぶっ、いやらしい音れっ、興奮しれくらさいっ……(いやらしい音で興奮してください)=(Por favor, fique excitado com o som nojento)
んあぷっ、もうずっろれも、しゃぶっれいらぇそうれす……(もうずっとでもしゃぶっていられそうです)=(acho que agora eu poderia chupá-lo para sempre)
ぢゅうずっ、ひんぽからじゃんぶ、吸い出しれあげましゅねっ……(チンポから全部、吸い出してあげますね)=(Vou chupar tudo do seu pinto)
あぷっ、はぁっ、かんじすぎれっ、ついっ、とまぃそうにっ……(感じ過ぎて、つい止まりそうに)=(me senti tão bem, que quase parei)
んぁあっ、ぶっ、ぢゅぶ、もうおらがい、むちゅうれすねっ……(もうお互い夢中ですね)=(Eles já são loucos um pelo outro)
んっ、ぷぢゅ、チンポろマンコ、なかおくぶるぶるふるえれますっ……(チンポとマンコ、仲良くブルブル震えてます)=(pinto e boceta, tremendo juntos)
んあぷっ、いいろがきへますっ、おもいひりしゃぶっれくらさいっ……(いいのが来てます。思い切りしゃぶってください)=(Aqui está uma boa. Chupe-o o mais forte que puder)
ぢゅぶぷっ、んっ、あらたのかお、びしょびしょにしれあげまふっ……(貴方の顔、びしょびしょにしてあげます)=(Vou encharcar seu rosto)
あぁふっ、んぷっ、もうだいこうずぃれっ、まんこイキましゅっ……(もう大洪水で、マンコイキます)=(estou tão inundado, estou comendo boceta)
んふ、凄く良かったですよ……もう虜になってしまいそうです。=Mmmm, foi tão bom... Acho que já estou viciado.
あぁ……一人でするより、何倍も感じてしまいました……=Oh... Senti-me tantas vezes melhor do que fazer isso sozinho...
あぁ……マンコイキましたぁ……ふふ……気持ちいい……=Oh... A minha boceta está se ejaculando... Oh... Que é tão bom...
ん、ふぅ……自分でも驚くくらい……マンコぐっしょりです……=Estou encharcado até o osso... Até eu estou surpreso.
あぁ……最高に気持ちいのいい射精……できましたか？=Você conseguiu a melhor ejaculação que você já teve?
たくさん出せましたね……この調子で全部出し切りましょう……=Você tirou muito disso... Vamos continuar e tirar tudo isso...
んふ、まだチンポが震えていますよ？　もっと射精したいのですか？=Mmm, seu pau ainda está tremendo, não está? Você quer ejacular mais?
はぁ、射精した後の蕩けっぷりも……また可愛いのですよねぇ……=Huh, o deboche após a ejaculação... Também é fofo...
ふふ、熱いのをこんなにかけて……いけない人ですね……=Hmm, eu não deveria ter derramado aquela coisa quente em você...
んぁ……しっかり見てください……貴方が汚した私の身体を……=Bem... Olhe bem... Para a bagunça que você fez de mim...
あぁ、これはもうセックスより……気持ちいいのでは……？=Oh, isto já não é mais... Agradável... Do que sexo?
んぅ……これなら私……何度でもできそうです……=Mmm... Isto é algo que eu poderia... Fazer uma e outra vez...
あぁ、チンポもマンコも、凄い勢いでイってしまいましたね……=Seu pau e minha buceta vieram tão rápido...
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
んぅぅ……もっとべろぉって、なめらくなっれきまひた……(もっとべろぉって、舐めたくなってきました)=(estou começando a sentir vontade de lamber, mais língua)
ふふ……じわじわ舐められぅのも、効くれしょう……？(じわじわ舐められるのも効くでしょう？)=(Uma lambida lenta fará o truque, certo?)
れぅっ、はぁっ、あならをぺぉぺぉすぅの……しゅきれす……(貴方をペロペロするの好きです)=(Eu gosto de acariciá-los)
はぁぁ……ふたぃれとぉとろにないましょぉ……(二人でトロトロになりましょう)=(Vamos ambos ser um troglodita)
りゅっぷ……きもひいいろこ舐めあぅろ……いいれしゅっ……(気持ちいいところ舐め合うの、いいです)=(Licenciar um ao outro onde se sente bem. É bom)
ぷぢゅる、はぁっ、ひんぽがしゅごく、おいひくかんじましゅ……(チンポが凄く美味しく感じます)=(sua pica está tão bem)
ふぶっ、わらしのくひれ、どんろん蕩けれくらさい……(私の口でどんどん蕩けてください)=(Por favor, seja cada vez mais debochado na minha boca)
あぁぷっ、あならのあじ……わぁしすきれすよっ……(貴方の味、私好きですよ)=(Eu gosto do seu gosto)
ぢゅずぶぷっ、わらひのくひまんこ、きもひいいれしゅかぁ？(私の口マンコ、気持ちいいですか？)=(Meu boceta de boca, é bom?)
ぢゅずっ、わらしたひっ、なかぉくぼっきしれましゅっ……(私達、仲良く勃起してます)=(Temos uma ereção amigável)
んぅっ、あらたもわらしも、ぢゅっ、おしるがとまぃませんねっ……(貴方も私も、お汁が止まりませんね)=(Você e eu, não podemos parar a sopa)
あぷっ、はぁっ、がまんじぅとマンじぅの、こうかんこれすねぇっ……(我慢汁とマン汁の交換こですね)=(É uma troca de paciência e suco de homem)
んぁんっ、はぶっ、しょんらにむしゃぶぃつかぇららっ、わらしっ……(そんなにむしゃぶりつかれたら私)=(Eu sou, se você comer assim tanto em cima de mim)
ふぁあんっ、ぢゅぶっ、あならにおしお、かけれしまいそうれすっ！(貴方にお潮かけてしまいそうです)=Receio que vou ter que martelar.
はふっ、んぢゅっ、マンコぶしゃっれ、はじけそうれしゅっ……(マンコぶしゃって弾けそうです)=(Estou prestes a estourar meu bubba de boceta)
ん……イった後は一番無防備なので……やりたい放題ですよ？=Bem... Depois que você vem, você está mais vulnerável, então... Você pode fazer o que quiser, certo?
ぁぁあ……貴方にイカされるの……病み付きになりそうです……=Ahhh... Ser feito por você para gozar... É quase viciante...
はぁぁ……マンコずっと痙攣してて……馬鹿になりそうです……=Huh... Minha buceta tem tido espasmos o dia todo... E eu me sinto como um idiota...
んぁっ……私の淫乱マンコ……やっと満足できましたぁ……=Mmm... Minha vagabunda... Finalmente satisfeita...
んふ……うっとりするほど、とっても素敵な射精でしたよ……=Mmmm... Isso foi uma ejaculação muito agradável, tão encantadora...
はぁ……貴方を射精させることができて……私も大満足です。=Huh... É muito gratificante para mim poder fazer você gozar.
ふふ、すみません……チンポたくさん苛めてしまいました……=Desculpe torturá-lo tanto com seu pau...
チンポ、たくさん射精できて……とっても偉かったですね……=Sabe, seu pau, é realmente ótimo que você tenha conseguido ejacular tanto... Tanto...
あぁぁ……たくさんかけてもらうと……嬉しくなってしまいます……=Ahhh... Quando você derrama tanto sobre mim... Isso me deixa tão feliz...
んっ、ご奉仕を頑張ったご褒美を……かけてくれたのですね……=Mmm, você me recompensou... Pelo meu árduo trabalho...
はぁ、もう辺り一面……エッチな匂いで溢れかえっていますね……=Huh, toda a área já está cheia do cheiro do sexo.
ふぅ……私だけがイカないようにと……もう最後は必死でした……=Hmmm... Tentando não ser o único a ejacular... Eu já estava desesperado no final...
はぁっ……マン汁のおかわり……もっといりませんか……？=Huh... Mais suco de homem... Você não quer um pouco mais?
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
こんらにべろべとにされれ……きもひわるくらいのれす？(こんなにベトベトにされて、気持ち悪くないのです？)=(Não lhe dá enjoo ser tão viscoso?)
ぁあ……すこしなめららけで、そんらにふるぇらいでくらさい……(少し舐めただけでそんなに震えないでください)=(Não tremer tanto depois de algumas lambidas)
んぅっ、すこひなめらくらいれ……はんのうししぎゅれは……？(少し舐めたくらいで、反応し過ぎでは？)=(Você não está reagindo demais a um pouco de lambida?)
ちゅぷちゅ……んっ、しゅこひおおきくしすぎれしゅよ……(少し大きくし過ぎですよ)=(Você está tornando-o um pouco grande demais)
んんぅっ、ふたぃともこひをふぅわせれ……ばかみらいれす……(二人とも腰を震わせて、馬鹿みたいです)=(Ambos abanam os quadris e parecem idiotas)
ふぅっ、ぢゅぷる……おまんこは、そんらになめらぇくてもっ……(おまんこはそんなに舐めなくても)=(Você não precisa lamber tanto a minha boceta)
んぅぷ……くひがっ、ちゅかえれきまひたっ……(口が疲れてきました)=(Minha boca está ficando cansada)
んんうっ、いちゅまれこれ……くわえれぃればいいのれすっ？(いつまでこれ、咥えていればいいのです？)=(Quanto tempo tenho que segurar isto em minha boca?)
んんっ、あごがっ……ぺにひゅおおきくししゅぎれすっ……(顎が……ペニス大きくし過ぎです)=(Meu queixo... Você está fazendo seu pênis muito grande)
ぶぷっ、こぇをずっろつづけらら……んんっ、わらひっ……(これをずっと続けたら、私)=(Se você continuar fazendo isso, eu)
あぁっ、ぢゅずるっ、なぜわらひはっ、こんらにひっしにっ……(何故私はこんなに必死に)=(Por que estou tão desesperado?)
ふむぅっ、んっ、どぇらけおまんこしゃぶぅろ、すきなんれすかっ……(どれだけおまんこしゃぶるの好きなんですか)=(O que você gosta de chupar bocetas?)
んぅぷっ、わらしのあいえきれ、おぼえれもしりませんよっ……(私の愛液で、溺れても知りませんよ)=(Eu não saberia se você se afogasse em meus sucos de amor)
ぷぢゅぷっ、そぉそぉわらしはっ、イカせれもらいまふっ……(そろそろ私はイカせてもらいます)=(Estou prestes a gozar)
うぅくっ、お潮がかかっれても、文句を言わないれくららいれっ……(お潮がかかっても、文句を言わないでくださいね)=(Por favor, não reclame se tiver que me acompanhar)
まぁ……逆にイカせられない方が……おかしいと思いますよ？=Bem... Por outro lado, seria... Estranho se eu não pudesse fazer você gozar, não é mesmo?
んぅ……あれだけ好き放題されれば……誰だってイキます……=Mmm... Se você me faz tanto assim... Qualquer um se ejacula...
んぅ……お汁がまだ止まりません……こんなの変です……=Meus sucos não pararam de fluir... Isto é tão esquisito...
ぁふ……ぅう、おまんこイクの……我慢できませんでした……=Ahh... Ugh, eu não consegui evitar que a minha boceta se ejaculasse...
んぅ……私がイカせたのだと思うと……複雑な気分です……=Bem... É complicado... Pensar que eu fiz você ejacular...
まったく……これで満足できましたか？　私は疲れました……=Você está satisfeito agora? Estou cansado...
んぅ……呆れるほど出ましたね……精液……溜めすぎでは？=Mmm... Isso foi uma estupenda quantidade de... Sêmen... Você tem muito lá dentro, não acha?
はぁっ……これだけ出して、何故小さくならないのですか？=Huh... Com tudo isso lá fora, por que não é menor?
ぅう……この臭い匂い……洗っても落ちなそうです……=Ugh... Este cheiro fedorento... Não parece sair mesmo quando eu o lavo...
あぁっ、なんてことを……私にかける必要がありましたか？=Oh, ahhh... Você tinha que colocar isso em mim?
ん……一緒にイクと仲が良いみたいで……嫌ですね……=Hmm... É como se fôssemos amigos quando nos achegamos juntos... E eu não gosto disso...
うぅ、少々出し過ぎでは？　まぁ、私も人のことは言えませんが……=Isso não é um pouco demais? Bem, eu não posso falar pelos outros, mas...
あぁ、おまんこがイクところ、全部見られてしまいました……=Oh, eles viram minha boceta ejacular, eles viram tudo...
