//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
だから言ったんだよ……どうなってもしらねぇぞって。=Pronto! Eu te disse que isto ia ficar bagunçado...
あんな所、見られるなんて、すげぇ恥ずかしいじゃねぇかよ、バカ。=Ugh, tenho certeza que isto vai ficar na história como o dia mais embaraçoso da minha vida...
なんだか緊張感と開放感を同時に味わえて、良かったぜ。=Ugh, isso me estressou! Ainda bem que também me senti sexy pra cacete...
もう、最悪だよ……お前のせいだからな、こんなの二度とごめんだ。=Essa foi a porra do pior... E foi tudo culpa sua, mano! Não tente mais nada assim comigo, entendeu?
中々興奮するプレイだったな……タイミングが合えば、また付き合ってやってもいいぞ。=Heh, você sabe mesmo me deixar excitada... Avise-me se você quiser fazer isso novamente, está bem? Eu toparia!
