//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
お前のその息、俺も興奮してくるぜ=Esse fôlego que você está respirando, está me excitando também.
まだあんまり慣れてないけど、よろしくな=Ainda estou gozando a isso, mas é um prazer conhecê-lo.
……本当にこんな事するつもりなのか？=... Você realmente vai fazer isso?
……正直、あんまり気乗りしないんだけど=... Para ser honesto, eu não estou realmente interessado nisso.
俺動けないから……お前に任せるぜ=Eu não posso me mover, então... Você está no comando.
動けない俺を、どうするつもりなんだ、ん？=O que você vai fazer comigo quando eu não puder me mexer, hmm?
え……なんだよ、別の体位にするのか=O quê... O quê, você vai me colocar em outra posição?
お前が攻めてくれるんだな=Você é quem vai me atacar.
いいぜ、このまま続けようか=Muito bem, vamos continuar.
俺は続けても、全然問題ないぜ=Eu não tenho nenhum problema com o que está acontecendo.
おしっこしたばっかりだけど……舐めたいのか？=Acabei de mijar nas calças... E você quer lambê-las?
今度はこっちを、嘗めてくれるんだな=Agora você vai me lamber.
俺に任せてくれよ、あんまり自信ないけど、やってみたいんだ=Não tenho muita certeza, mas quero tentar.
ちょっと俺が頑張ってみるから、任せてくれよ=Farei o meu melhor por um minuto. Eu cuidarei disso.
これ……尻に入れてたやつだろ？=Esta... É a que você tinha no meu traseiro, certo?
しょうがねぇな、口で綺麗にしてやるよ=Não posso evitá-lo. Vou limpá-lo com minha boca.
いいのか、口の中精液がまだあるぞ=Sabe de uma coisa? Ainda tenho sêmen na boca.
いいぞ、俺のに…入れてくれよ=Bom, eu vou colocar em...
尻も、お前のおかげで痛くないかも知れない=Minha bunda pode não estar tão dorida quanto está por causa de você.
最後は俺の中で出したいのか？　好きにしていいぜ=Você quer terminá-lo em mim? Você pode fazer o que quiser.
…俺のアソコ、綺麗にしてくれるのか？=... Você vai limpar minha vagina?
俺の番だな。よぉし、任せとけ=É a minha vez. Tudo bem, entendi.
これは……あまり無茶なことはすんなよな=Isto é... Não faça nada muito louco, está bem?
これって…ちょっと普通のエッチじゃないよな=Isto é... Um pouco fora do sexo comum, não é?
……体位ぐらい、好きに変えりゃいいだろ……どうでもいいよ=Não sei, você pode mudar de posição o quanto quiser, não me importo.
続けるのかよ？……分かったよ=Você vai continuar fazendo isso? Tudo bem, tudo bem.
まだ足りないのか？　お前の性欲、際限ねぇのか=Isso não é suficiente? Seu desejo sexual, é ilimitado.
……人のおしっこ舐める気かよ？　いかれてんな=... Você vai lamber meu xixi do chão? Você é louco.
それじゃ一緒に舐めあいっこしようぜ=Depois nos lambemos um ao outro.
どっちが気持ちよくできるか、勝負してみるか？=Vamos ver quem pode fazer você se sentir melhor, certo?
取り敢えず、やれるだけやってみるか=Vamos ver o que podemos fazer.
女相手に、どこまで出来るかな……=Vamos ver até onde você pode ir com uma mulher...
女相手でも、感じさせてやるぜ=Vou fazer você se sentir como uma mulher.
慣れてないんだけど、よろしく頼むぜ=Sou novo nisto, mas conto com você.
じゃあ、頑張ってやるぜ=Então farei o meu melhor.
こっちの方は、俺に任せとけ=Eu me encarrego deste.
行くぜ、お前の顔に乗ってやるよ=Vamos lá. Vou te dar na cara.
お前の顔、べとべとになっちゃうぜ=Você vai ficar com o rosto todo pegajoso.
それじゃ、俺達でお前に奉仕してやるよ=Bem, então, nós o atenderemos.
俺達の事、たっぷり感じてくれよな=Você vai ter que nos sentir.
邪魔しないように頑張るぜ=Farei o meu melhor para ficar fora do seu caminho.
俺達に任せとけって=Ele disse que nós cuidaríamos disso.
俺に挿れるんだな、わかったぜ=Você vai enfiar em mim, sim senhor.
俺に挿れてくれるのは良いけど、あっちも構ってやれよな=Você pode enfiá-lo em mim, mas terá que deixá-lo lá, também.
俺にも触ってくれるなんて、嬉しいぜ=Estou feliz que você esteja me tocando também.
俺のも一緒にいじるんだな？　贅沢な奴だぜ=Você vai se meter com a minha também, não vai? Esse é um luxo que você não pode pagar.
これは…中々大変そうだな=Isto... Isto vai ser difícil.
俺に問題あったら、なんでも言ってくれよ=Se você tiver algum problema comigo, você pode me dizer qualquer coisa.
お前に、任せちゃってもいいぜ=Sabe de uma coisa? Vou deixá-lo no comando.
俺の身体、可愛がってくれよな=Você vai amar meu corpo.
お前に求めらるのって、すげぇ嬉しいな=É tão bom ser desejado por você.
お前の好きにして、構わないからな=Você faz o que quer. Não me importo.
……体位、今変えるのか？　まぁ…別にいいけど=Então... Você está mudando de posição agora? Bem, eu não me importo, mas...
お前の思うように、動いていいからな=Você pode fazer o que quiser com ele.
まだまだ、楽しもうってわけだな、いいね、俺もそうしたいぜ=Vamos continuar nos divertindo. Isso é ótimo. Quero fazer isso.
大丈夫だ、いくらでもお前に付き合うぜ=Está tudo bem. Ficarei com você o tempo que for necessário.
おしっこしたばっかりっだぞ…なんか、恥ずかしいじゃねぇか=Acabei de mijar nas calças... É meio embaraçoso.
俺のを、お前の舌で感じさせてくれ=Deixe-me sentir o meu em sua língua.
よし、俺がお前を気持ちよくさせてやるよ、いいだろ？=Tudo bem, vou fazer você se sentir bem consigo mesmo, está bem?
あんまり自信ないけど、俺がやってやるよ、任せてくれ=Não tenho muita certeza, mas eu cuidarei disso.
俺がやってやるから…お前を気持ち良くしてやる=Eu vou fazer isso... E vou fazer você se sentir bem.
上手くないかも知れないけど、頑張ってみるからな=Eu posso não ser bom nisso, mas vou tentar.
尻に入ってた後でも、お前のだから、別にいいけど=Não me importa se foi no meu traseiro depois, porque é seu.
俺の口で、全部掃除してやるからな=Vou limpar tudo com minha boca.
キスしてくれるのは良いけど、お前の精液が残ってるぜ？=Você pode me beijar, mas ainda tenho seu sêmen, certo?
もう充分濡れてるから、中に入れて、いいぞ=Você já está molhado o suficiente, então vá em frente e coloque-o lá dentro. Aí está.
充分ほぐれてるから、尻も、たぶん大丈夫だぞ=Você já tem bastante folga no meu traseiro, provavelmente ficará bem.
お前のお好きなように、イっていいからな=Você pode fazer o que quiser comigo.
…おいおい、自分の精液、舐める気かよ？=... Vai lamber seu próprio sêmen?
それじゃあ、お前の為に頑張るぜ！=Bem, então, farei o meu melhor por você!
お前以外の奴がいるのは、何か怖い気がするぞ=Sabe, há algo de assustador em ter alguém além de você por perto.
お前がこういうの好きなら、頑張ってやるよ=Se você gosta destas coisas, farei o meu melhor.
いいね、すげぇ楽しみだぜ=Ótimo. Estou realmente ansioso por isso.
お前に、たっぷり感じさせてもらいたいんだ=Quero que você sinta. Quero que você sinta.
俺の身体、お前の自由にしていいからな=Meu corpo está à sua disposição.
なんか、興奮して感じまくっちゃいそうだな=Não sei. Acho que vou me sentir todo entusiasmado.
……ここで焦らすのかよ……まったく、興奮するじゃねぇか=... Você está me deixando nervoso aqui... Você está me deixando excitado!
お前に攻めてもらって、思いっきり感じてやるからな=Vou deixar você me atacar e vou sentir isso.
俺もちょっと物足りなかったんだ、さぁ、続きをしようぜ=Eu mesmo tenho sido um pouco desiludido. Vamos, vamos continuar.
いいぜ！　まだまだ一緒にセックスしようぜ=Muito bem! Ainda vamos ter sexo juntos.
いいぜ、俺のおしっこ、綺麗にしてくれよな=Tudo bem, meu pee-pee, limpe-o, você vai?
俺のアソコにキスしてくれるなんて、最高だぜ…！=Adoro quando você beija minha vagina, cara!
俺が気持ち良くしてやるよ、任せとけって=Vou fazer você se sentir bem. Vou fazer você se sentir bem.
お前の感じてるとこ、俺に見せくれよ=Mostre-me o que você está sentindo.
頑張って気持ちよくして見せるから、期待してくれよな=Farei o meu melhor para que você se sinta bem. Você pode contar comigo, certo?
我慢しなくていいから思いっきり感じてくれよ？　その方が俺も興奮するから=Você não precisa se conter. Você só tem que sentir, certo? Estou mais excitada com isso.
尻に入れた後で口でさせるとか、やばいよなぁ=Já é ruim o suficiente que eles o obriguem a fazer isso com a boca depois de colocá-lo no meu traseiro.
お前の精液、全部嘗めとってやるよ=Eu vou lamber todo o seu sêmen.
残った自分の精液も、味わってみればいいじゃん=Por que você não prova o resto do seu sêmen?
もうトロトロだから、早く、入れてくれよ=Eu já sou terno. Vamos, deixe-me entrar.
今、尻にいれたら、すげぇ感じると思うぞ=Se eu o colocar no meu traseiro agora mesmo, você vai sentir isso.
中に出したいのか？　全部出していいぞ！=Você o quer lá dentro? Você pode tirar tudo isso!
自分で自分の精液舐めるなんて…見てるだけで興奮してくるぜ=Não acredito que você está lambendo seu próprio sêmen... É tão emocionante só de ver você fazer isso.
俺の本気、見せてやるからな=Vou lhe mostrar do que sou realmente feito.
こういうの、楽しそうだな=Este tipo de coisa soa como diversão.
囲まれちゃって……絶対絶命だな、俺…へへ=Estou rodeado de... Morte absoluta, acho eu... Hehe.
いいぜ、俺を犯してくれ=Tudo bem, vá em frente e me foda.
お前の欲望で、俺を熱くしてくれ=Deixe-me quente com seu desejo.
思いっきり、俺を乱れさせてくれ=Quero que você me faça o mais selvagem que puder.
お前に犯されるなら、俺は最高に幸せだぜ=Eu ficaria mais do que feliz em deixar você me foder.
無茶するつもりなのか？　まぁ、望むところだけどな=Você vai ser imprudente? Bem, eu gostaria de poder.
あんまり無茶な要求するんじゃねぇよ……ちょっと期待しちゃうだろ=Não faça muitas exigências irracionais... Você terá suas esperanças.
……お預けなのか……なんて狡猾なんだ、お前……=... Você está me mantendo... Que esperteza, você...
やっぱり俺は、お前に攻めてもらった方が嬉しいな=Eu ficaria mais feliz se você me atacasse, afinal de contas.
お前が満足するまで、いくらでも付き合ってやるぜ=Vou ficar com você o tempo que for necessário para satisfazê-lo.
いいに決まってるだろ？　お前の希望なら、断る理由がないぜ=Por que eu não o faria? Se é isso que você quer, não vejo porque devo dizer não.
粗相をしたにも関わらず舐めてくださるのですね、嬉しいです=Fico feliz em ver que você ainda está me lambendo apesar do meu comportamento grosseiro.
今度はこっちを、お前の唾液間群れにして欲しいんだ=Agora eu quero que você transforme este em seu rebanho salivante.
俺が責めてやるぜ…楽しんでくれよな=Vou te punir... E você vai gostar.
全力で、お前を感じさせてやるからな=Vou fazer tudo o que estiver ao meu alcance para que você se sinta...
お前が興奮するところ、俺にじっくり見せてくれよ=Você vai ter que ter tempo para me mostrar o que o excita.
上手くやるから、俺に任せて欲しいんだ=Eu serei bom. Só preciso que você me deixe tratar disto.
お前がそうしたいなら、尻に入った後でも口でしてやるよ=Eu o farei com minha boca depois de estar na minha bunda, se é isso que você quer.
…俺の口で…しっかり綺麗にしてやるからな=... Com minha boca... E vou me certificar de que você esteja limpo.
このままキスされるなんて……興奮してくるぜ=Não acredito que você está me beijando assim... É tão emocionante.
アソコ、溢れてるから…すぐに中に来てくれ=Minha boceta, está transbordando, então... Goze para dentro de mim agora mesmo.
もう準備できたみたいだから、尻で、していいぞ……=Parece que você está pronto para ir, então você pode fazer na minha bunda...
どこにでも、お前の好きに出していいからな=Onde quer que você queira que eu o coloque, eu o colocarei para fora.
綺麗に……舐めていいのか？=Posso... Lambê-lo limpo?
俺が攻める番だな…全力で楽しませてやるぞ=É a minha vez de entrar na ofensiva... E vou fazer o meu melhor para entretê-los.
これからする事に、意外と期待してるんだよな、俺=Estou surpreendentemente excitada com o que estamos prestes a fazer, sabe?
お前がやりたいってことは…興奮するってことなんだろ？=Se você quer fazer isso... Isso significa que você está animado, certo?
お前が楽しめるなら、どんな遊びにも付き合うぜ=Acompanharei qualquer jogo, desde que você o desfrute.
囲まれtる感じ、興奮するぜ=A sensação de estar cercado, é emocionante.
できれば、早く済ませてくれよ=Seja rápido, se você puder.
……あんまり、無茶はしないでくれよ=... Não seja muito imprudente, certo?
エッチにも慣れてないし、お前にも慣れないな=Não estou acostumado ao sexo. Não estou acostumado a você.
もうちょっと静かにしてくれねぇか？　気分が下がる=Você não pode ser um pouco mais quieto? Eu não me sinto bem.
俺動けねぇんだから……無茶すんなよな=Eu não posso me mover, então... Não seja imprudente.
お前、俺が動けないってわかってるのか？=Você sabe que eu estou preso, não sabe?
……好きにすればいいだろ=... Você pode fazer o que quiser.
好きなだけ……舐めればいいだろ=Você pode... Lambê-lo o quanto quiser.
めんどくさいから、俺がやるよ=É uma chatice. Eu faço isso.
お前にやられるより、俺がやった方がマシかもな=Talvez eu prefira fazer isso do que ter você fazendo isso comigo.
俺が動くから…お前はなんにもすんな=Eu farei a jogada... E você não fará nada.
俺がさっさとおわらせてやる=Vou acabar com isto.
尻に入れてたんだろ？　どう考えたっておかしいんだよ=Você tinha isso em meu traseiro, certo? Não sei o que pensar. É uma loucura.
お前の精液なんか、正直舐めたくねぇよ=Sinceramente, não quero lamber seu sêmen.
キスの前に、うがいしたいんだけど=Preciso gargarejar antes de te beijar.
もういいから、早く入れればいいだろ=Acabe logo com isso.
なんで尻とか、意味の分かんない所にいれようとするんだよ=Por que você está tentando colocá-lo em um lugar que não faz sentido, como meu traseiro?
好きに出せばいいだろ……俺はどうでもいいよ=Você pode colocar lá fora o quanto quiser... Mas eu não ligo a mínima.
……綺麗にしてくれるなら、それでいいけどな=... Se você puder limpá-lo, por mim tudo bem.
俺がやるよ…下手でも文句言うなよ=Eu faço isso... E não reclame se eu não prestar.
なんでお前とこんなことしなきゃいけねぇんだ=Por que eu tenho que fazer isso com você?
自分で、自分の舐めれたら、お前は幸せなんだろうな=Se eu pudesse lamber você, eu mesmo, você seria um homem feliz.
女が、相手なのか……=Você está lidando com uma mulher...
なんで、女同士で……意味がわかんねぇ=Não sei porque vocês, garotas, não fazem sentido.
ふぅ、早く出して終わらせようぜ=Vamos tirar isso daqui e acabar com isso.
……やっぱり俺は必要ないよな？=... Afinal você não precisa de mim, precisa?
いいから、お前は絶対動くなよ=Apenas... Não se mexa, está bem?
ちょっと苦しくなるけど、気にするな=Vai ser um pouco doloroso, mas não se preocupe com isso.
なんでこんな事になってるのか、よくわからねぇよ=Eu não sei por que isso está acontecendo.
悪いけど、よろしくな=Desculpe, cara. Prazer em conhecê-lo.
これで…俺はどうすりゃいいんだよ=Agora... O que eu devo fazer com isso?
二人いる必要、あるのか……=Existe realmente a necessidade de dois...
…適当な事始めるんじゃねぇよ …=... Não se atreva a começar nada disso...
一体、どうやってやるつもりなんだよ=Como diabos você vai fazer isso?
無理に、俺に触らなくていいからな……=Você não precisa, você sabe, me tocar...
俺はいいから、そっちに集中してやれよ=Não se preocupe comigo. Concentre-se apenas nisso.
ロクでもない事しか考えないんだな=Tudo em que você pode pensar é no que há de errado com você.
こんなの、どう考えたって最悪じゃねぇか=Esta é a pior coisa que eu posso pensar.
なんだよ、これ？！　気持ち悪いな！=Que diabos é isto? ! Isso é nojento!
うわぁ…変なのが、うにょうにょしてるぜ！？=Uau... Há algo de estranho acontecendo lá dentro!
すげぇ！　こんな面白そうなものがあるんだな=Fantástico! Isto parece ser tão divertido.
うわ！　こんなのが動いてるの、見た事ねぇよ=Uau! Eu nunca vi uma destas coisas se mover.
どうやって気持ち良くしてくれるのか、楽しみだぜ=Mal posso esperar para ver como você vai me fazer sentir.
お前のを見てたら、俺もなんだか興奮してきたぜ=Estou meio que me divertindo ao ver o seu.
お前とのセックス、期待してるぜ=Estou ansiosa para ter sexo com você.
……こういうの、あんまり好きじゃねぇんだけど=... Eu não gosto muito deste tipo de coisa.
痛すぎるのは…やめてくれよな=Demasiada dor... Não faça isso, está bem?
動けないから、お前に全部任せるぜ=Não posso me mover, por isso deixo tudo por sua conta.
動けないまんま、お前にいかされちゃうんだな=Você vai me fazer ejacular enquanto eu não posso me mover.
あれ？　なんだよ、何でやめちゃうんだ？=O que é isso? Que diabos? Por que você está parando?
そろそろ、攻守交替しようぜ=Acho que é hora de mudar de lado.
また、お前と気持ち良くなりたいんだよ=Eu só quero me sentir bem com você novamente.
まだまだ、俺は終わりじゃないぜ=Eu ainda não terminei.
お前……もしかして、おしっこが好きなのか？=Você... Você gosta de fazer xixi, por acaso?
そこ、嘗めてくれるんだな…すげぇ嬉しいぜ=Você vai me lamber ali mesmo... E estou tão feliz que o tenha feito.
気持ちよくなってくれよな=Você tem que se sentir bem com isso.
攻める側って言うのも、中々興奮するな=É excitante estar na ofensiva, não é?
楽しんでもらえるように、頑張るぜ=Farei o meu melhor para que você aproveite.
尻に入れた後に舐めろとか、絶対わかってやってるだろ=Tenho certeza de que você sabe o que está fazendo, me lambendo depois de ter colocado no meu traseiro.
俺が、全部綺麗にしてやるからな=Vou limpá-los a todos.
今キスしたら、口移しで精液入っちゃうぞ？=Se você me beijar agora, eu vou gozar na sua boca, está bem?
やっぱり、すごく大きいな=Eu sabia. É tão grande.
//硬くて、すっごく熱くなってるぞ=É difícil, e está ficando muito quente.
俺の尻も、使っちゃっていいからな=Você pode usar meu rabo também, você sabe.
尻も大丈夫だから、入れてもいいぜ=Meu rabo também está bem. Você pode colocá-lo ali.
それじゃあ、お前と繋がっちゃうぜ=Então vou me conectar com você.
お前のモノで、感じさせてもらうからな=Vou senti-lo com a sua coisa.
後ろの穴で、締め付けてやるからな=Vou apertar esse buraco nas suas costas.
自分から尻に入れるのは、ちょっと恥ずかしいな=Eu mesmo teria um pouco de vergonha de colocá-lo no meu traseiro.
もう準備できてるから、いつでも入れちゃっていいぜ=Está pronto para ir. Você pode colocá-lo quando quiser.
尻の穴……解れてきてるから、使ってもいいぞ=Meu cu... Está se desfazendo, então você pode usá-lo.
いいぜ、そのまま、思いっきり射精してくれ=Tudo bem, continue. Ejacule o mais forte que puder.
いいのか？　自分の精液も、口に入っちゃうぜ=Você tem certeza? Você vai colocar seu próprio sêmen na boca.
俺に任せてくれよ、絶対お前を気持ち良くさせてやるぜ=Eu cuidarei disso. Definitivamente farei você se sentir melhor.
これかぁ…お前も好きだな=Oh, isto... Você também gosta.
まぁ、痣にならないくらいでやってくれよな=Bem, você vai ter que fazê-lo sem machucar.
……何止まってんだよ、早く、終わらせろよ！=... Por que você está parando? Vamos, acabe com isso!
いつまでするつもりだよ？=Por quanto tempo você vai fazer isso?
……もういい加減、終わりにしてくれよ=... Já estou farto desta merda.
あんまり、今舐めない方がいいと思うぜ=Acho que você não deveria estar lambendo seus lábios agora.
お互い、口がぬるぬるになりそうだな=Ambos vamos ter bocas viscosas.
どちらが先にいっても、文句なしでいいよな=Qualquer um de nós que vá primeiro, eu não estou reclamando.
俺が、たっぷり気持ちよくさせてやるからな……任せとけ=Vou fazer você se sentir tão bem... Deixe isso comigo.
さてと、女同士にしかわからねぇ快楽を味わおうぜ=Agora, vamos aproveitar os prazeres que só as mulheres podem entender.
お前がシてくれるなら、喜んで受けてやるぜ=Terei prazer em aceitá-lo se você o fizer por mim.
構わないぜ、好きなだけ押し付けてくれよ=Não me importo, cara. Você pode me empurrar o quanto quiser.
お前らに気持ちよくなってもらえるように、頑張るからな=Vou fazer o meu melhor para que vocês se sintam bem com vocês mesmos.
これは……だいぶ頑張らないとダメだな=Isso... Você vai ter que trabalhar muito mais do que isso.
いいぜ、好きに使ってくれよ=Muito bem. Use-o como achar melhor.
お前ら、いっぱい出すんだろうな……楽しみだぜ=Aposto que vocês vão se esforçar muito... E eu estou ansiosa por isso.
お前に攻めてもらえるんだな。わかった=Posso fazer com que você me ataque, não posso? Está bem, está bem.
お前と気持ち良くなれると思うと、ワクワクしてくるぜ=Estou tão excitada em me sentir bem com você.
お前にしてもらえるだけで、嬉しくなっちまうよ=Estou tão feliz que você esteja fazendo isso comigo.
お前の身体を……俺に感じさせてくれよ=Seu corpo... Deixe-me senti-lo.
……ちょっとだけだったら、痛くても我慢してやるよ=... Vou aguentar a dor se for só por um pouco de tempo.
……あんまりやりたくないけど、お前がどうしてもって言うなら、付き合ってやるよ=... Eu não quero fazer isso, mas se você insiste, eu saio com você.
動けないからな、お前の好きにしていいぞ=Você está preso. Você pode fazer o que quiser.
動けない俺を、お前の自由にしちゃってくれ=Estou preso, e você vai me libertar.
ん……なんだよ、焦らしてるのか？　意地悪だな=Hmm... O quê, você está me enganando? Você é tão mau.
好きなだけ、攻めてくれていいからな……=Você pode me atacar o quanto quiser...
俺もまだ……お前と一緒がいいかな=Acho que ainda prefiro... Estar com você.
お前を、もっとたくさん感じていたいんだ=Eu só quero sentir você muito mais.
だめだって、おしっこしたばっかりで、恥ずかしいから=Não, eu só mijei nas calças. É embaraçoso.
お前に舐められるって思っただけで……身体が熱くなってくるぜ=Só de pensar em você me lambendo... Me faz sentir todo quente e incomodado.
どの辺が気持ちいいのか、教えてくれたら嬉しいんだけどな=Eu adoraria se você pudesse me dizer qual parte disto se sente melhor.
俺の身体で、お前を感じさせてやるぜ=Vou fazer você se sentir como se estivesse em meu corpo.
お前が感じている姿、じっくりと見てやるからな=Vou levar meu tempo observando o que você sente.
俺に任せときな…ばっちり感じさせてやるよ=Deixe comigo... E eu o farei sentir-se bem.
これ、俺の尻に入ってたんだよな、まぁ、別にいいけど=Isto foi na minha bunda. Bem, eu não me importo.
俺が、口で掃除してやるよ。我慢できなくなったら、また出してもいいからな=Vou limpar você com minha boca. Se você não aguenta mais, você pode tirar novamente.
少し精液が残ってるけど、キスして大丈夫なのか？=Sobrou um pouco de sêmen. Posso beijar você?
いいぜ、奥まで入れてくれ=Muito bem, vamos ao que interessa.
お前ので、好きなように突いてくれ=Você pode me cutucar da maneira que quiser.
お前とだったら、別に、尻でしたってかまわないぞ=Não me importa se está com você, não me importa se está no meu traseiro.
恥ずかしいけど、お前がしたいなら、尻でしていいからな=Tenho vergonha de dizer isto, mas se você quiser, pode fazê-lo no meu rabo.
お前と繋がれるの、すげぇ嬉しい=Estou tão feliz em poder me conectar com você.
俺、お前と一緒に気持ち良くなりたい=Eu quero me sentir bem com você.
お前が喜ぶなら、俺の方から入れてもいいぞ=Se isso o faz feliz, eu o deixarei entrar.
俺の尻で、気持ち良くなってくれたら嬉しいぜ=Espero que minha bunda faça você se sentir melhor.
俺の、愛液まみれになってるから、いつ入れても大丈夫だぞ=Eu estou coberto de suco de amor, assim você pode colocá-lo quando quiser.
俺の尻の穴が……お前のモノ、欲しがってるみたいだ=É como se meu cu... Estivesse implorando por você.
中に、出していいからな…お前のだったら全部受け止めてやる=Você pode colocá-la em mim... E eu a levarei toda se for sua.
精液、そのままで舐めちゃうのかよ=Sémen, você vai lamber isso logo?
お前に喜んでもらいたくって、俺も結構頑張ってるんだぜ=Eu tenho trabalhado muito para fazer você feliz.
お前がしたいんだったら、俺は別に構わないけど=Se você quiser fazer isso, eu não me importo.
いいぜ、俺、お前の望みはかなえてやりたいから=Tudo bem, eu lhe darei o que você quer.
二人で恥ずかしい所見せ付けあうのって……なんか興奮するな=Vocês dois mostrando um ao outro suas partes embaraçosas... É meio excitante.
それじゃ、一緒に口で頑張ろうぜ……=Então, vamos ter de trabalhar com a sua boca...
さぁて、俺達に身を任せてみな=Agora, vamos lá, deixe-nos cuidar de você.
お前にも分けてやるから、ちょっと待ってくれよ……=Vou compartilhar com você. Dê-me só um segundo...
さぁ、俺達と一緒に感じ合おうぜ=Vamos lá, vamos senti-lo conosco.
俺の匂い……お前の顔に、擦り付けてやる=Vou esfregar meu cheiro no seu rosto todo.
俺達頑張るから、任せといてくれよ=Faremos o melhor que pudermos. Deixe isso conosco.
俺達の奉仕で、たっぷり気持ちよくなってもらうからな=Vamos fazer com que você se sinta tão bem com nossos serviços.
するからには、とことんしてやるからな=Vou fazê-lo, e vou fazê-lo com força.
俺達の手とか、口で、お前を楽しませてやる=Nós o entreteremos com nossas mãos ou com nossa boca.
悪いな、俺に入れてもらっちゃって=Desculpe, eu o deixei entrar.
へへ、俺の方に挿れてくれるんだな……=Heh, você vai enfiar isso no meu lado...
分かったぜ、愛撫で気持ち良くしてもらおうかな=Tudo bem, cara, vou deixar você me acariciar e me fazer sentir melhor.
俺もいじってくれるなら、それで大丈夫だぜ=Se você vai se meter comigo também, tudo bem.
俺の手と口で……気持ちよくなってくれよな=Minhas mãos e minha boca... Fazem você se sentir bem, não é mesmo?
お前らを、頑張って気持ちよくしてやるからな=Vou fazer o meu melhor para que vocês se sintam bem.
お前らの、好きしていいからな=Vocês podem fazer o que quiserem.
大丈夫だ、俺はいつでも準備出来てるから…=Não se preocupe, eu estou sempre pronto para...
どんな感じでお前に攻められるのか、すっげぇドキドキだぜ！=Estou tão ansiosa para ver como você vai me atacar!
たっぷり感じさせてくれよな、よろしく=Deixe-me senti-lo por você, sim?
思いっきりセックスを、楽しんじゃおうぜ！=Vamos fazer sexo e aproveitar!
どんな風にされるのか、すっげぇ期待してるぜ=Estou realmente ansioso para ver o que eles fazem com você.
痛いだけじゃいやだぜ？　ちゃんと感じさせてくれよな=Não quero que doa, está bem? Deixe-me senti-lo, por favor.
きっちり気持ち良くなれるなら、痛いぐらい我慢してやるよ=Vou aguentar a dor se isso me fizer sentir bem exatamente.
お前と遊ぶには、ちょうどいい体勢かもな=Talvez eu esteja apenas na posição certa para brincar com você.
目の前の動けない女自由にできるなんて、すげぇ興奮してくるだろ？=É tão emocionante poder libertar uma mulher que não consegue se mover bem na sua frente, não é mesmo?
……何止めてるんだよ……身体が、おかしくなっちまう…=Não sei o que você está me impedindo de fazer, mas estou ficando louco.
お前からしたいのか？　じゃあ、やってもらおうかな=Você quer fazer primeiro? Então eu deixo você fazer isso.
いくらでも付き合うぜ。さあ、続きを始めようか！=Eu lhe farei companhia. Agora, vamos continuar com isso!
いいねぇ、限界までやっちゃおうぜ=Ótimo. Vamos empurrá-lo até o limite.
お前に…おしっこの味を確かめられるなんて…すげぇ興奮する=A idéia de você... Provar o meu xixi... É tão emocionante.
いいぜ、たっぷりと俺の愛液を味わってくれよな=Muito bem, você vai ter um grande sabor do meu suco de amor.
見てろよ、全部絞りつくしてやるからな=Observe-me. Vou espremer tudo de você.
俺に任せとけば、お前の身体、天国に連れてってやるぞ=Deixe comigo, e eu levarei seu corpo para o céu.
声は我慢しないでいただけると嬉しいです。興奮しますので=Espero que você não contenha minha voz. Estou tão excitada.
俺が、快楽におぼれさせてやるからなぁ！　楽しみにしてろよ=Vou fazer você se afogar em prazer! Aguardem ansiosamente.
これが自分の尻に入ってたなんて、なんだか興奮してくるぜ=Estou ficando meio excitado por isto ter sido no meu rabo.
任せろ、俺がお前の精液、全部舐めとってやるからな=Eu cuido disso. Vou lamber todo o seu sêmen.
自分の精液の味、確かめてみればいいじゃん？=Por que você não tenta degustar seu próprio sêmen?
思いっきり締め付けて、無茶苦茶感じさせてやるからな=Vou apertar você o mais forte que puder e fazer você se sentir uma porcaria.
もう興奮しちゃって、アソコが熱くなってきてるぜ=Estou tão excitada. Minha buceta está ficando toda quente e incomodada.
尻でするなんてドキドキだな。変な声で喘いじゃっうかもな=Estou tão nervoso em fazer isso com meu traseiro. Talvez eu gemerei com uma voz estranha.
尻が好きなんだったら、ガンガン使っちゃっていいぜ！=Se você gosta de bunda, vá em frente e use-a!
すぐに終わらないでくれよ！=Não acabe com isso tão cedo!
二人で気持ち良くなるまで、ばっちり付き合ってもらうからな=Vou fazer-lhe companhia até que ambos nos sintamos bem.
尻でガンガン搾り取ってやるからな……興奮するぜ=Vou te apertar tanto no traseiro... Você vai ficar tão excitado.
俺の尻で、思いっきり激しく抜いてやるからな=Vou tirá-lo do meu rabo o mais forte que puder.
なぁ……早く入れてくれよ……こっちは準備万端なんだ=Ei... Vamos lá, deixe-me entrar... Estamos prontos.
いいぜ、ズボっと一気に尻の奥まで入れちゃってくれ=Tudo bem, basta enfiar tudo pelo rabo acima.
いいぞ、そのまま熱い精液を、出しちゃってくれぇ=Isso é bom. Basta continuar bombeando esse esperma quente.
中出しした精液ごと舐める気なのか？　やっぱお前って変態だな=Você vai lamber cada gota de sêmen de mim? Você é um pervertido.
次は俺が攻める番だな。思いっきり楽しませてやるよ=Na próxima vez, é a minha vez de atacar. Eu o entreterei ao máximo.
痛いやつか…気持ちよくしてくれるならいいぜ=Uma dolorosa... Se isso o faz sentir-se melhor.
お前のテクニックなら、痛みも快感に変えてくれそうだな=Com sua técnica, tenho certeza de que você pode transformar dor em prazer.
お前も俺も一緒に感じたいよな=Gostaria que você e eu pudéssemos senti-lo juntos.
おぉ、俺のを見てもう興奮してるみたいだな？=Oh, parece que você já está animado para ver o meu, hein?
相手が女でも、俺は容赦しないからな=Não me importa se é uma mulher, não vou deixar você escapar.
お前に、俺の相手が務まるのかな……？=Será que você é a pessoa certa para mim...
さぁてっ、どっちの方が気持ちよくなるかな……？=Vamos ver, qual deles se sentirá melhor?
女同士なんだから、どうすれば気持ち良いか……わかるよな？=Quero dizer, somos ambas mulheres... Sabemos como fazê-lo sentir-se bem... Certo?
それじゃ、淫らに盛り上がるとしようぜ=Bem, vamos nos despachar, certo?
３P……たっぷり楽しもうぜ=A três... Vamos nos divertir muito.
この体勢に興奮してるのか？=Você está excitado com esta posição?
苦しいかもしれねぇけど、我慢してれば、気持ちいいぜ=Pode ser doloroso, mas se você se agarrar, você se sentirá ótimo.
さぁてと、どう攻めていこうかな……=Agora, vamos ver como vamos atacar...
俺達に見られて、興奮してきたみたいだな……=Parece que estás a ficar excitado por te vermos...
お前が我慢できなくていくところ、しっかり見せてもらうぜ……=Vou fazer com que não perca a paciência...
好きなだけ、俺達で感じてくれよな=Sinta-o conosco o quanto quiser.
なんだよ、そんなに俺に挿れたかったのか？=O quê, você queria tanto que eu o enfiasse em você?
いいね、俺に入れてくれるなんて、最高だぜ=Isso é bom. É ótimo que você esteja me deixando entrar.
ピストンしながら俺をいじるなんて、大丈夫なのか？=É correto mexer comigo enquanto eu estou pisando?
へへっ、俺達のエッチな声、たっぷり聞いてくれよ……=Heh, escute muito nossas vozes safadas...
//なんだ、もう硬くしてるのか？　俺も興奮してるぜ=O quê, você já é difícil? Eu também estou excitada.
それじゃ、お前らを最高に気持ちよくしてやるぜ=Então, vou fazer vocês se sentirem bem.
いいね、俺の体、たっぷりかわいがってくれよ=Isso é bom. Você vai adorar meu corpo.
面白いじゃねぇか…お前らの精液、たっぷり搾り取ってやるからな=Isso é engraçado... Porque eu vou espremer até a última gota de sêmen de você.
俺の身体、隅々まで楽しんでもらおうか=Vou deixar você desfrutar de cada centímetro do meu corpo.
お前の興奮した呼吸だけで、身体が熱くなってくるぜ=Só a sua respiração excitada está me deixando quente.
俺の身体、何処でも好きにしていいんだぜ=Você pode fazer o que quiser com meu corpo.
お前が喜ぶなら、大概の事は受け入れてやるぜ=Estou disposto a aceitar quase tudo se isso o fizer feliz.
ちゃんと気持ち良くしてくれよ？　頼むぜ=Faça-me sentir bem, sim? Vamos lá.
痛いのに、慣れるまでが勝負だな=Dói, mas você terá que se acostumar com isso.
いいぞ、俺は今無防備だからな、なんでも受け入れてやる=Ótimo, porque agora estou indefeso e aberto a tudo.
動けないから、お前の快楽のための道具のみたいに扱ってくれよ=Eu não posso me mover, então você terá que me tratar como se eu fosse uma ferramenta para seu prazer.
……このタイミングで、止めるなんて……焦らし上手だな=... Não acredito que você está me impedindo neste momento... Você é tão bom em me apressar.
思う存分、攻めていいんだぞ=Você pode ser tão agressivo quanto quiser.
お前の性欲が満たされるまで、付き合ってやるよ=Eu lhe farei companhia até que sua libido esteja satisfeita.
もちろん、最後まで付き合うからな=É claro, ficarei com você até o final.
お前が欲しいなら、好きなだけお漏らししてやるぞ=Eu mijarei minhas calças o quanto você quiser, se for isso o que você quiser.
俺のアソコ、お前の唾液でヌルヌルにしてくれよ=Faça minha boceta escorregar com sua saliva.
んじゃ、たっぷりと奉仕してやるぜ=Bem, eu vou servi-lo bem.
とことん攻め立ててやるからな=Vou atacá-lo até o amargo final.
お前を無茶苦茶責める……どうだ、興奮してきたか？=Eu vou deixá-lo louco... E você vai ficar empolgado.
お前を、思いっきり乱れさせてやるぜ=Vou confundi-los a todos.
俺の尻で汚れたから、綺麗にしろって言うのか？　しょうがねぇな=Você quer que eu te limpe porque você se sujou no meu traseiro? Não me interessa.
精液まみれのお前のモノ、俺が掃除させてもらうぞ=Você está coberto de sêmen, e eu vou limpá-lo para você.
いいのか？　俺の口、まだお前の精液が残ってるけど…=Você tem certeza? Ainda tenho um pouco do seu esperma na minha boca, mas...
俺の身体が浮くぐらい、突きあげいいからな=Você pode me empurrar com tanta força que eu flutuarei.
俺の中で、たっぷり可愛がってやるぜ=Eu vou te amar dentro de mim.
俺の尻、お前の自由にしていいからな=Minha bunda é sua para fazer o que você quiser.
尻でも何処でも、好きに使っていいぜ=Você pode usá-lo em meu traseiro ou onde você quiser.
俺が、全力でお前をイカせてやる=Vou fazer tudo o que puder para que você goze.
お前より先に俺がいかないよう、がんばらないとな=Vou ter que fazer o meu melhor para garantir que não vou antes de você.
俺の尻は、締め付けがきついけど大丈夫なのか？=Minha bunda está tão apertada, está bem assim?
心配するな、俺の尻はいつだって綺麗だからな=Não se preocupe, meu traseiro sempre será lindo.
すっげぇ濡れてるから……入れただけで、いっちゃうかも知れないぜ=Você está tão molhado... Que pode explodir com essa coisa dentro de você.
俺の尻が、ずっとお前のモノを待ってるみたいだ=É como se minha bunda estivesse esperando por você minha vida inteira.
そのまま、中に出して欲しいんだ、頼んだぜ=Eu só quero que saia de mim. Imploro-lhe.
俺のを、舐めて綺麗にしてくれるのか？=Você vai lamber a minha, não vai?
俺を気持ち良くしてくれたお礼に、今度は俺が気持ち良くしてやる=Você me fez sentir bem, e agora vou fazer você se sentir bem.
好きなだけ俺を痛めつけていいからな=Você pode me machucar o quanto quiser.
どんな痛みで感じさせてくれるのか……想像するだけでうっとりするぜ=Que tipo de dor você me faz sentir... Me faz desmaiar só de imaginar.
はぁ……お前のを見て濡れてるのがわかるか？=Huh... Você pode ver como eu estou olhando para o seu?
早く舐めあおうぜ、我慢が出来そうにないんだ=Vamos lá, vamos nos lamber um ao outro. Acho que não consigo aguentar.
いいね、アブノーマルなプレイ、興奮するぜ……=Bom. Jogo anormal. Estou excitada...
いいぞ、お前のアソコで好きなだけ感じさせてくれよ=Ótimo. Deixe-me sentir tudo o que você quer em sua vagina.
お前の分まで、しっかり搾り取ってやるからな=Eu vou espremer até a última gota de você.
だめだっ、興奮が隠せないぜ……早く、挿れさせてくれよ=Não, não, não, não posso esconder minha excitação... Apenas deixe-me entrar lá.
お前の顔、たぶんベトベトになるだろうな……=Seu rosto provavelmente vai ficar todo viscoso...
俺も挿れたいんだけど……タイミングは任せるぜ=Eu também gostaria de entrar lá, mas deixo o momento para você.
それで、俺達にどう奉仕されたいんだ？=Então, como você quer ser servido por nós?
思いっきり奉仕させてもらうから、たっぷり感じてくれよ=Vou servi-lo com todas as minhas forças, por isso é melhor senti-lo.
お前の快感が、俺達の喜びに繋がるんだ=Seu prazer é nosso prazer.
//こんな硬くしやがって…俺達の奉仕に期待してるんだな？=Você me faz isto difícil... Você espera que nós o sirvamos, não é mesmo?
他の誰かの前で犯される気分だ……興奮してきたぜ=Sinto que estou sendo fodido na frente de outra pessoa... E isso está ficando excitante.
俺でいいのか？　中々離れないぞ？=Você tem certeza de que sou eu? Você não está indo a lugar algum, está?
大丈夫、いじってもらえるだけで、最高だ=Está tudo bem. Eles só me provocam. É ótimo.
二人の喘き声が、響き渡りそうだな=Eu quase posso ouvir vocês dois ofegando.
囲まれてるなんて…贅沢だな…嬉しくなってくるぜ=Estou rodeado de... Luxo... E isso me faz feliz.
それじゃ、どっちが沢山出すのか、見比べてみようか=Bem, então, vamos ver se podemos comparar quem põe mais para fora.
俺の、穴という穴を埋めてもらいたいぜ=Vou precisar que você preencha alguns dos meus buracos.
お前らに犯されるって考えただけで……かなり興奮してきてるぜ=Só de pensar em ser fodido por vocês... Está me deixando bastante animado.
……別に期待してねぇから=... Não estou esperando nada.
早くやれよ、時間の無駄だから=Basta fazer isso. É uma perda de tempo.
なんでもいいから、さっさと始めろよ=Seja o que for, é só seguir em frente.
じゃ、すぐに始めて、すぐに終わらせてくれ=Então, comece imediatamente e acabe com isso.
ふざけんな、最悪だぜ=Vai se foder, cara. Isto é uma droga.
何考えてんだよ、嫌に決まってんだろこんなの=O que você está pensando? É claro que eu não quero fazer isso.
…何なだよ、お前…動けない相手に何するつもりだよ=... O que você... O que você vai fazer com alguém que não pode se mover?
やめろ…助けないなら、どっか行けよ=Não... Não me ajude, ou vá embora.
……交代か、別にいいけど=Eu não sei.
……変な所にキスするんじゃねぇぞ=... Não me beije no lugar errado.
イッたら、終わりにしてくれよな=Quando eu chegar, você vai ter que acabar com isso.
あんまり期待すんなよ=Não alimente suas esperanças muito alto.
じゃぁ、すぐにやって終わらせちまおう=Então, vamos fazer isso rapidamente e acabar com isso.
こんなことやりたくねぇけど…仕方ねぇか=Não quero fazer isso, mas... É a única maneira.
……尻の後に舐めるなんて、できるわけないだろ=... Não há como você me lamber depois do meu traseiro.
……自分で拭けばいいだろ、そんなもん=... Você mesmo pode limpá-lo, você sabe.
精液が舐めたいなら、自分一人でやってくれよ=Se você quer lamber o sêmen, você está por sua conta.
勝手に、すればいいだろ=Como quiser.
すぐに終わらせろよな=Acabe logo com isso, sim?
尻に興味があるのか？　何考えてんだよ=Você está interessado no meu rabo? Em que porra você estava pensando?
……尻でするつもりかよ…この変態=... Você vai fazer isso com meu traseiro... Seu pervertido.
入れるけど、問題ないよな=Não é um problema.
できればすぐにイってくれよ…楽でいいからな=Vamos lá, se você puder... Será mais fácil.
お前相手なら、尻でする方がマシかもな=Mais vale fazer isso no rabo com você.
あんまり長く入れるなよ？　さっさと終わらせてくれ=Não o mantenha por muito tempo. Acabe logo com isso.
……入れるなら、早く入れてくれよ=... Se você vai me deixar entrar, deixe-me entrar rápido.
……やっぱり俺の尻を使おうとしてたんだな、この変態=... Eu sabia que você ia usar meu traseiro, seu pervertido.
あんまり…無節操に中に出すなよな！=Não seja muito... Incontrolável com essa coisa!
お前の精液だろ？　そんなに舐めたいのかよ、この変態=Esse é o seu sêmen, certo? Você o quer tanto, seu pervertido de merda.
……今度は俺が動くのか？　めんどくせぇな…=... Agora tenho que me mudar? Que chato...
……もう慣れたけど、別にしてほしいわけじゃねぇからな=... Estou acostumado, mas não é como se eu quisesse que você o fizesse.
さっさと満足して、終わらせてくれ=Fique satisfeito e acabe com isso.
…舐めるのも、舐められるのも…嫌なんだよな=... Não quero lamber e não quero ser lambido...
わざわざこんな格好しなきゃならないのかよ=Por que eu tenho que me dar a todo esse trabalho para me vestir assim?
まぁ、女同士、ゆっくりやろうぜ=Bem, garotas, vamos com calma.
女同士か…別にいいけどな=De mulher para mulher... O que quer que seja.
まぁ、ちゃんとできるんならいいけどな=Bem, espero que você possa fazer isso bem.
とりあえず、任せるよ=Por enquanto, deixo isso com você.
では、俺が動くから……それでいいだろ=Então eu farei minha jogada... E será isso.
面倒くせぇけど……挿れてやるよ=Eu sei que é uma chatice... Mas vou enfiá-lo em você.
お前の顔にまたがるのかよ、他にやり方ないのか……？=Vou pavonear seu rosto. Há outra maneira?
お前、絶対に動くなよ=Você, não se mexa nunca.
さて、二人でやれば、早めに終わるよな=Agora, se ambos fizermos isso, será feito mais cedo.
お前に奉仕とか……わけわかんねぇんだよ……=Não entendo porque tenho que servi-lo...
別に二人もいらないんじゃないのか……？=Você não precisa realmente de dois deles... Precisa?
二人の方が、面倒くさそうだ=Vocês dois parecem ter mais problemas do que valem.
なんで俺なんだよ……=Por que é que sou eu...
俺じゃなくてもいいだろ、別に……=Não tenho que ser eu. Eu não...
俺は触んなくていいから……そっちに集中しろよ=Você não precisa me tocar... Basta focar nisso.
わざわざ俺にまで手ぇ出さなくていいんだよ=Também não se preocupe em mexer comigo.
何なんだよ、お前ら…俺に何させるつもりだよ=Que diabos, vocês... O que vão me obrigar a fazer?
なんだよ、変なもん近づけてくんじゃねぇよ=Mas que diabos? Afaste essa coisa de mim!
お前ら、本気なのかよ……ちくしょう=Vocês não estão falando sério... Caramba.
二人相手なんて、できるわけねぇだろ！=Não há como eu fazer isso com duas pessoas!
次はこっちにキスしてやるぜ=Vou te beijar a seguir.
待てよ…こっちにも、ちゃんとキスしてやるから=Espere... E eu também darei um beijo apropriado a este aqui.
よし、今度はこっちに思いっきりキスしてやるぜ！=Muito bem, agora vou te beijar o mais forte que puder!
お前のここに、キスでご奉仕してやるからな=Vou beijar e servi-lo aqui mesmo, agora mesmo.
お前のこんな所にキスなんて、したくねぇな=Eu não quero beijar esta parte de você.
こんなうにょうにょしたの、どこから持って来たんだよ！=De onde diabos você tirou essa coisa!
なんで、こんな触手が生えてきたんだよ！=Por que você teve que cultivar todos esses tentáculos? !
すげぇ！　うにょうにょヌルヌルで、面白そうだぜ=Oh, ahhh! É tão escorregadio, que vai ser divertido!
こんなのまで出てくるなんて、最高に面白いぜ！=Esta é a coisa mais engraçada que eu já vi, cara!
なんだよ、この気持ち悪いのは？！　放せよ！=Que diabos é esta coisa assustadora? ! Saia de cima de mim!
ちくしょう！　変なのに捕まっちまったぜ！=Maldição! Eu fui pego no meio de algo estranho!
お前には俺の身体を自由にする権利がある=Você tem o direito de libertar meu corpo.
俺の身体のすべてを楽しんでくれ=Aproveite cada minuto do meu corpo.
俺だったら、お前のすべてを受け入れるからな=Se eu fosse você, eu os levaria a todos.
他の誰が嫌がっても、俺にとっては最高の快楽だ=Não me importa quem mais odeia, para mim é o maior prazer.
こんな事をしなくとも、おまんこ欲しいならいつでもいいぜ…？=Você não precisa fazer isso, mas se você quer um pouco de boceta, você pode sempre?
こんな格好でも、お前にはめてもらえるなら、最高だぜ？=Quero dizer, se eu conseguir que você me faça ficar com este aspecto, isso é ótimo, certo?
焦らしても無駄だ。最初から俺の身体は疼きまくっているからな=Você não pode me apressar. Porque meu corpo está doendo desde o início.
お前を攻めるのも好きだが、攻められるのも最高だ=Eu adoro atacá-lo, mas adoro ser atacado.
お前が相手なら、どこまでも付き合えるさ=Irei o mais longe que puder com você.
俺はもうお前なしじゃいられないんだ…まだまだ続けてくれ=Eu não posso mais passar sem você... Então continue.
俺の小便臭いおまんこまで、舐めてくれるんだな…嬉しいぞ=Você vai lamber a minha vagina fedorenta... E estou feliz que o tenha feito.
口もおまんこも、最高に幸せだ=Minha boca e minha boceta estão tão felizes quanto possível.
俺じゃないとダメだって所、見せてやるよ=Vou mostrar-lhes que sou o único que pode fazer isso.
お前の好きなタイミングで、どんどん射精していいんだぞ=Você pode ejacular o quanto quiser, quando quiser.
アナルで汚してしまったな…直ぐに綺麗にするから待ってろ=Lamento que você tenha que passar por toda essa merda anal... Mas eu vou te limpar bem rápido.
お前のザーメン、一滴も来ぼさないからな=Eu não vou derramar uma gota de seu esperma.
ザーメン塗れの俺の口、キスで濯いでくれるのか？=Você vai enxaguar minha boca coberta de esperma com um beijo?
お前のおちんちんを……奥まで突っ込んでくれ=Quero que você pegue seu pau... E o enfie bem fundo dentro de mim.
お前のおちんちんを欲しがる、おまんこの音が聞こえるか？=Você consegue ouvir o som de minha boceta implorando por seu pau?
お前専用のアナルなんだからな、いつでも準備はOKだ=É o seu próprio ânus privado. Você está sempre pronto para isso.
アナルがガバガバになるまで、突きまくってくれ=Basta continuar empurrando e empurrando até que eu seja retentivo anal.
俺のおまんこに夢中になってくれ=Enlouquecer na minha boceta.
これからお前を犯す……それだけで俺の身体はいっちまいそうだ=Estou prestes a foder com você... E isso está me fazendo querer gozar.
俺のケツマンコでご奉仕してやるよ=Eu o servirei com minha buceta de cu.
良く締まるアナルで、お前に尽くしてやるからな=Vou fazer com que você tenha um belo e apertado traseiro.
解れたおまんこ……たっぷり味わってくれ=Quero que você prove minha boceta desamarrada.
準備は万端だ。俺のアナルの締め付けを楽しんでくれ=Estou pronto. Aproveite o aperto do meu ânus.
最後は、俺の中でびくびくと射精してくれ=A última coisa que eu quero é que vocês ejaculem freneticamente dentro de mim.
お前に中出しされたおまんこ……まだ熱いから、いくらでも溢れて来るぞ=Aquela boceta que você tem dentro de você... Ainda está tão quente que vai transbordar o máximo que puder.
俺が動く。お前はゆっくりしていろ=Eu me mudarei. Você leva seu tempo.
ふふっ、俺の快感を試すつもりなのか？=Huh, você está tentando testar meu prazer?
さぁ、いくらでも痛めつけていいぞ……=Vamos lá, você pode me machucar o quanto quiser...
はぁ……早く、お前を味あわせろよ……=Huh... Vamos lá, me dê um gostinho do seu...
見えてるか？　おまんこが、お前を欲しがってる所が……=Você o vê? Eu posso ver como minha boceta o quer.
へへっ、おまんこの相手は嫌いじゃないぜ……=Heh, não me importo de lidar com bocetas...
お前の綺麗なおまんこ、俺が無茶苦茶にしてやるよ……=Vou estragar sua bela boceta...
さぁ、俺のおまんこを気持ちよくしてくれよ……=Vamos lá, faça minha boceta se sentir bem...
お前の好きなようにレズセックス、してもいいぜ=Você pode ter todo o sexo lésbico que quiser.
いいのか、一度おちんちんを咥えたら、離さなくなるぜ=Sabe de uma coisa? Uma vez que você põe esse pinto na boca, você nunca vai deixá-lo ir.
それじゃ俺は、お前におまんこジュースをたっぷりごちそうしてやるよ=Depois, vou tratá-lo com bastante suco de boceta.
俺達の技、受けてもらえるよな？=Você pode tomar nossos passos, certo?
俺達は、ただお前のおちんちんが大好きなだけさ……？=Nós adoramos seu pinto, não é mesmo?
へへっ、俺のおまんこが忘れられないのか……？=Heh, você não pode esquecer a minha boceta?
それじゃあ、おちんちんと同じくらい気持ちいいの愛撫をお願いするぜ=Bem, então, vou precisar de uma carícia que se sinta tão bem quanto um pinto.
それじゃあ、お前のおちんちんチェックしてやるぜ=Bem, então, vou verificar seu pênis.
おちんちん達は、今日も元気みたいだな=Parece que seus pintos estão se saindo bem hoje.
俺専用のおちんちんにもキスさせてもらうぞ=E eu vou poder beijar meu próprio pênis.
俺が触手を楽しませてやるぜ=Eu mesmo vou entreter os tentáculos.
俺が触手と遊んでやるぜ=Vou brincar com seus tentáculos.
はぁ……おまへ…元気すぎるぞ……まったくよぉ……=Huh... Você é... Muito enérgico... De todo...
まだ……気持なおかよぉ……もう…ちゅかれたぜぇ…=Você ainda se sente... Bem... Já... Zumbido...
まら……やるつもりにゃのか……しゅご、しゅぎるぅ……=Você... Você vai fazer... Você vai... Você vai... Você vai...
また、なのか………おまへを…甘く……見へたぜ…=Não tenho certeza se já vi você... Tão doce... Como você é agora.
はぁ……こんな状態れも、おまへらは容赦ないな……=Mesmo numa situação como esta, vocês são implacáveis...
はふ……力が、入らなひはら、んん……後は、ひゆうに…ひてくれ…=Não tenho a força... Para... Fazer... O resto... Livremente...
気持ちいことぉ……らい好きぃ……=Adoro quando se sente bem.
たぁくしゃん……犯していいからぁ……=Takashi... Você pode me foder...
きもひぃーの、まだ続くんかぁ？　はぁ、嬉しいぜぇ……=Você ainda continua com as coisas assustadoras? Estou tão feliz...
気のしゅむまで……やっへいいぞぉ……=Está tudo bem, está tudo bem...
はひ……おひんひん、いっふぁいらぁ……♪（おちんちんいっぱいだぁ）=Estou cheio de pênis.
ひひ、おかひて、くれぇ……ひりも、おまんこもぉ……♪（犯してくれぇ、お尻も、おまんこも）=Foda-me. Foda-me o cu. Foda-me a boceta.
