//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
模倣だと分かっていても、罰当たりな気が致しますね……それとも、神様は細かいことはお気になさらないのでしょうか？=Embora seja uma capela falsa, espero que não sejamos atingidos pela punição divina pelo que estamos prestes a fazer.
神前式に憧れていたのですが、教会も素敵ですね。いつか……貴方と式を挙げることが叶えば、嬉しく存じます……=Espero um dia pisar em um lugar como este para nos unirmos em sagrado matrimônio.
神聖な場所で破廉恥なことを致すなんて……うふふ、燃えてしまいます。=*risos* Abençoe-nos, pois estamos prestes a cometer um pecado grave.
……懺悔をするために訪れた訳ではないのですね。=Você não veio a este lugar para penitência, eu acho.
神前で誓うまでもなく、私は貴方のことは全て受け入れます。=Não preciso de juramento para jurar minha lealdade inabalável a você.
