//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あの～……何か問題でも？=Hum... Há algum problema?
このままっていうのは落ち着かないんですが……=Não me sinto confortável em deixá-lo assim, mas...
い、色々考え中なのでちょっと待ってください！=Espere um minuto, estou pensando em algo!
こういうのは焦ると良くないんです！　落ち着いてっ……次は……=Não é bom apressar estas coisas! Acalme-se... Da próxima vez...
んっ……慣らしは、必要……です、もんね……んんっ=Mmm... Você tem que se acostumar... Você não... Mmm...
あんっ……フ、思わず、声が……出て、しまいました……んんっ=Aah, eu não pude evitar, minha voz saiu... Mmm...
ん、ちゅっ……なんだか、照れますね……=Mmm, chuuchu... Você é meio embaraçoso...
んちゅ、ちゅっ……少し、胸がドキドキします……不思議な気分ですね。=Chuu, chuu... Meu coração está batendo um pouco... É uma sensação estranha.
あ、んっ……敏感なので、優しく……お願い、します……=É sensível, portanto, por favor, seja gentil...
んんっ……少し、くすぐったいです……んっ……ふぅ=Mmm... Isso faz um pouco de cócegas... Mmm... Hmm.
んん……優しくしてもらえれば……何とか……大丈ぶ、んんっ=Mmm... Se você for gentil comigo, eu posso... Lidar com isso, mmm.
ん、ふぅ……ほぐれるまで……このまま、もう少し、続けてください……=Mmm, hmm... Até afrouxar... Continuar assim, um pouco mais...
あっ、んっ、気持ちが、高ぶって、きます、ね、あんっ=Ah, mmm, estou me sentindo tão animado, não estou?
あんっ、あっ、んっ、なかなか、いい、感じ、あぁっ、ですっ=Ah, ah, ah, ah, isso é muito bom, isso é muito bom.
んちゅっ、ちゅぱっ、上手にできていたら、いいんですがっ=Não há problema se você for bom nisso.
ちゅぅっ、ちゅぱれろっ、舌が、絡み合って、すごいですねっ=É incrível como suas línguas se entrelaçam.
あんっ、あっ、すごいっ、何ですかこれっ、気持ち、いい、ですっ=Ahhh, isto é tão bom!
あっ、あぁっ、強く、揉みしだかれてっ、胸がっ、熱い、ですっ=Aah, aah, estou sendo espremido com tanta força, meus seios estão tão quentes!
あっ、んっ、何これっ、痛、気持ちいい、感じっ、ですっ=Oh, não, o que é isso? Dói, é bom, é bom!
あんっ、これはなかなかっ、レベルの高いっ、プレイ、ですねっ=Ah, isso é uma peça de alto nível, não é?
あっ、あぁっ、そろそろっ、イキそう、あっ、ぁぁ……=Ah, ah, estou prestes a ejacular, ah, ah...
あ、あっ、も、もう限界がきてっ、あっ、ぁぁ……=Ah, ah, eu já estou no meu limite...
あっ、んんっ、お尻がっ、イキそうで、あぁっ、もう、イキますっ=Oh, mmm, minha bunda, eu vou gozar. Ohhh, eu vou gozar.
あぁっ、あっ、イク、お尻なのにっ、イッちゃいますっ、あぁっ=Ah, eu sou IK, sou uma bunda, estou recebendo.
ちゅぅっ、キスだけでっ、んちゅぅっ、イキそうですっ、ん、ちゅぅぅっ=Ahhh, eu vou gozar. Ahhh, eu vou gozar.
あむっ、んはぁっ、唇がっ、気持ち良すぎてっ、んちゅぅっ、もうイキますっ=Oh, meus lábios, eles se sentem tão bem que eu vou gozar!
はぁ、はぁ……想像以上でした……んふぅ……お疲れ様です……=Huh, huh... Foi mais do que eu imaginava... Mmmm... Bom trabalho...
はぁ、ふぅ……あなたに、イカされて、しまいました……ね……ふふ……=Huh, hmm... Você me fez gozar... Você não... Hmm...
はぁ、はぁ……痛気持ちいい……ふふ、新鮮な感覚でした……=Huh, huh... Doloroso... Hmm, foi uma sensação nova...
んっ、はぁ、はぁ……なんとかイクことができて、安心しました……=Mmm, ha, ha... É um alívio que eu consegui gozando...
終わりですか？　ちゃんと言ってくれないと困るんですけど。=Você está pronto? Agradecia que você não o dissesse corretamente.
はぁ……帰りたい……ホント何なのこの時間……=Quero ir para casa... O que é desta vez...
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
ん……あまり……私のカラダで、遊ばないでください……=Por favor, não brinque muito com meu corpo...
んん……そんなに馴れ馴れしく……しないで……=Não... Fique... Tão... Familiarizado.
んんん……これだけはしたくなかったのに……=Mmm... Esta é a última coisa que eu queria fazer...
んんっ……離してください……=Mmm... Por favor, deixe-me ir...
んん……なるべく早く済ませてくださいね……=Hmm... Por favor, faça isso o mais rápido possível...
ん、ふぅ……好きでもない人に触られたって、嬉しくありません……=Hmm, hmm... Ser tocado por alguém de quem você não gosta não me faz feliz...
くぅ、んっ……不快感が、増すだけなんですけどっ=Isso só vai me deixar mais desconfortável.
うぅ……こんなのの、何がいいんですか……=Ugh... O que há de tão bom nisto...
あん、あっ、そんなにっ、ふっ、がっつかないでくださいっ=Não seja tão insistente!
んんっ、もっとぉっ、くふっ、優しく、できないんですかぁっ=Mmm, você não pode ser mais gentil?
ちゅぅぅ～っ、ちゅぱっ、そんなに吸い付かないでくださいっ=Por favor, não chupem tanto!
んちゅぅっ、ちゅっぱ、あなたの舌の動き、気持ち悪いです。=Mmm, chu-pa, sua ação da língua, é nojenta.
んっ、つっ、もっと相手のことをっ、考えてやってくださいっ=Nn, ts, por favor, pense mais sobre eles!
あぅっ、力いっぱい、やらないで、くださいっ、痛いですっ=Oh, por favor, não use tanta força, isso dói!
んんっ、くぅっ、もう、いい加減にっ、してくださいっ=Nnngh, nnngh, já chega, já chega, por favor!
あぅっ、こんなのっ、いいわけないじゃないですかぁっ=Oh, isto não pode ser bom!
くぅっ、あ、んっ、だ、め……もうイキそっ……=Oh, não, não, não, não, não, eu vou gozar.
あっ、イッ、んっ、これは……来ちゃう……=Oh, vamos lá, isso é... Isso é... Isso é que está vindo.
くっ、こんな人にっ、んぁっ、お尻でっ、イカされるなんてっ=Porra, eu não acredito que esse cara me fez gozar com o rabo!
あぁっ、んっ、あなたなんかにっ、お尻っ、イカされるもんですかっ=Oh, não, você não pode me fazer gozar no meu traseiro!
んちゅぅっ、キスで……イカされそう、なんてっ……=Não posso acreditar que aquele beijo me fez gozar.
ちゅぅぅっ、こんなっ、んちゅぅっ、キスなんかでっ、ちゅぱぁっ=Chuzu, tal coisa, beijo, beijo, chupa
んっ、はぁ……はぁ……こんな人に、イカされるなんて……=Não acredito que estou sendo obrigado a gozar por esta pessoa...
んん……はぁ、はぁ……もう、いいですか……=Hmm... Huh, huh... Posso ir agora...
んんっ、ふぅ……もう二度とやらないでくださいね……=Mmm... Hmm... Por favor não faça isso novamente...
はぁ、ふぅ、はぁ、はぁ……一生慣れたくないですね……=Huh, huh, huh... Eu não quero me acostumar a isto para sempre...
//あなたのペースでやればいいんじゃないでしょうか。=Você pode fazer isso em seu próprio ritmo.
//迷っているなら、相談してくれてもいいんですよ。=Se você não tem certeza do que fazer, pode falar comigo sobre isso.
//焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
//すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
あ、んっ……私の弱いところ、わかってきたみたいですね……=Ah, hmm... Você parece estar conhecendo a minha fraqueza...
ん……慣れてきたせいか……少し、くすぐったいです……=Talvez esteja me acostumando... Mas é um pouco delicado...
んっ、ちゅぅ……キスも、なかなか上手くなってきましたね……=Mmm, chu... Você também está ficando muito bom em beijar...
ちゅぅぅ、ちゅっ……まるで恋人みたいなキスですね……ただのセフレなのに=Chuu, chuu... Você está me beijando como um amante... Embora sejamos apenas amigos.
んっ……優しくされるほど、敏感に反応してしまいますね……=Mmm... Quanto mais gentil você é, mais sensível eu fico...
あ、んっ……ゆっくりの中にも、工夫しているのがわかります……=Oh, mmm... Você pode ver como você é engenhoso em sua lenta...
んっ……小さいので、頑張ってください……ね……=Mmm... É um pequeno, então boa sorte... Você sabe...
ん……大変かもしれませんが、頑張ってください……=Hmm... Pode ser difícil, mas boa sorte...
んん……すぐに濡れてきてしまいました……あなたとの訓練のお陰です。=Mmm... Estou me molhando muito rapidamente... Graças ao meu treinamento com você.
あ、ん……感度は良好で……もう濡れ濡れです……=Oh, um... Você é muito sensível... E você está muito molhado...
んっ、ぴちゃぴちゃ、音が……あなたの唾液の音、ですね……=Mmm, o som de sua saliva...
ん……あ、ソコです……ふふ、なんだか嬉しいですね……=Oh, aí está... Uau, estou tão feliz...
あん……私のお尻の扱いにも、慣れてきたようですね……=E... Você está se acostumando à maneira como eu trato meu traseiro...
ん……すぐほぐれますから、ご心配なく……=Não se preocupe, vai se soltar logo...
んん……やはり……プロが作ったものは、違いますね……=Hmmm... Como eu pensava... As coisas feitas por profissionais são diferentes...
あん……ツボを押さえた、この造り……匠の技を、感じます……=Posso sentir a habilidade do artesão...
あっ、んっ、やっぱりっ、自分でやるのとは、全然違いますねっ=Ah, mmm, eu sabia, é totalmente diferente de fazer isso sozinho.
んっ、はぁっ、そんなテクっ、あんっ、どこで覚えたんですかっ=Bem, esse tipo de tecnologia, AnO, onde você se lembrava?
んちゅぅっ、んちゅっ、んんっ、はぁっ、待って、息がっ、んぢゅぅぅぅっ=Michu, Hando, Han, Ha, Espere, Respire, San
ちゅっ、んちゅっ、れろちゅぱっ、これじゃまるでっ、キスフレですよっ、んちゅぅっ=Chug, chug... É como um amigo que beija.
あんっ、胸が熱くっ、あぁんっ、力強くて、いいっ、ですっ=Ahh, meu peito é tão quente. Ahh, é tão forte. É tão bom.
んっ、はぁっ、そのままっ、強く、揉みしだいてくださいっ=Mmm, huh, continue assim, esfregue com força, por favor.
あんっ、んっ、私の胸っ、平らな分、先っぽがっ、敏感なんですっ=Meus seios, eles são planos, mas são muito sensíveis.
んんっ、辛くありませんか？　あんっ、こちらは、いい気持ち、ですっ=Mmm, isso não é difícil? Sim, é uma sensação boa.
あんっ、あぁんっ、本番じゃないのにっ、同じくらい、イイです……！=Oh, não, não é real, mas é igualmente bom.
んんっ、そんなにされたらっ、あぁっ、愛液が、止まりませんっ=Ah, eu não posso parar meus sucos de amor quando você faz isso!
あっ、んっ、舌、そんなに動かしたらっ、あんっ、筋肉痛に、なりますよっ=Ah, mmm, se você mexer tanto a língua, você vai ficar com os músculos doloridos!
ぴちゃぴちゃ音がしてっ、あんっ、エッチですねっ、ん、はぁっ=Está fazendo muito barulho, é muito erótico.
あっ、んっ、お尻の弱いところっ、そこっ、そこですっ、あんっ=Ah, mmm, o ponto sensível das nádegas, bem ali, bem ali, ahhh!
んっ、あぁっ、お尻の方からっ、気持ちいいのが、上がってきますっ=Mmm, aah, uma sensação agradável está surgindo do meu traseiro!
あっ、んぅっ、さすが、セックスの道具っ、あんっ、すごくイイですっ=Ahhh, você é um brinquedo sexual. Você é tão bom!
あんっ、これはっ、物足りないときにっ、最適ですねっ、あぁんっ=Ahhh, isto é perfeito para quando você precisar de mais.
あぁっ、んっ、イキそう……私、もう……ダメッ……=Ohhh, eu vou gozar... E não posso...
あんっ、あぁっ、これは、あんっ、イク、イキますっ、あぁぁんっ=Aah, aah, é isso, é isso, estou gozando, estou gozando, aah!
あぁっ、お尻、キてますっ、イク、お尻でイキますっ=Oh, minha bunda, eu estou gozando na minha bunda.
あんっ、お尻がっ、ふわふわして、あんっ、イクっ=Oh, minha bunda, é tão fofo. Oh, eu vou gozar.
んちゅぅっ、このままっ、ちゅぅぅっ、イカせてくださいっ=Hmmm, isso permanece, Chuzu, por favor, deixe-me lesão
//ちゅぅぅっ、んちゅぅっ、はぁ、んっちゅぅぅっ、はぁっ、イキます……！=Eu vou gozar...
はぁ、はぁ……あなたのテクニック……すごかったです……=Huh, huh... Sua técnica... Foi incrível...
ん、はぁ、はぁ……一体どこでこんな技術を……後で教えてください……=Huh, huh, huh... Onde na terra você conseguiu essa habilidade... Me diga depois...
はぁ、はぁ……お尻の開発も、順調に進んでいますね……=Ha, ha... O treinamento do meu traseiro está bem encaminhado...
んん、はぁ、はぁ、お尻の昂りが、すごかったです……=Mmm, hmm, hmm, meu traseiro estava tão excitado...
はぁ、はぁ……唇だけでイクのも、なかなか良いものがありますね……=Huh, huh... Há algo muito bom em gozar só com os lábios...
はぁ、はぁ……キスの評価を、見直さなければいけません……=Huh, huh... Você precisa reavaliar seu beijo...
はぁ、はぁ……これ……追加とスペアと、布教用に、後で買います……=Huh, huh... Estes... Para adições, sobressalentes e proselitismo, eu compro mais tarde...
んっ、はぁ、はぁ……素晴らしい道具でした……職人に感謝です……=Mmm, ha, ha... Foi uma grande ferramenta... Graças ao artesão...
もう……わかってやってますよね、それ！？=Você já... Você sabe o que está fazendo, não sabe? Isso!
……ずっとそうしていればいいんじゃないですかっ=... Por que você não continua fazendo isso?
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
んっ……そんなに、焦らさないで……好きにすればいいのにっ=Não seja tão impaciente... Você pode fazer o que quiser.
あ、んっ、ふぅ……この程度で、喘ぐわけないじゃないですか……=Oh, mmm, hmm... Não há como eu estar ofegando assim...
んちゅぅ、ちゅぅぅっ……いいですかっ、私達はあくまでセフレですからっ=Está tudo bem, somos apenas amigos e família.
んちゅ、ちゅっ……もっとですか？　んちゅ、ちゅぅぅっ、ちゅぱっ=MICHU, como é mais? MICHU, ChUZU, ChUPA
んっ……本当は、思いっきり揉みしだきたいくせに……=Mmm... Você realmente quer apertar o mais forte que puder...
んん……あなたがおっぱいフェチなのは、わかってるんですよっ=Eu sei que você tem um fetiche por mamas.
ん、くっ……こんなのでも、一応は感じるんですっ=Eu posso senti-lo, apesar de ser assim.
んん……重いとか言ったら、承知しませんからっ=Se você diz que é pesado, eu não vou entender!
んっ……そんな風に優しくされると……勘違いするじゃないですかっ=Quando você é legal comigo assim... Isso me faz entender mal.
んん……ちゃんと感じてますからっ……反応見られるの、恥ずかしいんですっ=Sinto vergonha de ver sua reação.
ん、ふっ……美味しそうに、舐めちゃってっ……んん、ふっ=Mmm, mmm... Você parece tão bem, lambendo... Mmm, mmm...
んんっ、な、なんで……ソコってわかったんですか……=Como você sabia que estava lá...
ちょっ……んっ……く、くすぐったいんですけど……あ、んっ=Está me fazendo cócegas, mas...
んっ……どうせ、こうなると思ってましたけどっ……ん、んんっ=Eu sabia que isso iria acontecer de qualquer maneira, mas... Mmm, mmm...
あ、んっ……オモチャなんて、持ち出してっ……別に、いいですけどっ=Ah, um... Você trouxe um brinquedo... Está bem, mas...
んんっ……そんなモノに、屈したりなんか……しませんからっ=Eu não vou ceder a algo assim...
そうやってっ、んっ、好きなだけっ、弄べばいいじゃないですかっ=Assim mesmo, mmm, você pode brincar com ela o quanto quiser.
この程度で、イクわけな、あんっ、ないですっ、あっ、あぁんっ=Não há como eu gozar assim.
ん、ちゅぅぅっ、はぁっ、そんなに私の唇が、んちゅぅぅっ、いいんですかっ=Oh, meus lábios são tão bons!
ちゅぅぅ、れろちゅぱっ、どれだけキスにっ、飢えてたんですかっ、んちゅぅっ=Você estava com fome por um beijo?
やっ、んっ、あっ、おっぱいっ、どれだけ好きなんですかぁっ=O quanto você gosta?
あんっ、そんなに、おっぱいばっかりっ、んんっ、苛めないでくださいよっ=Ah, por favor, não me atormente tanto com minhas mamas!
あぁ、あんっ、こんな胸なのにっ、感度が高くて意外ですかっ=Ah, ahh, para tais peitos, você é surpreendentemente sensível!
んぁんっ、もぉっ、大きいからってっ、がっつきすぎですっ、あぁんっ=Oh, não, você é muito grande, você é muito ganancioso, oh!
あんっ、んっ、そんなに私を屈させたいんですか、あぁんっ=Ahhh, você quer tanto que eu ceda, huh?
んぁぁっ、き、気持ちいいっ、ですよっ、もうっ、あぁぁんっ=Ahh, é tão bom, é tão bom, é tão bom!
くぅ、あぁっ、舌っ、その使い方っ、反則ですよぉっ=Oh, não, sua língua, a maneira como você a usa, é ilegal!
や、あんっ、私のカラダをっ、キャンディーみたいにっ、あぁっ=Ahhh, você é como um doce para mim!
んんっ、あ、んっ、お尻、弄り倒されてっ、こんなっ、く、んんっ=Mmm, mmm, mmm, meu rabo está sendo jogado com, assim, mmm, mmm, mmm...
ひゃ、あんっ、ちが、この声はっ、んっ、ふ、あんっ、聞いちゃダメぇっ=Hya, Anchi, Chi, esta voz, mas, sexo, ANO, me desculpe
んんっ、私がっ、オモチャに、ハマってもっ、いいんですかっ=Mmm, não faz mal que eu seja viciado em brinquedos!
あんっ、ただの道具に、こんなっ、んぁんっ、認めません、からっ=Ah, você é apenas uma ferramenta, eu não aprovo!
//はぁんっ、や、イクっ、もうっ、イッちゃう、あっ、ぁぁ……=Ha, Iko, Iku, eu já estou, sou...
あっ、あぁっ、もうキて、あんっ、イク、我慢できないっ=Ahhh, não aguento! Não aguento!
//や、あんっ、お尻なんかでっ、お尻なんかでっ、あぁ、イクぅっ=Oh, ano, nádegas, mas eu sou um bunda fora, oh, iku
あぁっ、やだ、お尻でイクところなんて、見ないで、あぁっ=Oh, não, não me vejam ejacular no meu traseiro. Oh!
//ちゅぱぁ、んちゅっ、イクっ、ちゅぅっ、もっと寄越してっ、ちゅぅぅっ=Chupa, Michu, Iku, Chuho, estou indo para Getrings, Chu
//ちゅぅ、んはぁっ、唇なんかでっ、んっちゅ、イクなんてっ、ちゅぅっ=Chuzu, Hmm, os lábios e ikuchu
はぁ、はぁ……か、完敗したことは、認めます……けどっ……=Admito que fui completamente derrotado... Mas...
んん、はぁ、ふぅ……ぜ、全部、演技ですからっ……本当……=É tudo um ato... Realmente...
はぁ、はぁ、私のお尻を、こんなにした責任……取ってくれるんですよね……=Huh, huh, você é responsável por fazer o meu traseiro ficar assim... E você vai levar...
んっ、はぁ、はぁ……お尻いじりは当分禁止、ですっ……=Chega de foder o traseiro, por enquanto.
はふぅ……しゃべるの、しんどいんです、けど……=É difícil para mim falar, mas...
はぁ、はぁ……キスでイクなんて……ディープすぎますよ、もうっ=Não acredito que estou gozando de beijar você... Você é muito profundo.
はぁ、はぁ……オモチャに頼るとか……別に、悪いとは言ってませんっ=Não estou dizendo que é errado confiar em brinquedos.
はぁ、はぁ、オモチャに、興味なんてな、な、ない……ですっ、ホントっ=Eu não estou interessado em brinquedos, não estou interessado em brinquedos.
//焦らすのも上手くなってきたと思いますよ。=Acho que estou ficando melhor em apressar você.
//それ、自分のことも焦らしてるんですよ。わかってます？=É isso que você está fazendo. Você também está impaciente consigo mesmo. Você entendeu?
//こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
焦らすのが、んっ、お好きなんですか？　案外Ｓなんですね……=Você gosta de ser apressado, hmm? Você é um pouco mais sádico do que eu pensava...
そのイジり方……あ、ん……すごくエッチですね……=A maneira como você está me provocando... Oh, um... Você é tão safado...
ちゅ、んちゅ、ちゅっ……この唇の柔らかさ……たまりませんね=Chuu, chuu, chuu... A suavidade destes lábios... É irresistível!
ちゅぅぅ、れろっ……唇まで性感帯になってしまいました……=Meus lábios se tornaram um brinquedo sexual...
んふぅ……乳首も……悦んでいます……=Mmm... Meus mamilos... Eles estão adorando...
ん……手つきが……いやらしいまさぐり方ですね……=Suas mãos... Elas são como... Elas são como...
んん……幼い感じの胸でしょう？　……あ、それがいいんですか。ふぅん……=Mmm... Peitos com aspecto juvenil, certo? Ah, é isso que você quer? Hmm...
あん……ほら、これが幸せの感覚ですよ……フフ=Uma... Veja, esta é a sensação de felicidade...
あん……私のアソコ、あなたのせいでもうこんなにビショビショですよ……=E... Minha buceta já está encharcada por causa de você...
んんっ……焦らしますね……私の方から求めさせようとしてます？=Hmm... Você está me deixando nervoso... Você está tentando me fazer pedir?
んん……私って……どんな味がしますか？　教えてください……=Mmm... Qual o meu gosto? Por favor, me diga...
あん……ペロペロと……まるでペットみたいですね……=Um... Pero... Pero... É como um animal de estimação...
んん……フ、お尻好きの変態癖が出てますよ……=Mmm... Hmm, você está mostrando seus hábitos pervertidos de amor pelo traseiro...
あん……これ、やればやるほど、感度が上がるんですよね……=E... Quanto mais você faz isso, mais sensível você se torna...
ん、ふぅ……いくつになっても、オモチャってワクワクしますね……=Hmm, hmm... Não importa quantos anos você tenha, os brinquedos são sempre emocionantes...
んん……遊び方は、色々ありますよ……ご存知ですか……？=Hmm... Há muitas maneiras de jogar... Você sabe?
あんっ、もしかしてっ、んっ、あなたも、高まってきましたかっ=Você está... Você está... Você está ficando excitado?
このままイカせる気、ですかっ、んんっ、そうなんですねっ、あんっ=Você vai me fazer gozar assim, não vai?
ちゅぅぅっ、ちゅぱっ、あなたの舌、すごく熱いですっ、んちゅぅぅっ=Chupa, chupa, sua língua está tão quente, chupa, chupa!
ちゅぱっ、んぢゅるるっ、キスの音がっ、エッチですねっ、ちゅぱっ=O som do beijo é tão safado...
あぁん、あんっ、あなたの熱がっ、胸に伝わってきますっ=Aah, aah, eu posso sentir seu calor no meu peito!
んぁんっ、あんっ、おっぱいに夢中になって……ふふ……=Mmmm, mmmm, estou tão dentro de minhas mamas... Hmmm...
あんっ、もっとっ、いっぱい揉んで、大きくしてくださいっ=Ann, mais, estou cheio, por favor, torná-lo maior
あん、んっ、もう、私の胸からはっ、んんっ、逃れられませんよっ=An, mmm, você não pode escapar dos meus seios.
あぁっ、あんっ、私の愛液でっ、グショグショじゃないですかぁっ=Aah, aah, você está encharcado no meu suco de amor!
んんっ、あっあっ、私のアソコっ、熱くなってるの、わかりますかっ=Minha xoxota está ficando quente, você consegue sentir isso?
んふ、んんっ、なんだか、あなたをっ、一生私のものに、したい、気分ですっ=Sinto que quero ter você como meu para o resto da minha vida.
舌って、んっ、敏感、なんですよねっ、んんっ、あなたも、感じてますかっ=A língua é sensível, não é, mmm, você também a sente?
んっ、本当にっ、あんっ、変態に、なりましたねっ、私が、ですよっ=Você se tornou um pervertido, não é mesmo? Eu me tornei!
んは、あんっ、感度は、良好ですっ、ちょっとっ、良すぎるかもっ=É muito sensível. É um pouco sensível demais.
あぁんっ、オモチャでっ、セックスのごっこ遊び、楽しいですねっ=Aaah, brincar com brinquedos, brincar com sexo, é divertido!
んっ、これなら、あなたナシでも、って、冗談ですよ、んんっ=Estou só brincando.
あぁっ、身体、熱くなって、イク、イッちゃう……=Ahhh, estou com tanto calor. Estou gozando...
あっ、キた、キた、んんっ、絶頂、もうすぐですっ=Oh, mantido, boceta, clímax, logo
あぁんっ、お尻、イキそっ、喜ばせ方、上手ぅっ=Minha nossa, você é tão gostosa. Você é tão boa em me fazer feliz.
あぁぁっ、もう、我慢の限界がっ、お尻でイキますねっ=Não aguento mais, vou entrar na minha bunda.
まずいですっ、んちゅぅっ、唇でイッちゃいます、んちゅぅぅっ=É ruim, estou ficando bagunçado pelos meus lábios,
んちゅぅっ、このままっ、ちゅっ、イカせてみてくださいっ、んちゅぅっ=Chuuuuch, fique assim, chuuuuch, por favor me faça ejacular, chuuuuch!
んふぅ、はぁ、はぁ……この後も、期待できそうですね……=Mmm, haha, haha... Você pode esperar mais depois disto...
はぁ、はぁ、前戯なのに、全力でしたね……好感が持てます……=Huh, huh, foram os preliminares, mas você saiu todo... E eu gosto disso...
はぁ、はぁ、あなたを……お尻マスターに任命します……ふふっ=Huh, huh, eu estou nomeando você... Mestre do traseiro... Hmm.
んふぅ……あなたがお尻フェチだってことが、よぉくわかりました……=Mmm... Agora eu sei que você tem um fetiche por beatas...
んん、ふぅ……これなら、人前でキスしても、イケますね……=Mmm, hmm... Você pode me beijar em público com isto...
はぁ、はぁ……唇も立派な性感帯だって、知ってました……？=Huh, huh... Você sabia que os lábios também são um grande ponto de sexo?
はぁ、ん……また、遊びましょうね……オトナの、遊びを……=Vamos brincar novamente... Brincar como adultos...
んふぅ……それ、いつでも好きな時に使えるのが、いいですね……=Hmmm... Essa é boa, você pode usá-la sempre que quiser...
//あン……もう……あんまり焦らさないでくださいっ=Ah... Por favor, não me apressem muito.
は、早く……続きをお願いします……っ=Rápido... Por favor, continue...
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
//ん……あの……もっと、好き勝手やってもいいんですよ……？=Um... Você sabe... Você pode fazer o que quiser mais... Certo?
あ、ん……優しいんですね……体よりも、心が先にイッてしまいそうです……=Oh, um... Você é tão gentil... Minha mente virá primeiro, ao invés do meu corpo...
んちゅ、れろちゅぱっ、はぁ……唇がトロけてしまいました……=Mmm, deixe-me ver. Huh. Meus lábios ficaram tão macios...
ちゅぅぅ……ん、もっと……ちゅぅぅっ……好き、です……んちゅっ=Chuuu... Mmm... Mais... Chuuu... Eu gosto... Chuuuu...
あん……私のおっぱいは、あなたのものですから……=E... Minhas mamas são suas, então...
ん……あなた好みの柔らかさになっていればいいんですが……=Hmm... Espero que seja tão macio quanto você gosta...
ん……揉みごたえがなくて、ごめんなさい……=Hmm... Desculpe a fricção...
あ、ん……脂肪の塊ですが、好きなだけ揉んでくださいね……=Oh, um... É um pedaço de gordura, mas você pode esfregá-lo o quanto quiser...
//んんっ……腰が勝手に……おあずけは、あン……我慢が……=Mmm... Meus quadris estão fazendo suas próprias coisas... E eu não posso... Reter...
あんっ……もっと……もっと感じたい、ですっ……んんっ=Eu quero sentir mais... Mais... Mais... Mmm...
そんな、あ、んっ……奉仕しなきゃいけないのは、私なのにっ……=Oh, não, não, não... Sou eu quem tem que servir...
んん……あなたの唾液で、私を……ベタベタにしてくださいっ=Mmm... Por favor me faça... Pegajoso com sua saliva!
あ、ん……ちゃんとキレイにしてきましたので……もっと……=Oh, um... Nós limpamos corretamente, então... Mais...
んっ……私のお尻で、好きなだけ遊んでくださいね……=Mmm... Por favor, brinque com o meu rabo o quanto quiser...
んっ……オモチャで、私を……好きなだけ、弄んでくださいっ=Por favor, brinque comigo com seus brinquedos o quanto quiser.
//あんっ……無機物にっ……こんな気持ちになるなんてぇ……=Sentir-se assim... Por um objeto inorgânico...
//あんっ、あぁっ、んっ、喘ぎ声が、うるさくてっ、んんっ、すみませんっ=Aah, aah, mmm, você está ofegando tão alto, mmm, me desculpe.
//私もっ、んっ、あなたにっ、ご奉仕、したい、ですっ、あんっ=Eu quero, um, servi-lo!
んちゅぅ、ぢゅるるっ、あなたの唾液、美味しいっ、んぢゅぅぅっ=Sua saliva é tão bom, é tão boa!
ちゅぅぅ、んぢゅっ、もっともっと、んぢゅぅっ、唇で蹂躙してくださいっ=Chug, chug, chug, Por favor, viole-me com seus lábios!
あんっ、あぁっ、あなたの手の形をっ、んっ、私の胸に、残してくださいっ=Ah, ah, por favor deixe a forma da sua mão no meu peito...
おっぱいにがっつくあなたっ、んんっ、赤ちゃんみたいで、可愛いですっ=Você é tão bonitinho com minhas mamas. Você é como um bebê. Você é tão bonitinho.
あぁんっ、あんっ、私のちっぱいにっ、沢山イタズラしてくださいっ=Aaah, aah, por favor brinque com minhas mamas, por favor brinque muito com minhas mamas!
んぁぁっ、あんっ、そんなにされたらっ、もっと大きくなっちゃうぅっ=Oh, não, você está me fazendo ainda maior!
//んぁぁっ、あんっ、私のだけでっ、クチュクチュ、いやらしい音がぁっ=Ahh, ahhh, só meu, está fazendo um som tão desagradável!
あぁんっ、あっ、危ない、ですっ、あんっ、あなたに、お潮噴きかけちゃうっ=Oh, não, não, não, não, eu vou te esguichar!
あぁんっ、私なんかに、そんなっ、あんっ、や、やめないで、もっとぉっ=Eu não gosto disso, não paro, sou mais
やぁっ、キスする唇で、そんなところっ、あんっ、イイ、ですっ=Ahhh, você está me beijando nos lábios.
あぁ、あんっ、私のお尻っ、もっともっと、変態にっ、育てて、くださいっ=Oh, não, minha bunda, por favor, torne-o cada vez mais pervertido!
あぁっ、激しいのっ、好きっ、滅茶苦茶にっ、して、くださいっ=Oh, eu gosto de duro, eu gosto de duro, por favor me deixe louco!
//あぁっ、あなたのモノが、欲しいのにっ、んぁぁっ、これも、イイっ=Oh, eu quero suas coisas, mas... Oh, isto também é bom.
//あんっ、オモチャなんかに、支配されてっ、あぁんっ、クセになりそうっ=Aah, ser dominado por um brinquedo... Ahhh, é viciante!
//あっ、あんっ、げ、限界きてっ、あっ、イク、あっ、ぁぁ……=Aah, aah, estou no meu limite, aah, estou gozando, aah, aah...
//あんっ、もっと、楽しみたい、のにっ、あぁんっ、イクぅっ=Oh, eu quero me divertir mais, mas... Oh, estou gozando!
んぁぁっ、私のお尻っ、バカになって、イクぅっ=Minha bunda, sou tão estúpido que vou gozar!
あぁっ、お尻、イキますっ、もう無理、ごめんなさい～っ=Não posso mais fazer isso, sinto muito!
ちゅるる、ちゅるっ、唇セックス、イッちゃいますっ、んちゅぅっ=Elegante, impertinente, sexo labial, estou gozando, impertinente!
ちゅぱ、んちゅぅっ、キス、最高ですっ、んちゅぅ、はぁっ、イクぅ……！=Adoro beijar você, adoro beijar você, adoro beijar você, adoro beijar você.
はぁ、はぁ、私ばっかり、良くしてもらって……嬉しい、です……=Estou tão feliz por me tratarem tão bem...
はぁ、はぁ……あの、疲れていませんか？　今度は、私が……=Huh, huh... Hum, você está cansado? Agora eu vou...
あぁ、んん……お尻、いじめ抜かれて……はぁ、幸せ、です……=Oh, mmm... Meu traseiro está sendo torturado... E eu estou tão feliz...
はぁ、あん……まだ、お尻がジンジンしてます……気持ちいい……=Huh, ahh... Meu traseiro ainda está formigando... Sinto-me bem...
あん……私の唇、腫れてませんか？　まだ、ジンジンしちゃって……=Meus lábios estão inchados, não estão? Eles ainda estão formigando...
はぁ、ん……あなたの唇の柔らかさ……クセになってしまいました……=Huh, hmm... A suavidade de seus lábios... É viciante...
はぁ、はぁ……遊ばれている感じがして、すごく……良かったです……=Huh, huh... Parecia que eu estava sendo brincado, e foi tão... Bom...
ふぅ、はぁ……私も……あなたのオモチャですから、ね……=Huh, huh... E eu sou... Seu brinquedo, também, então...
はぁ……くすぐったいだけで、全然感じないんですけど……=Huh... Só faz cócegas, eu não sinto nada...
あの……早く終わるよう、もっと努力して頂けませんか。=Um... Você poderia, por favor, fazer um esforço maior para terminar mais cedo?
ん……ふぅ……おっぱいがいいのはわかりましたから……=Mmm... Hmm... Agora que eu sei que você tem umas boas mamas...
はぁ……いつになったら次へいってくれるんでしょうか……=Huh... Quando é que você vai seguir em frente...
ん……人のコンプレックスを弄り回して楽しいですか……=Hmm... Você gosta de brincar com os complexos das pessoas...
ん、ふぅ……あんまり長く揉ませたくないんですけど……=Mmm, hmm... Não quero esfregá-lo por muito tempo, mas...
はぁ……弱いです。もっと強くしないとイケません。=Huh... É sensível. Preciso torná-lo mais forte para que ele goze.
ん……ふぅ……優しいところを見せたって、無駄ですよ。=Hmm... Hmm... Não adianta mostrar sua gentileza.
はぁ……ベタベタして気持ち悪いです……=Huh... É pegajoso e nojento...
ん……はぁ、終わったらすぐお風呂入らなきゃ……=Huh, eu tenho que tomar um banho assim que terminar...
んんっ……私のお尻をオモチャにしないでください……=Mmm... Por favor, não use meu traseiro como brinquedo...
あの……これ、いつ終わりますか？=Um... Quando isso termina?
ん、ふぅ……オモチャに頼るなんて、自信のなさの表れですね。=Hmm, hmm... Confiar em um brinquedo é um sinal de falta de confiança.
あ……後は自分でやるので、それを貸してください。=Oh... Eu mesmo farei o resto, me dê isso.
んんっ、バカみたいにっ、同じことの繰り返しでっ、んっ、飽き飽きですっ=Mmm, você está fazendo sempre a mesma coisa como um idiota. Mmm, estou cansado disso.
んっ、んんっ、相変わらずっ、下手な人ですね……！=Mmm, mmm, como de costume, você não é muito bom nisto...
あんっ、ちょっ、形が崩れるからっ、強くしないでくださいっ=Não faça isso com muita força, você vai arruinar a forma!
あぁっ、んっ、もっと丁寧にっ、できないんですかっ=Ahh, mmm, você não pode ser mais cuidadoso?
んんっ、あんっ、搾り上げられると痛いんですってばっ=Dói quando é espremido.
あんっ、んっ、タポタポさせてっ、んぁんっ、遊ばないでくださいっ=Oh, não, deixe-me bater-tap-tap. Oh, não, não brinque comigo.
んっ、んんっ、下手に動きを変えると、怒りますよっ=Mmm, mmm, não se mexa muito ou ela vai ficar com raiva.
あっ、んんっ、セックスしなくても、十分ですねっ=Ah, mmm, já chega sem fazer sexo!
くっ、ふっ、物理的にも、舐められるのはっ、腹立たしいですっ=É tão irritante ser lambido, mesmo fisicamente!
んっ、ふっ、こんなのでっ、私も、下に見られたものですねっ=Hmm, hmm, com isto, eu fui desprezado, não fui?
んんっ、もう、しつこい！　んっ、お尻ばっかり、やめてくださいっ=Mmm, você é tão persistente! Mmm, por favor, pare com o rabo!
あっ、んっ、挿れられるより、マシと、思わなければっ、んんっ=Ah, mmm, eu devo pensar que é melhor do que ser penetrado, mmm
んっ、はぁっ、私の方がっ、もっと上手く使えるのにっ=Eu poderia usá-lo melhor do que isso.
く、うっ、んっ、ただ、挿せば、いいと、思ってますねっ=Você acha que não há problema em simplesmente enfiá-lo.
//んぁ、んんっ、イキそう、なんですっ、悪い、ですかっ=Hmm, Iki, sou ruim, ruim, é ruim
あぁんっ、イク、もう……イク姿、見るのダメですからっ=Aah, eu estou gozando... Você não pode me ver gozar!
んっ、ふっ、お尻でイキますけど、何かっ=Mmm, mmm, eu vou entrar na minha bunda, mas o quê?
あんっ、お尻、イキますからっ、感謝してくださいっ=Oh, minha bunda, eu vou gozar, muito obrigado.
んっちゅ、このままイクので、唇はっ、私に預けてください、ちゅぅぅっ=Vou gozar, portanto deixe seus lábios comigo, por favor.
ちゅぅぅっ、下手なキス！　んちゅっ、頑張ってイキますけどっ、んちゅぅっ=Chuuuuuck! Beijo ruim! Farei o meu melhor para que você goze, mas...
はぁ、はぁ、半分以上は、私の努力ですから……=Huh, huh, mais da metade dos meus esforços.
はぁ、はぁ……私はもう終わりたい気分なんですが……=Huh, huh... Estou com vontade de terminar...
はぁ、はぁ……全て思い通りになるとは、思わないでくださいね……=Huh, huh... Não espere que tudo siga seu caminho...
はぁ、はぁ……満足したなら、帰りましょう……=Huh, huh... Se você estiver satisfeito, vamos para casa...
んん……ふぅ、唾液でベトベト……気持ち悪いです……=Mmm... Hmm... Pegajoso com saliva... Nojento...
はぁ、はぁ……何度もしたいものではありませんね……=Huh, huh... Não é algo que eu queira fazer mais de uma vez...
はぁ、はぁ……今日はオモチャに助けられましたね……=Huh, huh... O brinquedo salvou o dia...
はぁ、はぁ、もう、これがあるので……関係、解消しませんか……=Bem, bem, bem, agora que temos isto... Vamos terminar a relação...
//ま、まさか私のことが嫌いになったんですか！？=Espere, você não quer dizer que não gosta mais de mim!
//やだ、やだ、嫌わないでください……お願いしますぅぅ……=Oh não, oh não, por favor não me odeie...
どうしたらもっとあなたに喜んでもらえるんでしょうか……=Como posso lhe agradar mais...
はぁ……私、こんなに幸せでいいんでしょうか……=Huh... Estou autorizado a ser tão feliz...
んん……あなたに、されてるだけで……イッちゃいそうです……=Acho que vou gozar só de você fazendo isso.
あん……気持ちよくしてくださって、ありがとうございます……=Um... Obrigado por me fazer sentir tão bem...
んちゅっ……ちゅぱ……はぁ、はぁ、あの、もっと……くださいっ=Híupa... Haa, ha, que, mais...
ちゅ、れろっ……んふぅ……唇が、とろけちゃいますぅ……=Meus lábios estão derretendo...
あっ……淫乱乳首もぉ、大喜びです……=Oh, meus mamilos estão tão felizes...
んん……私の胸で良ければ……いくらでも、揉んでくださいっ=Se estiver tudo bem com meus seios... Por favor, esfregue-os o quanto quiser.
んっ……こんな胸、乳首ぐらいしか役に立たなくて……=Mmm... Estes peitos são úteis apenas para mamilos...
あ、ん……ちょっと、大きすぎて、邪魔ですよね……=Oh, um... É um pouco, uh, grande demais para atrapalhar...
あ、んっ……こんなに優しくされたら、後でバチが当たりませんか……？=Ah, mmm... Se você for tão gentil comigo, eu não serei atingido mais tarde?
んんっ……ゆっくりだから、余計に感じちゃ、あんっ……あ、ん……=Você está indo tão devagar, que não posso deixar de sentir isso.
んぁっ……舌に触れられただけで、おまんこイッちゃいそうですぅ……=Acho que vou gozar só com o toque de sua língua...
//わ、私ごときにクンニなんて……んっ、もったいないですぅっ……=Eu não posso ter você me cunnilingus... Oh, que desperdício...
わ、私のアナルなんて……んっ、気持ちよくしなくても、いいんですよ……=Uau, meu ânus... Mmm, você não tem que fazer com que se sinta bem...
やぁ、汚いから……んんっ、どうして、こんなに、してくれるんですかぁ……=Oh, você está tão sujo... Mmm, por que você está fazendo isso comigo...
ダメ、そんなところ……んっ、あなたの舌が、汚れちゃいますっ=Não, isso é... Isso é... Isso é... Isso é a sua língua.
んん……私のアナルに、舐めて頂くような価値なんて……んっ=Meu ânus não é digno de ser lambido...
んん……オモチャで満足、してろってことですよね……わかります……=Hmm... Você quer que eu fique satisfeito com os brinquedos... Eu entendo...
あ、ん……私におちんちんは、もったいないですもんね……=Oh, um... É um desperdício de um pênis em mim, não é...
あん……私のお尻にオモチャ……似合いますか……？=Um... Um brinquedo para o meu traseiro... Isso lhe serviria?
ん……どうぞ……好きなだけ、オモチャでもてあそんでください……=Vá em frente... Brinque com o brinquedo o quanto quiser...
ふぁっ……ふたつ同時なんて……私には、贅沢すぎます……=Dois ao mesmo tempo... É extravagante demais para mim...
んっ……どっちの穴も、好きに遊んでくださいね……っ=Mmm... Por favor, brinque com os dois buracos como quiser...
んあっ、あんっ、これ、好きぃっ、淫乱でぇっ、ごめんなさいぃっ=Adoro! Desculpe, eu sou uma vadia!
//あぁんっ、あんっ、うるさくて、ごめんなさ、あぁっ、んぁんっ=Ain, Ano, Urusari, me desculpe, aaina, eu
んぢゅるる、じゅぱっ、あなたの唾液っ、んちゅぅ、じゅるっ、美味しいのぉっ=Sua saliva é tão deliciosa!
んちゅぅぅ、ちゅぱっ、舌、気持ちいいっ、れろちゅぱっ、もっとっ=Michu, Chupa, Língua, Fantoche Agradável, Brown Pa, Mais
あぁん、強いっ、あんっ、いい、ですっ、もっと、揉みしだいてっ=Ahhh, isso é forte. Ahhh, isso é bom. Ahhh, me aperte com mais força.
んぁんっ、あんっ、おっぱいが喜んでるぅっ、あぁんっ=Mmmmm, minhas mamas estão tão felizes!
あんっ、イイっ、もっとぉ、貧乳おっぱいこねくり回してくださいっ=Ahhh, por favor amasse mais minhas mamas!
んんっ、あぁっ、こんなバカおっぱい、無茶苦茶にしてくださいぃっ=Mmmm, oh, por favor, faça minhas estúpidas mamas parecerem uma porcaria!
あぁんっ、そう、ですっ、私なんて、指で、十分、なのでっ、あんっ=Ahhh, sim, eu sou bom o suficiente com meus dedos.
んぁぁっ、ダメぇっ、あなたの指がっ、私の愛液で汚れちゃうぅっ=Não, não, não, não, seus dedos estão manchados com meu suco de amor!
//あんっ、私のまんこ汁、汚いからっ、あんっ、吸わないでぇっ=Oh, meu suco de boceta está tão sujo! Oh, não chupem nele!
あぁっ、嬉しくてっ、全身、痺れちゃってますぅっ、あぁんっ=Oh, estou tão feliz, meu corpo inteiro está entorpecido.
あんっ、このまま、壊れてもっ、いいから、あんっ、もっとぉっ=Você vai me quebrar, mas eu não me importo.
あぁんっ、私のことは、あんっ、変態アナル女ってぇ、呼んで、くださいぃっ=Aaahhh, por favor, me chame de mulher anal pervertida!
あぁっ、私の変態アナルがっ、喜んで、いますっ、あんっ=Oh, meu ânus pervertido, está tão feliz.
あんっ、アナルの味っ、きっと不味いですよね、ごめんなさいっ=Oh, o sabor do anal... Tenho certeza que é nojento. Desculpe.
んんっ、あっ、私のおまんこにっ、もっと、オモチャ、ねじこんでくださいっ=Mmm, oh, por favor enrosque mais brinquedos na minha xoxoxota!
あんっ、オモチャでおまんこがっ、ガバガバになっちゃうぅっ=Aah, o brinquedo está fazendo minha boceta parecer um governador!
あぁっ、オモチャでアナル、犯されてるっ、私には、お似合いですねっ=Oh, estou sendo fodido no cu com um brinquedo, isso é tão bom para mim!
んんっ、オモチャ突っ込まれて、あぁんっ、喘いじゃうぅっ=Mmm, estou ofegando de todos os brinquedos que tenho na boca.
んぁぁっ、両方、すごいっ、同時に犯して頂けるなんてぇっ=Ohhhh, vocês dois são incríveis, vocês podem me foder ao mesmo tempo!
あぁっ、ダブルバイブ、最高ですっ、んぁぁっ、気持ち、いいっ=Oh, eu adoro o vibrador duplo. Oh, isso é tão bom.
あんっ、おまんこ、イクっ、もうイクぅ……=Minha boceta, estou gozando, estou gozando...
//あぁっ、我慢できない、はしたないおまんこ、イクっ、イッちゃうぅ=Oh, eu não aguento, meu mariquinhas, estou gozando, estou gozando!
あぁんっ、すみませ、アナルイキして、いいですかぁっ=Desculpe, posso fazer sexo anal com você?
んぁぁっ、もうダメ、お尻でイッちゃいますぅぅっ=Oh, não, eu estou gozando no meu rabo!
んちゅぅっ、舌でイク、ちゅーでイッちゃいますぅっ=Eu vou com a sua língua. Eu vou com a sua língua.
はむっ、ぢゅるるっ、イクぅ、唾液、もっとくださいぃっ=Estou gozando, estou gozando, preciso de mais saliva!
//あん、は、あぁ……おまんこ……バカになっちゃいました……=Um, ha, ah... Boceta... É tão estúpido...
はぁ、あぁ……しばらく、余韻に溺れていても、いい、ですか……=Posso simplesmente me afogar no brilho por um tempo, por favor?
あはぁ、んん……アナル、まだまだ使えそう、ですね……=Ahh, hmmm... Anal, ainda utilizável, acho eu...
あ、はぁ、はぁ……私のケツマンコ……まだ、痺れてます……=Oh, ha, ha... Meu cu... Ainda está dormente...
ん、じゅる……はぁ、はぁ……あなたの唾液、とっても美味しかったです……=Mmm, squirt... Haha, haha... Sua saliva estava tão deliciosa...
んはぁ、はぁ、はぁ……唇、イクまで奪っちゃって、すみません……=Sinto muito ter levado seus lábios até você gozar, mas...
はぁ、はぁ……オモチャにも、ちゃんと感謝しないと、ですね……=Huh, huh... Também devemos estar gratos por nossos brinquedos...
はぁ、はぁ、あ、後片づけは、私がやっておきますので……=Huh, huh, uh, eu cuido da limpeza, então...
あんっ、おまんこっ、何度でもイッちゃう……=Oh, minha boceta, eu vou gozar tantas vezes...
あぁっ、イクイク、またイッちゃう、ぁぁ、最高……=Oh, estou gozando, estou gozando, estou gozando novamente. Oh, ahhh.
あぁんっ、私のケツマンコ、何回イク気なのぉっ、んぁんっ=Ohhh, meu cu, quantas vezes você vai gozar?
んぁぁっ、そうっ、もっと弄りまわしてくださいっ、アナル、イクのぉっ=Ohhhh, sim, por favor, brinque mais comigo... Estou gozando no meu ânus.
んちゅぅっ、あなたとのキスならっ、ちゅぅぅっ、何回でもイケるんですっ=Quando eu te beijo, posso gozar quantas vezes quiser.
ぢゅぅぅ、ちゅぱっ、唾液美味し、んぢゅっ、またイクぅ、ぢゅるるっ=Ooooh, chup, chup, saliva deliciosa, yummmm, estou gozando de novo, yummmm...
はぁぁぁ、ん……こんなに、何度も……ありがとう、ございます……=Huh, hmm... Tantas vezes... Obrigado, obrigado...
はぁ、んっ、はぁ……何回もイッたせいで、余韻が消えません……=Huh, hmm, huh... O brilho de vir tantas vezes...
はぁ、はぁ……アナルでいっぱい楽しんで頂けたなら、良かったです……=Huh, huh... Espero que você tenha se divertido muito anal...
はぁ、はぁ……また、アナルイキするところ、見て、ください……=Por favor, vejam-me gozar novamente...
やぁ、ん……いま、よわいのぉ……=Oh, não... Você está assustado...
あぁん……そこらめ……感覚が、あぁ……（そこダメ……）=Isso não é bom.
あぅあ……おひりひちゃ、め……れすよぉ……（お尻しちゃ、ダメ……ですよ……）=(Não espancá-la...)
あん……なにして、おしりばかんなるからぁ……（おしり(が)バカになるから……）=(Porque faz você parecer um idiota...)
んちゅ……っぷぁ……キスして、どーすんろ？（キスして、どうするの？）=O que você vai fazer, me beijar?
あむ……ふぁ……ちゅっちゅしゅきれすねぇ～（チュッチュ好きですね～）=(Você gosta de tut-tut)
あぅっ、しびび、あそこしびれ、しゅごいのぉっ=Ah, ela, lá, lá
んぁぁっ、あそこ、らめぇっ（あそこ、ダメっ）=Não, aí não.
あゃっ、おしりらめっ、へんになるらぁっ（おしりダメ、変になるからっ）=Bem, me desculpe, eu vou (me desculpe, me desculpe)
んほぉっ、あっ、おっ、おひりっ、いじいじ、らめなのぉっ（お尻、いじいじ、ダメなのっ）=Ei, oh, oh, eu sinto muito, sinto muito (Bunda, ijigeji, não não é bom)
んちゅぅ、きふ、ちゅるるっ、いき、れきなっ、ちゅぅぅっ（キス、息、できない）=(beijos, suspiros, não consegue respirar)
あむぅ、ちゅぅぅっ、ンフー、これ、しんど、んちゅぅぅぅっ（「ンフー」は鼻息）=("Nhu" é um bufo)
あっ、あぅ、らに、いく？　いく？　あっ、あっ（何、イク？　イク？）=O quê, você vai gozar? Estou gozando?
//あぁぁ、あたま、まっちろ、も、らめぇぇぇ（頭、真っ白、もう、ダメ）=Não consigo pensar direito, não consigo pensar direito.
んはぁぁ……なに、おこったか……おぼえてな……あぁ……=O que aconteceu... Não me lembro... Ah...
//あは、はは……わらしのからだ、へんれすね……あは……（私のカラダ、変です……）=Meu corpo é esquisito...
いぁぁ……ろこ、なにしれ……（どこ、何して……）=Onde você está, o que você é...
んぁ……や……もぉ……=Oh... Oh... Oh...
そこ、あなぅ……らにして……めー、よ……（そこ、アナル……何して……ダメよ）=(Aí, anal... O que é você... Não)
おひぃ、いあ、ん……やぁ……（お尻、嫌）=(rabo, nojento)
ちゅぱ……ンフー、ちゅぅぅ……ンフー……=Chup... Nuh-uh, chup... Nuh-uh...
ちゅぅぅ……ふぁ、らにこれ……んちゅぅ……（何これ）=O que é isto?
あぁ、んぁっ、めっ、あなら、めっ（ダメっ、あなた、ダメっ）=Ah, me desculpe, me desculpe (Dame, você, não)
やぁっ、んぁぁっ、つぉいれふ……（強いです）=(Forte)
あぅっ、あなぅ、めっ、へん、らのぉっ（アナル、ダメっ、変、なのっ）=Ah, Aana, eu, ni, et al. (Anal, não, estranho,)
おひぃ、あぅっ、や、んぁぁっ、おほぉっ（お尻）=(Glúteos)
んちゅぅっ、っぷぁ、した、しびぇ、んっちゅぅぅ（舌、痺れ）=(língua, entorpecido)
あむっ、んふぁっ、ぢゅるる、ちゅぱっ、はぁ、はぁ=Um mu, mt.
あぁっ、んぁぁっ、いぐ、らめ、いぐぅっ、んぁぁっ（イク、ダメ、イクぅ）=(Estou gozando. Estou gozando)
あっあっ、おほぉ、んぁぁっ、おかひ、んはぁっ（おかしい）=(Não quero mais saber)
あは、あはは……も、ろーれもいー……（もう、どうでもいい……）=Eu não me importo...
んふぅ……も、うごけなぁ……（もう、動けない……）=Eu não posso me mover...
