//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
……ん？　ぁれ？　少しずつ意識が……まだ身体は重いけど……頭は回るようになったかな。=O que é isso? Tudo ficou confuso por um tempo, mas agora está ficando melhor. Mas ainda mal consigo me mexer...
えっと……私さ、たぶん意識飛んでたよね？　なんかずっと朦朧としててさ、迷惑かけなかった？=Será que eu... Desmaiei agora mesmo? Ugh, desculpe por ser tão chata. O sexo foi tão bom que o meu corpo se perdeu...
んぁ～、やっと景色が、まともに見えるようになった。凄かったんだよぉ……ずっと目が回ってる感じで♪=Ufa, finalmente tudo parou de girar. Isso com certeza foi intenso... Eu nunca fiquei tão tonta durante o sexo ♪
んんっ……お前さ……随分好き放題してなかった？　抵抗できない状態でヤルとか……犯罪だからね？=Grr, você! Você pode achar engraçado foder comigo com tanta força que mal consigo me mexer depois, mas com certeza não acho engraçado.
あ……う……これ、夢じゃないよね？　なんか私、壊れちゃってたみたい……=Hmm... Espere, eu estou sonhando? Parece que meu corpo se quebrou em milhões, bilhões de pedacinhos...
