//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ん……なんか、すげぇ吸い付いてくるぜ…=Hmm... Está realmente sugando em mim...
んぁ……これ、気持ちいいんだよな……？=Mmm... Isto é bom, não sabe?
んぁ……吸い付いてるの、わかるか……？=Mmm... Você pode sentir isso sugando em você?
んっあ……ヒダが、絡み合って……気持ちいいぜ……=Oh, essas dobras, elas se sentem tão bem...
んっ、ん……じっくり攻めてやるからな=Vou levar meu tempo com você.
んっ……お前、こういうの、好きなのか？=Mmm... Você gosta deste tipo de coisa?
んっ、んん……濡れて、来てるぜ……=Mmm, mmm... Você está ficando molhado...
あっ、んん……優しくやられたら……あそこが、たまらなくなる……=Ah, mmm... Se você fizer isso gentilmente... Isso vai me fazer querer...
あぁ……おまんこから、愛液が溢れちまいそうだぜ……=Ahhh, estou recebendo tanto suco de amor na minha boceta.
ん……緩めの刺激で……おまんこ、すげぇ感じてるぜ……=Mmm... Com um pouco de estímulo... Minha boceta se sente tão bem...
んじゅるる……ふ……はいえひ、ろまらねぇな……ちゅぷ……（愛液が、止まらねぇな）=Eu não posso parar o suco do amor.
ちゅぅぅ……んん、おいひいれ……じゅるる……（美味しいぜ）=É bom.
あっ、ぁぁ……舌……気持ちいいぜ……=Oh, minha... Língua... É tão bom...
んっ、んん……なんだかくすぐったいけど……いい感じだ……=Mmm, mmm... Faz um pouco de cócegas, mas... É agradável...
あぁ……お前の舌…優しくって…おまんこが感じるぜ……=Oh, sua língua é tão suave que posso senti-la na minha boceta.
んぁっ、ヒダっが、んっくっ、絡み合ってるぜっ、あっ、んぁっ=Ahh, as dobras, elas estão entrelaçadas, ah, ah, ah!
ぁんっ、くちゅくちゅとっ、んんっ、いやらしいっ、音がしてるぜっ、ぁぁんっ=Bem, é um som, não.
んぁぁっ、んっ、アソコがっ、んぁっ、おかしくっ、なりそうだぁっ、ぁんっ=Mmmm, mmmm, minha vagina, mmmm, estou ficando louco, mmmm...
ぁんっ、もっとっ、んっ、擦り付けてっ、くれぇっ、んぁぁっ=Oh, mais, não
ふっ、んん……もっと、気持ちよくしてやるぜ=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
ん、ん……この刺激、なかなかなもんだろ？？=Hmm, hmm... Esta estimulação é algo e tanto, não é?
んあっ、あぁっ、アソコ……いい感じだっ……=Oh, minha boceta... É tão boa...
んっ、んん……強くて、刺激が響いて、気持ちいいぜ……=Mmm, mmm... É forte, é estimulante, é bom...
あぁっ、激しい攻めで、おまんこが震えてるぜぇっ……=Minha boceta está tremendo com todos os abusos...
あぁ、おまんこの熱が、体中に染みわたっていくぜ……=Oh, o calor na minha boceta, está a infiltrar-se no meu corpo...
にゃめてもにゃめてもっ、れりゅっ、あふれれくうぞひゅっ、ちゅづづっ （舐めても舐めても溢れてくるぞ）=(Eu lambo e lambo e transborda)
ちゅづづっ、あいえきぇっ、んっ、おぼぇひまいしょうらっ、んぐぶっ（愛液で溺れちまいそうだ）=Eu vou me afogar em meus próprios sucos.
んんっ、んん……びしょびしょに、なっちゃってるな……=Mmm, mmm... Você está encharcado...
ああっ、んん……お前の舌、いやらしい動きするよな……=Oh, sua língua, é tão desagradável...
あぁ、俺のおまんこ、隅々まで味わってくれよな……=Sim, você vai ter que provar cada centímetro da minha boceta...
んぁぁっ、気持ちいいっ、んっ、俺っ、限界だぁっ、あっ、んぁぁぁっ！=Ahhh, isso é tão bom. Ahhh, estou no meu limite. Oh, ahhh!
ふぁっ、お互いっ、んっ、ひくひくっ、止まらないなっ、あっ、んっ、あぁぁっ！=Hmmm... Um ao outro... Hmmm... Hmmm... Não posso parar... Ah... Ah!
あっあんっ、お前のっ、おかげでっ、んぁっ、イけそうだっ、うっ、んうぅぅぅっ！=Oh, não, graças a você, eu vou, ohhh, ohhh!
これはっ、んぁっ、んっ、気持ちいいのがっ、んぁっ、来てるぅっ、んっあんっ、あぁぁっ！=Isso é uma coisa boa, estou me sentindo bem, estou vindo, sinto muito!
んちゅるっ、んんっ、イきひょうにっ、なっへるなっ、んっりゅりゅりゅっ（イきそうに、なってるな）=Acho que você está prestes a gozar.
ちゅるっ、こにょままっ、しゅるからっ、れろろっ、んっ、イってっ、くれよっ、ぢゅるるっ （このままするから、イってくれよ）=(Vou continuar fazendo isso. Você vai me fazer ejacular)
俺のテクで感じてくれたんだな……ありがとよ=Você o sentiu com minha técnica... Obrigado.
んん……お前をイカせるの……すげぇ楽しかったぜ=Mmm... Fazer você ejacular... Foi muito divertido.
はぁ……気持ちいい事に、女も男もないよな……=Huh... Não existe tal coisa como uma mulher ou um homem quando se trata de se sentir bem...
んんっ、これも、一つのセックスってやつだな……はふ……=Hmmm, esta é uma daquelas coisas sexuais... Haha...
またっ、んぁっ、アソコでっ、んんっ、アソコ、いくっ、あっ、あぁぁっ！=Sinto muito, sou um idiota, sou um casulo, sinto muito! Oh sim!
あぁっ、んっ、レズエッチっ、んぁっ、気持ち、いぃぃぃっ！=Ahhh, sim, sexo lésbico, sim, isso é bom!
んりゅりゅっ、もういひどっ、じゅるっ、イふとこっ、みへみはいれっ、ぢゅるるっ （もう一度イくとこ見てみたいぜ）=Quero ver você ejacular novamente.
れろろっ、まらまらっ、んじゅっ、イくまれっ、にゃめぅかぁなっ、ちゅづづっ （まだまだ、イくまで舐めるからな）=Ainda vou lamber meu traseiro.
何度でも……相手になってやるよ……=Serei seu parceiro... As vezes que você quiser...
はぁ……何回でも……したくなるぜ=Huh... Quantas vezes eu quero... Fazer isso?
はぁ……おまんこ、またイカせてやったぜ…=Huh... Boceta, eu te fiz gozar de novo...
はぁ……レズセックス、んっ、癖になりそうだ……はふ……=Huh... Sexo lésbico, mmm, isso é um hábito... Haha...
んんっ、同性だからこそ、弱点がわかるんだな……=Hmm... Como você é do mesmo sexo, você conhece as fraquezas...
んんっ、気持ちよすぎて、頭がふらふらだ……=Mmm, isso é tão bom, minha cabeça está toda trêmula...
んん……おまんこ同士の、ディープキスだな……ぁん……=Mmm... Beijo profundo de boceta...
はふ、おまんこでナデてくれるのか、気持ちいいぜ……んぁ……=Huh, você está me cutucando com minha buceta, isso é bom... Mmm...
んっ、一生懸命、やるからな……=Mmm, vou fazer o meu melhor...
ここ、気持ちいいみたいだな。感じているのが、わかるぜ=É uma sensação tão boa aqui dentro. Posso dizer que você está sentindo isso.
んっ、んんぅ……お前に楽しんでもらえるなら……俺も嬉しいぜ……=Mmm, mmm... Se você está gostando disso... Então estou feliz por você...
あっ、あぁ……あそこが……すげけ気持ちいいぜ……=Oh, ahhh... Isso é tão bom...
あぁ……お前に弄られて……おまんこが、喜んでる……=Oh, minha boceta está tão feliz de ser jogada com você.
お前の愛撫で、おまんこが、ずぶ濡れになっっちゃいそうだ……=Suas carícias estão deixando minha boceta tão molhada.
んちゅ……おまへのおまんこ、れろ……きれいられ……（お前のおまんこ、綺麗だぜ）=Minha boceta é linda.
あっ、ぁぁ……俺の身体……いい味、してるのか……？=Oh, meu corpo... É bom?
んぁっ、あんっ……舌……もっとべろべろしてくれ……=Mmm, mmm... Língua... Lamba-me mais...
はぁっ、んっ、おまんこキスっ、んぁっ、最高だぜっ、ぁんっ=Huh, mmm, beijos de boceta, mmm, isso é ótimo, mmm.
ふぁっ、お前のっ、おまんこっ、ぁんっ、気持ちいいぜっ、ですっ、んぁっ=Huh, minha boceta, é tão bom...
んっ、ん……お前の為に色々勉強したんだぜ……=Mmm, mmm... Nós aprendemos muito para você...
んん、んっ、激しいのが、好きなのか？=Mmm, mmm, você gosta muito, não é mesmo?
あっ、あぁ……あそこ……もっと感じてきてるっ……=Ah, ah... Aí... Está se sentindo ainda melhor...
んっ、んん……お前のせいでっ……あそこ、大洪水だっ……=Mmm, mmm... Por causa de você... Está inundando lá dentro...
はあっ、おまんこぉ、もっと、お前に弄って欲しいからっ=Oh, minha boceta, quero que brinque mais com ela!
あぁん、おまんこからっ……愛液、ずっと、とまらないぃ…=Oh, eu não consigo parar o suco de amor da minha boceta.
じゅりゅっ、こにょっ、おまんこにゃらっ、れろっ、いくららっていいれっ、じゅるるるっ （このおまんこなら、いくらだっていいぜ）=Levarei esta boceta em qualquer dia da semana.
んんっ、んん……お前の舌、あったかくて気持ちいいぜ……=Mmm, mmm... Sua língua é tão agradável e quente...
ああっ……このまま俺を、しゃぶりまくってくれっ……=Ahh... Continue me sugando assim...
んぁぁっ、二人でっ、おまんこっ、んぁっ、イきまくろうぜぇっ、んっ、ぁぁぁっ！=Ohhhh, nós vamos nos gozar juntos, boceta, ohhhhh...
ぁあっ、そのままっ、おまんこっ、擦ってくれぇっ、んっ、あんっ、んぁぁっ！=Oh, sinto muito, estou esfregando, estou esfregando, sinto muito!
じゅづっ、しゃぁっ、んちゅっ、おみゃんこっ、きもひよくにゃってふれよっ、じゅるるるっ （さあ、おまんこ気持ちよくなってくれよ）=(Vamos lá, faça minha boceta se sentir melhor)
はぁ……レズセックスの余韻……最高だな=Huh... O rescaldo do sexo lésbico... É ótimo.
はふ……女に、おまんこを攻められるなんてな……=Não posso acreditar que uma mulher tenha atacado minha boceta.
はふ……お前のおまんこ、何度でもイカせてやりたいぜ=Quero fazer minha xoxota vir o máximo de vezes possível.
んぁ……また、お前にでイき顔見せちまったな……=Oh... Agora eu fiz você ejacular novamente.
んふ……お前の割れ目、震えすぎじゃないか……？=Mmm... Seu crack está tremendo demais...
んんっ……お前のアソコ、エッチなよだれまみれだぜ……=Mmm... Minha buceta está coberta de baba safada...
はぁ、俺のおまんこは、んっ、気持ちいいか……？=Huh, minha xoxota se sente bem, mmm?
はぁ……んっ、どっちも、吸い付いて、離れなくなってるぜ……？=Huh, ambos estão chupando e não soltando?
んっふっ、俺に、擦り付けるの、んっ、そんなに、気持ちいいか……？=Mmm-hmm, esfregando em mim, mmm, isso é tão bom?
んふっ、マンコが吸い付いて…気持ちいいぞ…ぁん……=Mmm, minha boceta está chupando... É tão bom... Oh...
んっ……すっげぇいやらしく攻めてやるからな=Vou atacá-lo com muita, muita força.
ふふ……声出すの、我慢しなくていいからな=Você não tem que se conter, você sabe.
んん……愛液が……止まらなくなりそうだ……=Mmm... Meus sucos de amor... Estão prestes a parar de fluir...
んあっ、あぁ……そこはっ、すげぇ、いい感じだ……=Oh, sim... Isso... Isso... Isso... Isso... Isso é muito bom.
いいぜ……おまんこ、ゆっくり感じさせてくれよ=Muito bem... Boceta, deixe-me senti-lo lentamente.
おまんこの奥から、愛液がダダ洩れだぜ……=Estou vazando suco de amor do fundo da minha boceta.
れりゅ……こうひゃれると、んぢゅっ、きもひーんらろ……？ （こうされると、気持ちいいんだろ？）=Não se sente bem em fazer isso?
づるる……ひだのしゅきまも、んんっ、ひっかりにゃめて、やるれ……んちゅる…… （ヒダの隙間も、しっかり舐めてやるぜ）=(Vou lamber cada fenda de suas dobras)
んりゅりゅ……おまんこのにおい、んじゅる……しゅごいれ…… （雌穴の匂い、すごいぜ）=O cheiro de um buraco de cadela.
あっ、ぁぁ……お前の唾液で……ぬるぬるにしてくれ……=Oh, ahhh... Sua saliva... Me deixa tão molhado...
ん……お前の舌の感触……最高だぜ……=Mmm... A sensação de sua língua... É incrível...
あぁ……俺の愛液……いくらでも舐めていいからな=Oh... Meu suco de amor... Você pode lambê-lo o quanto quiser.
んっふっ、お前の、アソコ…もっとエッチな形にっ、んんっ、捲りあげてやるよっ…んあっ=Mmmm, sua vagina... Vou torná-la ainda mais sexy... Mmmm, vou enrolá-la...
ふふっ、もっとぉっ、んぁっ、お前をっ、吸いつくしてやるぜっ、んぁんっ=Mmm, mais, mmm, mmm, eu vou te sugar até secar, mmm.
んぁっ、んっ、お互いにっ、おまんこっ、ぱっくりだなっ、ぁんっ=Mmmm, mmmm, vocês dois, seus bocetas estão tão cheios, huh?
んぁっ、そんなにっ、激しくっ、んんっ、擦られたらぁっ、ぁんっ=Mmm, tão duro, tão duro, mmm, se você me esfregar dessa maneira...
んふっ、んっ、俺のアソコっ、んぁっ、これ、癖になるぜっ…ぁんっ=Mmm, mmm, minha boceta, mmm, isto está ficando viciante... Mmm.
んぁっ、マンコが密着してっ、ぁんっ、簡単にはっ、離れそうにないぜっ、んぁっ=Mmm, minha boceta está tão apertada que não vai se separar facilmente, mmm.
んっ、んん、俺が本気だしたら、こんなもんじゃ済まねぇぞ=Hmm, hmm, se eu ficar sério, isto não será suficiente.
んん……どうだ、俺のテクニックは？=Hmm... Como está minha técnica?
あっ、ぁぁ……♪　最高だ、最高に気持ちいいぜぇ……=Ah, sim ♪ É tão bom, é tão bom ♪
あっ、あぁん……あそこ……ぬるぬるになってきてるぜ……=Ah, sim... Você está... Você está ficando todo escorregadio...
いいぞ、もっと俺のおまんこで、いやらしい音、立ててくれぇっ……=Muito bem, faça mais barulho na minha boceta.
あんっ、おまんこぉ、おまんこが…たまらなくなってくるぅ…=Oh, minha boceta, minha boceta, minha boceta... Está me matando...
ちゅりゅっ、こんにゃにっ、べひょべひょになっへる、んりゅっ、ちゅるるっ（こんなに、ベトベトになってる）=É tão viscoso.
んふっ、くぃとりしゅっ、んじゅっ、かはふなっへるろっ、れろろっ（クリトリス、硬くなってるぞ）=Seu clitóris está ficando duro.
じゅじゅっ、はいえひっ、んぷっ、たきみはいられっ、ぷぢゅっ（愛液、滝みたいだぜ）=Seus sucos de amor são como uma cachoeira.
あっ、ぁぁ……お前が舐める度にっ、気持ちよくなっていくぜっ……=Ahh... Cada vez que você o lambe, fica cada vez melhor...
んぅっ、んぅ……その舌の動きっ、最高だぜっ……=Mmm, mmm... Essa ação da língua, é ótima...
あぁ、いいぜ、おまんこ全部、舐め回してくれっ……=Oh, é bom, toda a buceta, lambendo isso...
んふぁっ、んっ、そろそろっ、んぁっ、イっちまおうぜっ、んんっ、あぁぁっ！=Hmmm, logo, sinto muito, Ichimo, me desculpe!
んんっ、俺もっ、ぁんっ、あっ、イってっ、やるからなぁっ、んっ、んあぁぁっ！=Hmm, eu também sou, eu estou indo, estou indo, sinto muito!
はぁっ、んっ、おまんこにっ、合わせてっ、んぁっ、イくからなぁっ、あっ、んぁぁぁっ！=Huh, hmmm, cabe na minha boceta, hmmm, eu vou, hmmm, hmmm, hmmm!
んぁぁっ、お前のっ、熱さがっ、んんっ、うつってっ、あっ、んぁぁぁっ！=Ahh, você é tão gostoso... Ahh!
いいぞっ、あっ、二人でっ、んんっ、イっちまおうっ、んっ、あんっ、あぁぁっ！=Bom, há duas pessoas, Ichi, Ichima Oh, sinto muito!
いいっ、んぁっ、いいですっ、んんっ、お前のおまんこっ、気持ちいいっ、んっ、あぁぁっ！=Não, bom, pinto, sua espirros, boa, sobrinha, oh!
んちゅふっ、イきひゃそうにっ、ちゅづっ、ひくちゅいへるれっ、ひへまふねっ、ぢゅぢゅぢゅっ （イきたそうにヒクつてるぜ）=Ele está se contorcendo como se quisesse gozar.
んじゅづっ、イくまぇっ、おくっ、んぐっ、なへへやるよっ、づぬっ、ぢゅぷぷっ （イくまで奥舐めてやるよ）=Vou lamber a parte de trás de sua cabeça.
ちゅぷっ、おみゃんこっ、れろっ、いきひゃそうにっ、ふゅえてるれっ、れろろっ （おまんこ、イきたそうに震えてるぜ）=Minha boceta está tremendo como se quisesse gozar.
はぁ……一緒に、盛り上がったな=Huh... Juntos, nós nos divertimos muito.
はふ……気持ちよさそうな顔が見れて、良かったぜ=É bom vê-lo com tão bom aspecto.
へへ……おまんこ、いい反応だったな……興奮したぜ=Heh... Essa foi uma resposta simpática da boceta... Muito excitante.
んふ……どうだった？　んっ、ちゃんとイけたぜ……？=Como foi isso? Mmm, eu entendi bem?
んんっ、女にやられちゃうのも、悪くないな……へへっ……=Hmmm, nada mal para ser espancado por uma mulher... Hehehe...
んんっ、俺の活きのいいおマンコ、楽しかったか……？=Mmm, você gostou da minha boceta animada?
んん、へへっ、レズセックス、本当に楽しいな……=Mmm, heh, sexo lésbico, isso é realmente divertido...
んふ……やっぱレズセックス最高だな、お前のおかげだぜ……=Mmm... Você é o melhor sexo lésbico que eu já tive, graças a você...
んぁ……くちゅくちゅ言ってるおまんこ、最高だぜ……ぁん……=Adoro quando suas bocetas se esguicham...
ぁん……押し付けすぎて、んっ、ディープキス、みたいになってるぜ……=É como um beijo profundo...
はぁ……愛液が絡み合って、んっ、いい音出してるぜ……ぁん……=Huh... Seus sucos de amor estão todos emaranhado... Mmm... Você está fazendo um belo som... Mmm...
はぁ……こんなに感じるなんて……んっ、相性ぴったりの、おまんこだな……=Eu nunca pensei que me sentiria assim... Mas você tem a boceta perfeita para mim...
ぁ、んん……なんでも言ってくれ、希望通りにしてやるぞ=Oh, mmm... Diga o que você quiser, eu farei o que você quiser.
んん……お前の弱いところは……どこだろうな？=Hmm... Onde está seu ponto sensível... Huh?
あっ、んん……すぐに濡れてきてる……お前、うまいんだな……=Oh, mmm... Você está ficando molhado tão rápido... Você é tão bom...
んぅ、んん……声と愛液が……漏れてくるぜ……=Mmm, mmm... Minha voz e meus sucos de amor... Estão vazando...
俺のおまんこ……好きなように弄ってくれよ=Minha boceta... Você pode brincar com ela da maneira que quiser.
ぁぁ……おまんこから、いやらしい音が聞こえそうだ……=Quase consigo ouvir os sons nojentos que vêm da minha boceta.
んじゅる……くりのかわまれ、きっひりにゃめへやる……れろろ…… （クリの皮まで、きっちり舐めてやる）=(Vou lamber a pele do seu clitóris)
あぁぁ……お前の舌で……気持ちよくされてるんだな……=Ohhh... Sua língua... Está me fazendo sentir tão bem...
んんぅ……いいぞ、好きなだけ……舐めまわしてくれ……=Mmm... Bom... Lambam-me por toda parte... Tanto quanto quiserem...
あぁ、愛液とお前の涎で、おまんこがぐしょぐしょだぜ……=Oh, minha boceta está encharcada com seu suco de amor e sua baba...
はぁっ、ぬるぬるの貝合せ、んぁっ、気持ちいいかっ？=Essa é uma bela concha escorregadia, não é?
はぁっ、んっ、お前のアソコっ、んっ、気持ちよすぎるぜっ、んぁっ=Huh, hmm, sua vagina, hmm, isso sabe muito bem, hmm.
くぁっ、クリトリスっ、んぁっ、もっとっ、擦ってくれっ、んあぁっ=Ko, Clitz, mas mais esfregado,
んんっ、レズマンコにはっ、んぁっ、レズセックスが一番だっ=Mmm, boceta lésbico. Mmm, sexo lésbico é o melhor.
ふぅ、ん……誠心誠意、奉仕してやるからな=Hmm... Nós o serviremos com todo o nosso coração.
んっ、んん、お前を、もっとゾクゾクさせてやる……=Mmm, mmm, vou fazer-te mais arrepio...
あっぁぁ、声が……どんどん溢れていくぜっ……=Oh, a minha voz... Está a sair de dentro de mim...
あ、あぁん、あそこから、快感が全身に広がっていく感じだ=Ahhh, a partir daí, é como se o prazer estivesse se espalhando por toda parte.
あぁ、おまんこの快感が、止まらないぜぇっ=Oh, eu não consigo parar o prazer na minha boceta!
ふぁぁ、おまんこ弄られるの、最高だぁっ……=Adoro quando você brinca com minha buceta...
れりゅっ、もっろっ、おまんこじゅーしゅっ、んぐっ、らひへくれよっ （もっとおまんこジュース、出してくれよ）=(Mais suco de boceta, por favor)
あっ、あぁ……お前の唾液が染み込むくらい、舐めて尽くしてくれっ……=Aah, aah... Lambe-me tanto que estou encharcado com a tua saliva...
んっ、んん……熱い舌が這うたびに……快感が押し寄せてくるぜ……=Mmmm, mmmm... Cada vez que essa língua quente se arrasta sobre mim... Isso me traz tanto prazer...
ふぁぁ、気が済むまで、お前の舌で、おまんこ感じさせてくれ=Huh, deixe-me sentir sua língua na minha boceta até que eu me sinta bem.
んぁっ、イくんだったらっ、んんっ、俺のおまんこもっ、んんっ、一緒にぃっ、んぁっ、あぁぁっ！=Oh, se for você, então você pode ficar com minha buceta, sim, juntos, sim, sim!
くぁっ、イかせてっ、くれっ、んんっ、そのままっ、こすってぇぇぇっ！=Ko, me desculpe, sinto muito, sinto muito, sinto muito!
んあっ、やらしいっ、アソコ同士でっ、んっ、イこうぜぇっ、んっ、うぅぅぅっ！=Ah, sinto muito, eu estou indo, vou me desculpe!
くぁっ、あっ、レズマンコでっ、んんっ、いきそうだぁっ、あっ、んぁぁっ！=Oh, minha boceta lésbica, eu vou gozar!
じゅりゅっ、わかるれっ、んちゅっ、おみゃんこっ、イきらいんらなっ、れりゅっ （わかるぜ、おまんこイきたいんだな）=Eu sei o que você está pensando. Você quer me fazer ejacular.
ぁぁ……お前のおまんこ……もっと可愛がってやりたくなった=Oh... Minha boceta... Me dá ainda mais vontade de amá-la.
ふふ、同性に犯されて……んっ、最高に感じたぜ……=Hmmm, ser fodido pelo mesmo sexo... Mmmm, isso me pareceu ótimo...
はふ……女同士ならではって、んんっ、感じだったな……=Foi um sentimento que só as mulheres podem ter...
ふぅぅ……だめだ、俺はおマンコにも勝てないぜ……はぁぁ……=Mmm... Não, eu não consigo nem bater uma buceta... Haha...
んはぁ……お前のおまんこ、病みつきになりそうだ……=Mmm... Minha boceta está me deixando doente...
んふ……どうだった？　俺の絶頂マンコ、どう見えてたんだ……=Mmm... Como ficou? Como ficou minha boceta de clímax...
んっく……ん……擦れて、熱くなってきたぜ……んぁ……=Mmm... Mmm... Você está ficando mais quente a cada minuto... Mmm...
んん……ぅ……ぬるぬるで、べとべとしてきた……んぁ……=Mmm... Oh... Está ficando todo viscoso e pegajoso... Mmm...
んっ、おまんこ同士で、感じてるんだな……ぁん……=Mmm, você está sentindo, boceta a boceta... Oh...
んっ……取り敢えず、そのまま続けてくれ……=Bem... Continue...
ぁん……まぁ、悪くは、ないかな……=Hmm... Bem, não é tão ruim assim, eu acho...
んん、おまんこのヌルヌルが…とまらねぇ…んぁぁ……=Mmm, o escorregamento na minha boceta... Não pode parar... Mmm...
ん、ん……勝手に、気持ちよくなってりゃいいだろ……=Mmm... Você pode ir em frente e ficar à vontade...
んぅ……勝手に動くんじゃねぇよ……=Mmm... Não se mova por conta própria...
んくっ、んん……人の体で……遊ぶんじゃねぇよ……=Não... Brinque com o corpo das pessoas.
んっ、んん……やめろ……変なことすんな……=Mmm... Não... Não... Não faça isso.
んく……そんなところ……もうやめろってば=Mmm... Não faça isso de novo.
あぁ……俺のおまんこに……変なことすんなぁ……=Oh, não... Não faça isso com a minha boceta.
んちゅる、んぅ…にゃんは…しゅごいあじら、んちゅ……れろ……（なんか、すごい味だ）=(Que gosto incrível)
ちゅる……したまれ、んちゅ、あつくにゃってきはれ……れろろ…… （舌まで熱くなってきたぜ）=Minha língua está ficando quente.
んれろ……れろ、あいえひ、おおふぎるれ……じゅるる…… （愛液、多すぎるぜ）=Demasiado suco de amor.
あぁっ、んん……なんか、汚いんだよ……=Ahhh, você está tão sujo.
んん……やめろ、自分の指でもしゃぶってろよ=Mmm... Pare com isso. Vá chupar seu próprio dedo.
んっ……汚いよだれを、おまんこにつけるな=Mmm... Não ponha sua baba imunda na minha boceta.
んんっ、腰がっ、んっ、勝手に動いちまうっ、ぁんっ=Mmm, meus quadris, eles estão se movendo por conta própria...
んぁっ、こっちまでっ、んっ、気持ちよくっ、なってくるっ、ぁんっ=Ahh, é tão bom, é tão bom, é tão bom!
んんっ、おまんこっ、んぁっ、強するぞっ=Mmmm, boceta, mmmm, forte!
んぁっ、あっ、アソコがっ、んんっ、擦れてっ、んぁぁっ=Ahh, minha vagina, mmm, está esfregando, mmm...
んぁんっ、んっ、すげぇっ、感じるぜっ、ぁぁんっ=Mmmm, mmmm, eu posso senti-lo, eu posso senti-lo, eu posso senti-lo, mmmm.
んくっ、そんなにっ、クリトリスっ、擦るなよっ、あぁっ=Vem, isso, crit, eu vou esfregar, ah
ん……気色悪い声を出すんじゃねぇよ=Mmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、強くすればいいんだろ、簡単なもんだな=Mmm, mmm, apenas torná-lo mais forte. É tão simples quanto isso.
んあっ、あぁっ、そんなところにっ、変なことすんなぁっ=Oh, não, não faça isso!
んっ、んんっ、あそこ……強すぎるからぁっ……=Mmm, mmm, isso é... Forte demais...
んんぅ、おまんこ、無理やりいじりまわすな=Mmm. Não me force a brincar com minha xoxota.
んぅ、俺のおまんこ、壊すつもりかよっ=Oh, você vai arruinar minha xoxota!
んづっ、んっ、ずっほっ、んっ、にゅれはなひらっ、んちゅるっ （ずっと、濡れっぱなしだ）=Estive molhado o dia todo.
ぢゅりゅっ、おへのくひもっ、んんっ、べひょべひょられっ、ちゅるっ（俺の口もベトベトだぜ）=Minha boca também é gelatinosa.
はふ、れろっ、まらっ、おまんこっ、イかないのかっ？（まだおまんこイかないのか？）=Você ainda não saiu de minha boceta?
んくっ、んぅ……何でそんなに舐めるんだよっ、この変態=Por que você está me lambendo tanto, seu pervertido?
んあっ、あっ……唾まみれでっ、最悪だよ……=Você está coberto de cuspo, isso é o pior...
んんっ、お前のせいで、おまんこが気持ち悪い……=Mmm, você está me fazendo sentir como uma boceta...
んぁぁっ、ダメだっ、ぁっ、俺っ、んっ、イくからぁっ、んあっ、あぁぁっ！=Bem, é inútil, eu sou eu, sinto muito, sinto muito!
んんっ、あっ、早くっ、んっ、んぁっ、もうだめだっ、うっ、あぁぁっ！=Hmm, lá!
んんっ、擦ってたらっ、んぁっ、俺もっ、もうっ、あんっ、あぁっ！=Mmm, eu estava esfregando... Mmm, eu vou... Eu vou...
んあっ、はいっ、んんっ、俺もっ、イくからぁっ、からっ、あっ、あぁぁっ！=Oh, sinto muito, estou indo, estou cansado, oh, oh sim!
こんなっ、やらしいのにっ、あっ、んっ、我慢っ、出来きねぇっ、んっ、あぁぁっ！=Tal, é uma coisa boa, sou frustrante, sou frustrante, sinto muito, sinto muito!
はぁっ、あっ、駄目だっ、んっ、おまんこにっ、イかされるぅっ、んぁっ、ああぁぁっ！=Oh, não é bom, me desculpe, eu vou conseguir, oh, oh!
んじゅるっ、ひいぞっ、んじゅるっ、イっひゃってもっ、れろろっ （いいぞ、イっちゃっても）=Tudo bem. Você pode gozar.
ふりゅっ、イかひぇへひゃるはらなっ、んぢゅるるるっ、んじゅっ、りゅりゅっ （イかせてやるからな）=Vou fazer você gozar.
んじゅづっ、ひいじょっ、んぷっ、おみゃんこっ、いっへくれっ、ぢゅぢゅっ （いいぞ、おまんこイッてくれ）=(Ótimo. Vamos lá, boceta)
あふ……イッたんだよな、満足したのか？=Ahh... Você gozou, não gozou? Você está satisfeito?
ん……女同士なのに、コツみたいなのがわかってきたかも……=Hmm... Somos ambas mulheres, mas acho que estou começando a apanhar o jeito...
ん……おまんこ……ちゃんとイケたんだな？　良かったぜ=Mmm... Minha boceta... Funcionou, não foi? Bom para você.
はぁ……俺、レズじゃないんだけどな……=Huh... Eu não sou lésbica...
はふ、なんか、まだ、弄られている、感じがする……=Huh, ainda me sinto como se estivesse sendo jogado com...
ん……女に、おまんこイかされちゃったぜ……=Ahhh, aquela mulher me fez gozar.
んぁっ、こんなっ、エッチっ、んっ、普通じゃっ、ないっ、のにっ、いぃぃっ！=Ahh, isto é tão safado, não é normal, mas é tão bom!
んあぁっ、またイくっ、んっ、ぁっ、イかされるっ、んっぅぁぁっ！=Ohhhh, eu vou gozar novamente... Ohhhh, ele está me fazendo gozar... Ohhhhh!
んちゅっ、いふのかっ？　んじゅっ、んっ、わかっはれっ、んじゅじゅっ=MC, é muito? Hmm, eu sei,
はぁ……そろそろ……終わりにするか？=Huh... É hora... De acabar com isso, huh?
んん……お前のおまんこ……本当に感度が良いんだな……=Mmm... Minha boceta... É realmente sensível...
はぁ……こんなに、イっっちゃうなんて、思わなかった……はふ……=Eu não pensei que pudesse gozar assim...
はふぁ……俺、おマンコでも簡単にいっちまうな……はぁぁ…=Huh... Eu sou tão fácil com a buceta... Hahaha...
