//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

私の身体をどうやってならすか考え中っすかー？=Você está tentando descobrir como me fazer sentir melhor?
Hな妄想を私にぶつけていいんすよー=Você pode me contar sobre suas fantasias.
興奮で身体が温まるよーなリクエストよろしくっすよー=Por favor, envie-me um pedido que me aquecerá com entusiasmo!
私をどうやってエロエロに育成するか考え中すかー？=Você está tentando descobrir como me treinar para ser erótico?
んっ、あぁ……あなたの形を、覚え込ませてほしいっす～=Quero memorizar sua forma...
あくっ、んっ、これならあんま、痛くないっすよ～、んっ、優しい、すね～=Aah, nah, isto não vai doer muito, nah, é gentil, não é?
うぁっ、あくっ、あなたのが、はぁっ、お尻に入ってる、っすー、はぁっ=Ahhh, você está no meu cu, Ahhh, oh, ahhh.
あっ、あぁっ、変な、感じっすー、はぁっ、拡張、されちゃってるっすー、んあっ=Aah, aah, é estranho, haha, eu estou sendo dilatado, aah!
ここ舐めたら、気持ちいいすか～？=É bom lamber aqui?
おっ、今ビクってしたっすね～=Oh, você acabou de me assustar!
んぢゅぷっ、ふほいのが、んんっ、二本お～、んぷっ、んんじゅっ（太いのが二本も～）=Duas espessas.
んぷっ、犯はれえうみはいれ、んんじゅ、たまらはいっふ～、じゅるるっ（犯されてるみたいで、たまらないっす～）=(Parece que fui violado, então é irresistível ~)
//はぁ、あっ、その動き方めっちゃスケベで～、んんっ、好きっす～=A maneira como você está se movendo, é tão suja... Mmm, eu amo isso!
//うっ、あ、このズボズボするの～、はぁっ、セックスぽくて、んっ、いい、すよね～=É como o sexo, não é?
んっあ、あ、お腹、苦しっすけど～、は、遠慮なく、突いていいすよ～、はぁっ=Ah, ah, meu estômago dói... Mas, fique à vontade para me cutucar... Haha!
うあっ、っ、お腹の奥に、きてるっす～、はぁっ、あなたのが、奥に～……=Aaah, está no fundo da minha barriga... Huh, a sua está no fundo da minha barriga...
んげっ、げぐっ、ぐっ、苦ひいっふ～んごご、ごぶうっ！（く、苦しいっす～）=É tão doloroso.
んごっ、ごぶっ、ほえ、ぐふっ、無理っうー、んご、ごぼおっ！（これ無理っすー）=Eu não posso fazer isso.
んじゅぷっ、んんふっ、もっろ、んぅっ、ぐひゃぐひゃにひへほひいっふ～（もっとグチャグチャにしてほしいっす～）=(Quero que seja mais esponjoso)
んんぅっ、上も下も、んふぅっ、しあわへっふ～、んっぷ、んじゅじゅうっ（上も下も幸せっす～）=Estou feliz lá em cima e lá embaixo.
そろそろ～、あっあっ、キちゃうっす～、ああっ、あっ……！=Estou prestes a... Ahhh, vou me... Ahhh, ahhh!
//あぁぁもうイッちゃうっす～、ハァ、あっ、もっとあなたの欲しいっす～！=Estou gozando, eu quero mais de vocês!
あ、あ、お尻、ふわふわしてきたっす～、んあっ、お尻の穴でイきそうっす～、んあっ！=Oh, oh, meu traseiro está ficando fofo~, oh, eu vou entrar no meu traseiro~, oh!
んあっ、お腹の内側から～、ハァッ、ゴリゴリ擦られてもう、んっ、限界っす～、んあぁっ！=Ahh, de dentro da minha barriga~, huh, estou sendo esfregado com tanta força que não aguento mais~, aaah!
こおああ出ひへいいっふおー（このまま出していいっすよー）=Você pode deixá-lo assim.
搾い取っひゃうっふー（搾り取っちゃうっすー）=Estou espremendo-o.
んあぁぁっ、熱いの注ぎこまれてるっす～！=Ahhhh, está muito quente!
あっあっ、中にビュルビュル出されてるっす～！=Ahhh, está saindo da minha boca!
ふあ～、お尻に中出し、あ、あ、すごいっす～！=Huh~, dentro do meu rabo. Oh, ahhh!
あ～、お尻の中でドクドク言ってるっす～！=Oh, está latejando na minha bunda!
はぁ、あ、音が、すごいっす～！=Huh, oh, o som, é incrível~!
はぁ、はぁ、精液の匂いが、一気に来たっす～！=Huh, huh, o cheiro do sêmen, veio tudo de uma só vez~!
あぁ～っ、熱いのが、いっぱいかかってるっす～！=Ahh, há tanta coisa quente em você!
はぁん、ぶっかけられちゃってるっす～！=Huh, estou sendo pulverizado~!
むふふー、１回でこんなに出すなんて～、はぁ、スケベな人っすね～……=Mmmm... Não posso acreditar que você ponha tanto de uma só vez... Haha, você é uma pessoa tão suja...
あなたのまだビクビクしてるっすよ～、そんなに気持ちよかったんすね～……？=Você ainda está nervoso... Sentiu tão bem?
このまま引き抜いたら～、精液とすごい音が漏れちゃいそうすね～……=Se eu o tirar assim, vai vazar sêmen e muito barulho.
めっちゃ奥まで届いたっすよ～……ひり出すのが大変そうっす～……=Chegou muito fundo... Vai ser difícil puxá-lo para fora...
//あー、あなたの熱いのが垂れちゃってるっすー……=Oh, você está pingando quente...
//あ、あ、垂れるっすよ、あなたのがとろーってー……=Oh, oh, está pingando, você está pingando...
ふたりとも激しかったんでヒリヒリするっすけど、気持ち良かったっすよー=Ambos foram tão intensos que doeu, mas foi bom!
やっぱり二本はすごかったっす～=Eu sabia que dois deles seriam ótimos.
あ～～これもまた女の幸せって感じがしていいっすね～=Ah~ Eu gosto da sensação de que isto também é a felicidade de uma mulher~
精液便所になった気分がして興奮しちゃうっすよ～=Sinto-me como se estivesse em um banheiro de esperma e estou tão entusiasmado!
あ、あ、あ、さっきより凄いの来ちゃいそうっす～、また、んああっ、あ、あっ！=Ah, A, eu sou uma grande coisa que é mais feia.
コレヤバいっす～、また、あ、またイッちゃうっす～、ふあ、ああっ！=Eu vou voltar, oh, eu vou voltar, oh, oh!
ああ～、連続中出し幸せっす～！=Ohhhh, estou tão feliz com meu contínua ejaculação!
んあぁっ、また注いでくれて嬉しいっす～！=Ohhhh, estou tão feliz por você ter derramado novamente~!
あぁ～、またこんな、すっごい量っす～……=Oh, há tanta coisa de novo...
あ、すご、さっきより出てないすか～？=Oh, uau, isso não é mais do que antes?
射精って、一回一回違うんすよね、射精ガチャって感じで……むふふ……=Cada ejaculação é diferente. É como uma confusão de ejaculação... Mmmm...
まだまだイけるっすか～？　私は大丈夫っすよ～=Você ainda pode gozar? Eu estou bem.
んんっ……何回もハメハメした証拠っすよ～=Isso é a prova de que eu fodi com você muitas vezes.
あっ……またトロトロ～って出ちゃってるっす～=Oh... Está saindo novamente.
こんなにイかされて、匂いがとれなくなっちゃいそうっすね～=Nunca serei capaz de me livrar do cheiro depois de ter sido feito para ejacular assim.
今日は３人なんでー、もっともっとイけるっすよ～=Somos três hoje, então eu posso fazer você gozar ainda mais!
まだまだ経験不足なんで、何度も使ってもらえるのって嬉しいっす～=Eu ainda sou inexperiente, por isso é ótimo ser usado repetidas vezes.
こんなに出して～私のスケベっぷりに暴発しちゃったっすか～？=Estou tão excitado que vou te dar tanto!
あのー時間もあるんでーそろそろいいすかー？=Bem, eu tenho algum tempo, então... Posso ir agora?
早くしないと色々乾いちゃうっすよー=Se você não se apressar, tudo vai secar!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
ん、あっ、もうちょっと強くしても、はぁっ、いい、すけど～？=Eu posso fazer isso um pouco mais difícil, mas?
はぁ、はぁ、遠慮とか、んっ、いらないんで～激しくして、いいすよ～=Huh, huh, não é preciso ser tímido nem nada. - Você pode fazer isso com dificuldade.
うっぐ、はあっ、苦し、いっすー、はあっ、はっ、うぐ……=Ugh, haha, doloroso, issu, haha, haha, haha, ugh...
はあっ、はあっ、普通に、痛いんすけどー、くっ、ううっ……=Haa, haa, dói como uma coisa normal, mas, ugh, ugh...
テキトーに舐めるっすねー=Eu vou lamber.
こーゆー風に舐められるの好きなんすか～？=Você gosta de ser lambido dessa maneira~?
んぷっ、ん、落ちふはらいっふ～、んじゅるっ、じゅっぷっ（落ち着かないっす～）=Estou inquieto.
ふあっ、集団れいふ、んんちゅぷっ、みはいっふれ～、んんっ（集団レイプみたいっすね～）=É como uma violação em grupo.
うっ、くっ、そろそろ～、はぁっ、はぁっ、イクっすか～？　んんっ、はぁっ=Ugh, já não era sem tempo... Huh, huh, você vai gozar? Nnngh, huh?
はぁ、はぁ、いいんじゃないすか～、んんっ、こういう激しいの～、はぁっ=Haa, haa, não é bom~, mmm, este tipo de intenso~, haa
いや、これほんと～、あっ、痛いんすから～、うっ、ぐっ、ああぁっ=Não, isto é realmente~ Ah, isto dói tanto~ Ugh, ggh, aaah!
そんな強くしたら～、っ、ううっ、お尻の穴壊れちゃうすよ～っ、はあっ、っ=Se você fizer isso com tanta força~, você vai quebrar meu traseiro~, haha, haha
は、はんあっふゴぼおっ、ごぶっごえっえっげっ！（た、たんまっすー）=(Ta-da! Ta-da!)
ふほっふ、ごぼっご、ご、ごぼげっ、ぶぼっぶっうー！（ストップ、ストップっすー）=(Pare, pare)
じゅぷぷっ、んんぅっ、も、もうひょっほ、んん、優ひふひへほふぃいっふー（もうちょっと優しくしてほしいっすー）=Gostaria que você fosse um pouco mais simpático.
ん、ん、ん、ふほっふ、んじゅぷぷうっ、じゅぷ、ふほっふっふおー（ストップー、ストップっすよー）=(Pare, pare!)
んんっ、ハァッ、そろそろ～、あっ、イくっすよ～、んあぁっ、ああっ！=Mmm, huh, está na hora de ir... Oh, estou gozando... Aah, aah!
も、限界っす～、ハァッ、ハァッ、イくっす～、うっ、あ～！=Eu não aguento mais... Eu não aguento mais...
ハァ、ハァ、そろそろ～、んっ、お尻の穴でイくっすよ～、あ、あぁっ！=Huh, huh, está na hora de ir... Huh, vou entrar no meu buraco do cu... Aah, aah!
んあっ、イくっす～、んっ、うんこでちゃったら、あっ、メンゴっす～、はあっ！=Ahh, estou gozando~, hmm, se eu fizer cocô, ah, desculpe~, haha!
もおっふはー？（もうっすかー？）=Já?
早いっふえー（早いっすねー）=(É cedo)
うああっ、ああ……あぁ～……！=Ahh, ah... Ah!
ああ、入って……きてるっす～……！=Oh, está entrando!
んっ、うっ、お腹、熱いっす～！=Mmm, ugh, meu estômago está quente~!
うわ、本当に、あっ、出したんすか～！=Uau, você realmente, oh, você deixou sair~!
ん、ふぅ、出てるっすね～……=Hmm, hmm, está saindo...
はぁ、はぁ、すごい量すね～……=Uau, isso é muito...
うっ、あ、熱いっす～！=Ugh, oh, isso é quente~!
うあ～精液、すごいクサいっす～！=Seu sêmen cheira tão mal!
はぁ、はぁ、いっぱい出せてよかったっすね～……=Haha, haha, estou feliz por ter conseguido tirar tanto de você...
どんな人でも射精はいいもんすね、射精に罪はないっす～……=A ejaculação é boa, não importa quem você é. Não há pecado na ejaculação...
なんか精液ぬるいっすか～？　私のお尻の穴が熱すぎるだけっすかね～……=Meu sêmen está muito quente? É só porque meu traseiro está muito quente...
はぁ、はぁ、お尻の穴に中出しするのって気持ちいいもんなんすか～？=Haa, haa, é bom fazer uma ejaculação no meu cu~?
あ、精液出ちゃったっす～……=Oh, seu sêmen saiu~...
あー、精液漏れちゃったっす～……=Oh, seu sêmen vazou...
寄ってたかってイかされるのも楽じゃないっすね～=Não é fácil ter pessoas em cima de você, não é?
ふたりにイかされちゃったっすよ～満足すか～？=Fui obrigado a gozar pelos dois... Você está satisfeito?
なんか扱いが雑じゃなかったっすか～？=Não foi um pouco duro para você?
まーふたりともイけてよかったっすねー=Bem, estou feliz que ambos tenham vindo.
あぁ、またイくっす～、はぁっ、あ、イくっすよ～、んんっ！=Oh, estou gozando de novo... Ah, estou gozando de novo... Mmm!
もっかいイっていいすか～？　んあっ、はぁんっ、もうだめっす～、んはぁっ！=Posso ir novamente? Ah, hah, não posso mais fazer isso~, hah!
ああもうっ、これでおしまいっすからね～！=Oh não, é isso! É isso!
んんっ、また出されてるっす～！=Mmm, está saindo de novo~!
おぉ、壊れた噴水みたいっすね～……=É como uma fonte quebrada...
おっ、まだまだ出るっすね～……=Oh, ainda está saindo...
あ～、またこんなに出して～=Oh, você está me dando tanto de novo!
よくこんなに出るもんすね～？=Como você pode conseguir tantos?
っ……さすがに中出ししすぎじゃないすかね～？=Você está certo... Você está fazendo muito disso, não está?
……本当に精液便所って感じの使われ方っすよー=... É realmente usado como um vaso sanitário de esperma...
まー、何度も頑張ってくれて感謝っすー=Bem, obrigado por se esforçar tantas vezes!
沢山イかせてくれるのはいいんすけど、もっとソフトにしてほしいっすねー=É bom que você me faça ejacular tanto, mas eu gostaria que você o fizesse mais suave.
性欲が強いのはいいすけど、やりすぎは女の子に嫌われるっすよ～=Não há problema em ter um alto desejo sexual, mas se você exagerar, as garotas não vão gostar de você.
これ以上は精液便所が詰まっちゃうっすよ～？=Mais e você vai entupir o vaso sanitário do sêmen!
いくらでも時間かけていいっすよ～ゆっくりヤるのもいいもんすからー=Você pode levar o tempo que quiser. É bom foder devagar.
イメトレ中っすか～？　思い切りスケベな私を想像してほしいっすー=Você está em treinamento? Quero que você me imagine como uma garota suja!
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
あ、ソコ、ざらざらしてる所～、ハァ、もっと擦ってほしいっす～♪=Oh, quero que você esfregue ainda mais forte ♪
んっ、はぁ、ん、締まり具合はいかがっすか～？=Como está o aperto?
はぁ、はぁ、お尻の中であなたのがビクビク震えてるっす～♪　んうっ=Haa, haa, você está tremendo na minha bunda!
あぁっ、内側から押し広げられてる感覚、んんぁっ、たまらないっす～♪=Ahh, a sensação de ser empurrado para fora de dentro... Eu adoro!
れろっ、れるっ、あなたの味っすね～♪=É o seu gosto, não é?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、もうビクビクしてるっすよ～♪=Pichak, pechak, eu já estou nervoso~♪
んぷっ、アホホあ、んんぷっ、めっひゃ締あうっふ～んじゅるっ♪（アソコがめっちゃ締まるっす～）=Minha vagina é tão apertada.
んぱぁっ、二本同時らんれ、んんちゅっ、ふけえっふえ～、んんっ♪（二本同時なんてスケベっすね～）=Dois ao mesmo tempo... Isso é sujo.
んあぁっ、その動き方、ふぁあっ、めっちゃスケベで最高っす～♪=Ahh, a maneira como você se move, você é tão sujo e incrível!
はあっ、んはぁっ、奥まで来てるっすー、あんっ、奥ほしいっす～♪=Ahhh, está entrando fundo... Ahhh, eu quero até o fundo ♪
あっ、んんっ、あなたのが、あんっ、お腹まで届いてるっす～♪=Ah, mmm, você está chegando ao meu estômago!
あ、あんっ、アソコみたいに、はぁん、お尻の穴が締まっちゃうっす～♪=Ahhh, é como uma vagina, meu traseiro está tão apertado!
んごっぐっぐぷっ、気持ひ、ごぼっ、ご、いいふは～？（気持ちいいっすか～？）=É bom, não é mesmo?
喉が、んぐぶっ、犯はえひゃっへ、ごっ、うっふ～、んぐっ、ぐっぐぼぉっ♪（喉が犯されちゃってるっす～）=Minha garganta foi fodida.
んんじゅっぷ、上も下も、んんっ、じゅむっ、使わえひゃっへうっふ～♪（上も下も使われちゃってるっす～）=Tanto a parte superior quanto a inferior foram utilizadas.
んん～～んっ、めひゃくひゃにしへ、ん、ほひいっふ～んぶうっ♪（めちゃくちゃにしてほしいっす～）=(Quero que você faça uma bagunça)
あ～もうだめっす～、あ、あ、あ、もう、んあぁっ、イっちゃうっすよ～♪=Oh, não posso mais... Oh, oh, oh, oh, eu vou ♪
はぁんっ、もうイッちゃうっす～、あ、あ、あ、好き、好きぃ～っ♪=Ha, eu já sou sim ~, oh, eu gosto, eu gosto ♪
あぁっもう、あ、あ、お尻の穴で、んあぁっ、イッちゃいそうっす～♪=Ahhh, eu vou entrar no meu buraco do cu!
あ～お尻ふわふわっす～♪　あんっ、あ、あ、お尻でイッちゃうっす～♪=Oh, minha bunda é tão fofa ♪ Vou entrar na minha bunda ♪
んごっ、ぐっ、やっは、んぐぐっ、ぐっぷ、苦ひいっふ～！（やっぱ、苦しいっす～）=É tão doloroso.
ぐっぷ、ごぼっぷ、ぐぐっ、ぐぼっ、息、ごごっ、れひあいっふ～！（息できないっす～）=(Não consigo respirar)
ふはいいイかはれはうっふ～っ、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぷぅうっ♪（ふたりにイかされちゃうっふー）=(Ambos estão me fazendo ejacular)
このまあ押ひふぶひへほひいっふ～、んじゅるじゅるじゅるぅううっ♪（このまま押しつぶしてほしいっす～）=Quero que você me esmague desta maneira.
はぁあ～濃いのをビュルビュル出されてるっす～♪=Estou recebendo muita coisa grossa saindo de dentro de mim ♪
ああぁ～～この瞬間をずっと待ってたんすよ～～っ♪=Ahhhh... Tenho esperado por este momento toda a minha vida ♪
んはぁあ～～っお尻の穴に中出しされるのサイコ～っす～～♪=Eu adoro quando alguém faz xixi no meu traseiro!
んああぁ～～お腹の奥がどんどん熱くなってるっす～～～♪=Meu estômago está cada vez mais quente ♪
おお、お～～ドピュドピュって音エッグいっすね～～♪=Oh, oh ~ ~ dypy pu pu pu ovos ovos ~ ~ ♪
ああ～～めっちゃ雄々しい射精じゃないっすか～～♪=Ohhh~ não é uma ejaculação muito heróica~♪
はぁ～～真っ白になっちゃうっす～～♪=Huh~ Estou ficando branco~♪
タマタマからっぽになるまでブッカケてほしいっす～～♪=Quero que você me bata até minhas bolas ficarem vazias!
はー……私にとって命の水はお酒じゃなくて精液っすよ～♪=Haha... Para mim, a água da vida não é álcool, mas sêmen~!
は～アソコでいっぱいゴクゴクしちゃったっす～♪=Ha~ Eu devorei muito na minha vagina~♪
今日もお尻で楽しんじゃったっすね～満足できたっすか～？=Você se divertiu com meu traseiro hoje, não foi - você ficou satisfeito?
アソコに中出しはエッチっすけどーお尻に中出しはスケベっすよね～♪=Nakadashi na vagina é safado, mas Nakadashi no rabo é sujo ♪
んあぁ～あなたの精液が溢れちゃったっすよ～♪=Seu sêmen está em todo lugar!
ああぁ～～もったいないっす～♪=Oh, que desperdício!
ああぁっお尻から漏れてきちゃったっす～♪=Oh, meu rabo está vazando ♪
あ～、トイレまで我慢しようと思ってたんすけどね～♪=Oh, eu só estava tentando aguentar até o banheiro ♪
んあぁあっ、また、またイきそうっすー、ビクビクイッちゃうっす～♪=Ahhh, vou voltar... Vou pular e pular ♪
ひぁああっ、もっかいイくっす～、は、は、さっきより激しくぅ～♪=Vou voltar... Mais forte do que antes ♪
んあぁ～～また中出しされちゃってるっす～～♪=Ahhh~ Estou sendo penetrado novamente ♪
はぁあ～～何回出すつもりなんすか～～最高すぎるっす～♪=Quantas vezes você vai dar? É bom demais!
うあ～～まだそんなに出るなんてすごすぎるっす～～♪=Não posso acreditar que muita coisa ainda está saindo!
あ、あ、あ～～もう止まらないじゃないっすか～～♪=Oh, oh, oh... Não posso parar agora, posso?
ヤバいくらい出したっすね～タマタマの中はもうカラッポっすか～？=Suas bolas já estão vazias, não estão?
こんなに射精して～あなたに誘われてラッキーだったっすよ～♪=Eu ejaculei tanto - tive sorte que você me convidou para sair ♪
あ～さっきより穴が大きいから～ごぽごぽ出ちゃうっす～～♪=Oh, meu buraco é maior do que antes, então vai sair ♪
はぁ～もう垂れ流し状態っす～♪=Estou babando ♪
何もしてない方がドキドキするのって変な話っすよねー=É estranho que eu me sinta mais nervoso quando não estou fazendo nada.
私の心臓の音、聞こえるっすかー？　あー耳は澄ませなくていいっすー=Você consegue ouvir meu batimento cardíaco? Oh, não é preciso ouvir atentamente.
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
は、は、私のお尻でキュッて抱きしめて、んんぅっ、あげるっすね～♪=Ha, ha, eu te darei um abraço e um abraço no meu traseiro ♪
私のお尻なら、んん、はぁ、いくらでも使い倒しちゃって、いいんで～♪=Você pode usar o meu rabo o quanto quiser ♪
んちゅっ、んれろっ、私、あなたのココ舐めるの好きなんすよ～♪=Eu gosto de lamber minha xoxota ♪
むふふー、顔が真っ赤っすよ～、んちゅれっ、れろれろれろっ♪=Mmmm, seu rosto está tão vermelho~!
んじゅるっ、じゅっ、ふあいおも、んんっ、おおきいっふ～、んふぅっ♪（ふたりともおっきいっす～）=Vocês são ambos tão grandes.
んあ、はぁ、興奮が、んぷちゅっ、伝あっへくうっふ～、ん、んんぅっ♪（興奮が伝わってくるっす～）=Eu posso sentir a emoção.
はぁんっお尻で射精していいんすよ～？　んあ、あっ、あなたなら大歓迎っす～♪=Você pode ejacular no meu traseiro! Ah, de nada!
あぁ、出たり入ったりする度に、ひんっ、トイレを思い出しちゃって恥ずかしいっす～♪=Cada vez que entro e saio, isso me lembra o banheiro, é tão embaraçoso ♪
ん、ん、ん、ふはいほお、んじゅぷっ、好きにないほうっふ～♪（ふたりとも好きになりそうっす～）=Acho que vou gostar de vocês dois.
んふぅ～～っ子宮が、んんじゅるじゅっ、降りひゃうっふぅ～、んんぅ♪（子宮が降りちゃうっす～）=Meu útero está caindo.
はぁ～固いの気持ちよすぎて、んんぁっ、ガクガクイッちゃいそうっす～♪=É tão bom ser duro que sinto que vou amordaçar ♪
んあぁっ、あ、あ、あ、お尻が幸せすぎてイッちゃうっす～♪=Aah, aah, aah, minha bunda está tão feliz que vou gozar!
全部、んぐぶっ、ぐっぼっ、受へ止えへみへる、んぐぐ、っふ～♪（全部受け止めてみせるっす～）=Vou levar tudo para dentro.
喉が、げぷっ、あらはれ、んっぐ、っぇっ、い、いっはいっふ～♪（喉があなたでいっぱいっす～）=(Minha garganta está cheia de você)
上も下も、イきまくっひゃうっふ～、んんじゅっ、じゅずるずるぅうっ♪（上も下もイきまくっちゃうっす～）=Vou gozar por todo o lado.
全身がいくいくひひゃうっふぅう～～んぶぶっ、じゅ、じゅぶぶぅうっ♪（全身がビクビクしちゃうっす～）=Todo o meu corpo está se passando.
ふあぁ～お尻から溢れるぐらい中出ししてほしいっす～～♪=Quero que me faça ejacular tanto que transborde do meu rabo ♪
はぁあ～あなたの精液がお尻にドクドク注がれてるっす～～♪=Haaaa~ seu sêmen está saindo do meu rabo~!
私にブッカケたかったんすね～素敵なシャワーっす～～♪=Você queria me chatear, não queria? - Belo banho ♪
あぁ～～んあなたの精液熱くて気持ちいいっす～～♪=Seu sêmen é tão bom e quente ♪
深く繋がった後にー勢いよく射精されるともーたまらないんすよ～♪=Eu adoro quando você ejacula depois de estarmos profundamente conectados ♪
私に射精するときのあなた、とっても格好よかったっすよ～♪=Você estava tão legal quando ejaculou sobre mim ♪
私たちお尻の穴にメロメロでお揃いっすね～♪=Somos tão amáveis e juntos em nossos bundões~♪
むふふーお尻の次はアソコに中出しキメちゃうっすか～？=Não tenho certeza se vou conseguir fazer um Nakadashi na minha vagina depois do meu traseiro.
私とあなたが仲良くセックスした証拠が流出しちゃったっす～♪=As provas de que você e eu fizemos sexo amigável estão vazando ♪
んん、あぁ～～まだまだ出るっすよ～♪=Hahaha, ainda está saindo ♪
あっお尻から～これはさすがにちょっと恥ずかしいっすね～♪=Isto é realmente embaraçoso ♪
ああっ我慢してたから余計勢いよく出ちゃってるっす～♪=Oh, eu tenho me retraído, por isso está saindo ainda mais vigorosamente ♪
ふたりとも、とってもギラギラしてて格好よかったっすよ～♪=Ambos eram muito frios e brilhantes ♪
相変わらずセックス上手で甲乙なんてつけられないっすね～♪=Você é tão bom em sexo como sempre, e eu não consigo decidir entre os dois ♪
ふたりともいっぱい出したっすね～、スケベは嬉しいっすよ～♪=Ambos deixam sair muito esperma... Fico feliz que estejam tão sujos ♪
どっちも同じぐらい射精してくれて、もうすんごい匂いっす～♪=Ambos ejacularam tanto quanto eu, e tinham um cheiro incrível ♪
あ、あっ、さっきより大きいの来ちゃうっすー、んあぁ～イくっす～♪=Oh, oh, é ainda maior do que antes... Oh, é tão quente ♪
んはぁあっ、またあなたのでイッちゃうっすー、イく、イくぅ～♪=Eu vou com você novamente! Eu vou!
ふああ～～もう身体の中があなたの精液でいっぱいっす～♪=Meu corpo já está cheio de seu sêmen ♪
ああっまた～～また注ぎ込んでもらっちゃってるっす～～♪=Ahhh, ele está derramando novamente!
あぁ～～こんなに出るなら私の中にほしかったっす～～♪=Queria-o dentro de mim se ele saísse assim ♪
んあぁ～意識が飛び飛びで何回目の射精か覚えてないっす～♪=Não me lembro quantas vezes ejaculei por estar tão desorientado ♪
あなたが射精するたびにドキドキしちゃったっすよ～♪=Eu estava tão nervosa toda vez que você ejaculava~♪
他の女の子の分まで出したんじゃないすか～～？=Você não pagou pelas outras garotas também~?
あなたのを中に入れておきたいのに、無理っす～♪=Eu quero manter o seu dentro, mas não posso~♪
ああ～～さっきより沢山出ちゃってるっす～♪=Ahhh, há mais do que antes ♪
いつもより深くイけた気がするんすよ～、お互いにスケベだからっすかね～♪=Acho que fui capaz de ir mais fundo do que o normal... Talvez porque ambos estamos sujos ♪
ふたりとも元気っすね～♪　それとも私が魅力的すぎたっすか～？=Ambos estão bem... Ou eu sou atraente demais?
今日は襲いたい気分なんでーいつでもバトンタッチOKっすよ～=Estou com vontade de atacá-lo hoje, por isso estou pronto para batê-lo a qualquer momento.
むしろ私に任せるっていう選択肢もあるっすよねー？=Você tem a opção de deixar isso comigo, não tem?
やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
はぁっ、んっ、もっと締め付けるんでーズボズボほしいっす～♪=Huh, hmm, eu quero cada vez mais apertado ♪
んっ、あぁんっ、今日も固くて、んあっ、気持ちいいっす～♪=Mmm, ahhh, hoje você está tão duro de novo, é tão bom ♪
はぁ、本来セックスの穴じゃない所に、んんっ、入れるってのがいいんすよね～♪=Huh, é bom colocá-lo num lugar que não é realmente um buraco sexual ♪
んぁっ、まずは穴を慣らしてから、はぁ、ズンズン突く作戦っすね～♪=Primeiro vou me acostumar com o buraco, e depois vou martelá-lo ♪
んれぇろっ、れぇるっ、蛇女みたいに舐め回しちゃうっすよ～♪=Vou te lamber como uma cobra ♪
れろぉっ、んっろぉ、なが～～いベロで～やらし～く舐めちゃうっすね～♪=Vou lamber-te com tanta força com a minha língua comprida ♪
んっ、んんぅっ、もっろ激ひいろ欲ひいっふ～、ん、んぶ、んぶぅっ♪（もっと激しいの欲しいっす～）=Eu quero algo mais intenso.
んふぅう～～っおくひもアホホも一杯っふよ～～っ、んぶっ、んじゅるうっ♪（お口もアソコも一杯っすよ～）=Minha boca e minha vagina estão cheias.
あぁああんっ、射精するために、あ、あ、あ、ひたすらズボズボしてほしいっす～♪=Aaah, aaah, eu quero que você me babe para que eu possa ejacular ♪
あんっ、あっ、んふふ、もっと自分のために腰振っていいんすよ～♪=Quero que abane mais os quadris para mim ♪
あ～キタキタ～♪　お尻が火傷するぐらい、んああっ、ゴリゴリ擦ってほしいっす～♪=Quero que me esfregue o rabo com tanta força que ele arda ♪
あ、あ、んんぅっアソコに入ってるぐらい、あんっ、気持ちいいっす～♪=Ahhh, isso é tão bom, está na minha vagina!
んじゅっぷ、じゅっ、もっろ、んぅ、競い合っへほひいっふ～～♪（もっと競い合ってほしいっす～）=(Eu quero que eles concorram mais)
んんぅっ、みんらればあになるっふよ～、はぷっ、んじゅっんじゅっじゅるるぅ♪（みんなでバカになるっすよ～）=Seremos todos tolos!
あぁっあなたの固いので、あぁイく、んあっ、はあ、イッちゃうっす～♪=Oh, você é tão difícil, estou gozando, estou gozando, estou gozando ♪
あぁもう来るっすー、は、は、は、すんごい気持ちいいの来ちゃうっす～♪=Ahhh, está vindo... Ha, ha, ha, está vindo tão bem ♪
そろそろイきそうなんでお尻キツキツに締めちゃうっすね～♪=Estou prestes a gozar, por isso vou apertar o rabo ♪
ふあっ、そろそろ、イくっすーお尻限界まで締まっちゃってるっす～♪=Estou tão apertado, meu traseiro está no limite ♪
んぐっ♪　喉♪　んごぼっ♪　締え付へうっふお～♪　げごぼぉっ♪（喉、締め付けるっすよ～）=Minha garganta está ficando apertada.
お口お奥い、んごっぼぉっ♪　全部、ごぶっ♪　出ひへほひいっぐ～♪（お口の奥に全部出してほしいっす～）=Quero que você coloque tudo isso no fundo da boca.
んじゅぷっ、絶頂の味を教えへほひいっふ～っぷ、んじゅっじゅぷぷぅ♪（絶頂の味を教えてほしいっす～）=(Quero saber qual é o sabor do clímax)
んじるっ、じゅるじゅるじゅっ、ふはいにイかはれるの見へへほひいっふ～♪（ふたりにイかされるの見ててほしいっす～）=Quero que vocês dois me vejam a colocá-lo.
んはあ～～あなたが中で跳ね回ってるっす～～♪=Você está pulando dentro de mim ♪
あ～～やっぱ射精は中出しに限るっすね～～♪=A única maneira de ejacular é fazê-lo dentro ♪
はぁ～～キタキタ～～お尻にドピュドピュ射精嬉しいっす～～♪=Estou tão feliz por ter ejaculado no meu traseiro ♪
こんなに気持ちいいのに妊娠しないなんて反則っす～～♪=Não posso acreditar que me sinto tão bem e não estou grávida!
セックス気持ち良かった～～って打ち上げ花火っすね～～♪=Foi bom ter sexo com você... Isso é um fogo de artifício ♪
おお～～出る出る～～次々出てるっすね～～♪=Ohhhh... Está saindo... Está saindo um após o outro ♪
あぁ～～セックスからの精液シャワー気持ちいいっす～♪=Ohhhh... Um banho de sêmen do sexo é tão bom ♪
気持ち良くしたご褒美にいっぱいかけてもらってるっす～♪=Estou recebendo muitos sprays como recompensa por fazer você se sentir bem ♪
中出しってセックスしてやった～って感じあるっすよね～♪=É como se você tivesse acabado de fazer sexo ♪
中出しの快感を覚えたらどんな女の子もスケベになるんすよ～♪=Qualquer garota se tornará uma vagabunda se aprender o prazer de estar dentro de um homem ♪
あなたもお尻が気持ちいいんすね～私もマイブームっすよ～♪=Você também tem um belo traseiro... Estou no meu boom ♪
もうお尻も立派な性感帯っすよ～あなたには感謝感謝っす～♪=Meu traseiro também é uma grande área sexual... Graças a você ♪
ほらほら～精液がとろろ～～って漏れちゃってるっすよ～♪=Olha, olha... O sêmen está vazando ♪
はぁ～～AVでは欠かせない精液が出てくるシーンすよ～♪=É uma cena em que o sêmen sai, o que é essencial na pornografia ♪
ん、ん、は～～うまいことスケベに漏らせてるっすか～？=Hmm, hah~ você está me fazendo vazar como uma garota suja?
は～～お尻の穴でセックスしたら排泄するのがマナーっすよね～♪=Ha~~~ é boa educação defecar depois de fazer sexo no meu buraco do cu~!
３Pの醍醐味を味わえて、とっても満足っすよ～♪=Consegui provar a melhor parte de um trio, e estou muito satisfeito ♪
やっぱり二本あるとセックスに幅が生まれて超スケベっすね～♪=É muito mais divertido ter sexo com dois deles, não é?
ふたり分の精液をいただいちゃって、お肌つるつるっす～♪=Sua pele é tão macia depois de receber sêmen de nós dois ♪
こんなに射精してもらえるなんて、もう貴族っすよ、貴族～♪=Já sou um aristocrata a ser ejaculado assim, um aristocrata~♪
んああっ、さっきより激しくて、無理っす、イッちゃうっす～♪=Eu não posso fazer isso, vou me virar ♪
あ、あ、あ、はぁん、あなたの固くて太いのでもっとスケベになっちゃうっす～♪=Oh, oh, oh, haha, seu duro e grosso me faz mais sujo~♪
んんぅ～アソコの中がさっきよりも真っ白になっちゃうっす～～♪=Minha vagina é ainda mais branca do que antes ♪
んはぁ～っさっきよりもビクビクが強くて気持ちいいっす～♪=Parece ainda melhor do que antes ♪
おお～～ビクビク跳ねて気持ちよさそうっすね～～♪=Ohhhh, você parece tão bem pulando para cima e para baixo ♪
はぁ～～さっきよりも勢いよくて惚れ惚れしちゃうっす～～♪=É ainda mais poderoso do que antes, estou apaixonado por ele ♪
は～面白いぐらい射精したっすね～大興奮だったっすね～♪=Ejaculei tanto que fiquei tão entusiasmado ♪
１回じゃ満足できないなんてスケベっすね～♪=Você está tão sujo que não consegue se fartar uma vez ♪
ああ～～私も射精しちゃってるっす～～♪=Ohhh~ Eu também estou ejaculando~♪
あなたをイかせまくった証拠がトロトロ溢れちゃってるっす～♪=A evidência dos meus esforços para que vocês venham está transbordando ♪
もう途中、イくのがクセになるかと思っちゃったっすよ～♪=Pensei que ia ficar viciado em vir ♪
やー、１回戦だけじゃなかったのは熱かったっすね～♪=Sim, estava quente que não foi apenas a primeira rodada~♪
私ーあなたの忠犬なんでー待てって言われたらずっと待てるっすよ～=Eu sou seu cão leal... Então se você me pedir para esperar, eu posso esperar para sempre.
何もされてないのにおまんこが濡れてきちゃったっすよ～=Minha boceta está ficando molhada mesmo que nada esteja sendo feito a ela!
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
あんっ、ゆっくりされると、んんっ、あなたの形がわかって気持ちいいっす～♪=Ah, é tão bom conhecer sua forma quando se faz isso lentamente ♪
んっ、はぁっ、そこばっか擦られると、あんっ、キュッて締まっちゃうっす～♪=Quando você me esfrega ali, eu fico todo apertado ♪
はぁ、はっ、アソコよりも、んあぁっ、気持ちよくしてほしいっす～♪=Ha, ha, eu quero que você me faça sentir melhor do que minha vagina ♪
うあ、私のお尻、はぁ、気持ちいいすか～？　んんっ、じっくり楽しんでいいすよ～♪=Oh, minha bunda, é bom? Mmm, você pode aproveitar o tempo ♪
れろっ、んっれ、舐めさせてもらえるなんて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por me deixar lamber você ♪
れろっ、んれろっ、ココ、ベタベタにしちゃってもいいっすか～？=Deixem-me, posso tornar este lugar pegajoso?
ん、ん、ん、んふぅんっ、わはひは、んぷ、ふはりの物っふよ～～♪（私はふたりの物っすよ～）=Eu pertenço a ambos.
ぷじゅっぷじゅっ、胸も子宮もろきろきふるっふ～、んじゅ、ぷじゅじゅっ♪（胸も子宮もドキドキするっす～）=Meu coração e meu útero estão batendo.
あ、あ、あ、はぁんっ、あなたとひとつになっちゃってるっす～♪=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, estou me tornando um com você ♪
んっ、ああぁっ、奥突かれると頭から、ひんっ、ハートマーク飛んじゃうっす～♪=Quando você me bate nas costas, a marca do coração voa para fora da minha cabeça ♪
あ、あぁ～っ、あなた専用のお尻なんで～、んああっ、犯し放題っすよ～♪=Ahhh, é o meu traseiro, então você pode foder o quanto quiser ♪
はぁんっ、あ、あ、お尻で感じる変態に、んあっ、いっぱいお仕置きしてほしいっす～♪=Quero que me castiguem muito por ser um pervertido que pode sentir isso no meu traseiro ♪
ごっげっげっが、ヌウヌウお喉え、げぶっ、イかへひゃっふ、ご、ごぼぉっ♪（ヌルヌルの喉でイかせちゃうっすよ～）=Vou fazer você gozar com minha garganta escorregadia.
もっろ、んぐっ、奥い突っ込んえほひいふぐぶぐ、ごぼっ、げっぼぉっ♪（もっと奥に突っ込んでほしいす～）=Quero que o empurrem mais para dentro.
じゅぷっじゅぷっ、はあ、こんらり使われへ、んぷっじゅるっ、幸へっふ～♪（こんなに使われて幸せっす～）=Estou feliz por ser usado tanto.
んじゅるるうっ、ぷはっ、壊えうぐあい、んんじゅっ、激ひふひえ、いいっふおー♪（壊れるぐらい激しくしていいすよ～）=É tão difícil que estou quebrando-o.
あ、あ、あ、イっていいすか～？　あんっ、はあっ、もう私、限界っす～♪=Ah, ah, ah, eu posso ir? Ah, eu não aguento mais ♪
んあぁあっ、頭が真っ白になって、ふああっ、飛んでっちゃいそうっす～～♪=Minha cabeça está ficando em branco e eu sinto que vou voar para longe ♪
はぁあ～～ヤバいっす、んっ、あんっ、お尻でイく癖がついちゃってるっすよ～♪=Tenho o hábito de vir no meu rabo ♪
はぁんっ、ああ～もうイくっす～、んあっ、お尻でイく所見ててほしいっす～♪=Quero que me vejam a ejacular no meu rabo ♪
んごえっ、げっごっ、私も、ごぼっ、喉れ、イき、ぼ、ぐぅ、っぶ～♪（私も喉でイきそうっす～）=Acho que vou entrar na minha garganta.
喉ファック、ごぐぐっ、ごっ、がっ、がっ、げぼぉっ、最高、っぐ～♪（喉ファック最高っす～）=Eu adoro foder garganta.
んんぅっ、もう無理っふ～、んんじゅぷっ、んっぷ、３P最高っふ～～♪（もう無理っす～、３P最高っす～）=Não posso mais fazer isso. É uma ménage à trois.
んじゅぷっ、じゅるるっ、ろっひも固くへ、んんぷ、もう我慢れきらいっふ～♪（どっちのも固くて、もう我慢できないっす～）=Os dois são tão difíceis, que não aguento mais.
んあぁ～～奥の奥まで染められちゃってるっす～～♪=Ahhhh~ Estou sendo tingido no fundo ♪
はぁあ～～真っ白にマーキングされてるっすよ～～♪=Huh! Está tudo marcado em branco ♪
ああ～お尻の穴に射精してもらえるなんて幸せ者っす～～♪=Oh~ Tenho tanta sorte de ter você ejaculando no meu traseiro~♪
ふああ～～お尻にドピュドピュなんて性奴隷っぽいっす～～♪=É como ser uma escrava sexual ♪
私で気持ちよくなってくれた証拠がいっぱい出てるっす～♪=Há muitas provas de que você se sentiu à vontade comigo ♪
ああ～～すっごい射精～～止まらないっすね～～♪=Ohhh~ Estou ejaculando tanto~ Não consigo parar~♪
たくさんズボズボされてたくさんピュッピュされてるっす～♪=Estou sendo arrastado e vomitado muito ♪
最後の一滴まで私にドピュドピュしてほしいっす～～♪=Eu quero que você me faça um doo-doo até a última gota~♪
セックスを頑張ったご褒美の精液～～嬉しいっす～♪=O sêmen como recompensa pelo trabalho duro no sexo~~~~ Estou tão feliz~♪
今頃あなたの精子が卵子に向かってるんすかね～ゾクゾクするっす～♪=Será que o seu esperma está a caminho do óvulo neste momento... Estou com cócegas ♪
このままだとお尻じゃないとイけない身体にされちゃいそうっす～♪=Acho que vou ser transformado em um corpo que não pode gozar, a menos que eu use meu rabo ♪
だんだんお尻がノーマルなプレイに思えてきたんすよね～ヤバいっす～♪=Começa a parecer uma brincadeira normal de rabos ♪
せっかく注いでもらった精液おもらししちゃったっす～お仕置きっすか～？=Eu fiz xixi no sêmen que foi derramado em minha boca - estou sendo punido?
うあ～～精液って出るときも気持ちいいんすよ～♪=O sêmen também se sente bem quando sai ♪
ああ～～お尻から精液漏らす所見てほしいっす～♪=Quero que me vejam sair do meu rabo ♪
ごめんなさいっす～お尻に注入してもらった精液こぼしちゃったっす～♪=Desculpe... Entornei o sêmen que você injetou no meu traseiro ♪
はぁ～、M女の願望が現実になったみたいだったっす～♪=Era como se o desejo de uma mulher masoquista se tivesse tornado realidade ♪
私はまだまだヤれるっすけどー、おふたりの性欲に任せるっすよ～♪=Ainda estou pronto para foder, mas deixo isso para vocês dois ♪
こんな射精パーティに参加できるなんて、幸せっすね～♪=Tenho tanta sorte de poder assistir a uma festa de ejaculação como esta~♪
こんなにいただいたんすけど、まだ物足りないっす～♪=Eu recebi tanto, mas ainda não é suficiente~♪
あぁ～～っまた来ちゃいそうっす～ボロボロにしてほしいっす～～♪=Ahhhh, acho que voltarei para mais... Quero que você me rasgue em pedaços ♪
んあぁあっイきグセついてるっす～またビクビクイッちゃうっす～～♪=Tenho o hábito de vir... Vou ficar nervoso de novo ♪
うあぁ～～あなたの精液タンクにされちゃうっすよ～～♪=Ohhhh... Vou ser transformado no seu tanque de sêmen ♪
んひぃい～さっきよりもいっぱい出してもらってるっす～～♪=Você está me fazendo ejacular ainda mais do que antes ♪
ああ～～さっきも出したのにすごい勢いっす～～♪=Ahhh~ Deixei sair há um tempo e está indo muito bem~♪
はぁ～～もっと中出しのおねだりしておけばよかったっす～～♪=Huh~ Eu deveria ter implorado por mais sexo interno~!
射精の回数は興奮のバロメーターっすから嬉しいっす～♪=O número de vezes que você ejacula é um barômetro da sua excitação, por isso estou feliz ♪
こんなに射精してもらえるのが一番のご褒美っすよ～♪=É a melhor recompensa para obter uma ejaculação como esta~♪
これ～今出してくれた精液っすかね～さっきのっすかね～♪=É este o sêmen que você acabou de me dar? É de agora mesmo?
ああ～～何回も漏らしちゃって申し訳ないっす～♪=Oh~ Lamento muito ter me cagado tantas vezes~♪
ふたりにうまくヤり込まれちゃったっす～、何度も感謝っすよ～♪=Fui tão bem fodido por vocês dois... Agradeço mais uma vez e mais uma vez ♪
回し甲斐のある女だと思ってもらえたなら光栄っすよ～♪=Sinto-me honrada se você pensa que sou uma mulher por quem vale a pena girar ♪
んっ、ん……もっと強くしていいっすよー？=Mmm, mmm... Você pode tornar mais forte, certo?
あんっ、あっ、今日は珍しく優しいっすね～？=E, ah, hoje você é invulgarmente gentil.
んはぁ、後でちゃんと、はぁ、洗っといた方が、いいっすよ～=Huh, é melhor lavá-lo corretamente mais tarde.
はぁ、はぁ、入り口が狭いだけの穴で、んんぅっ、申し訳ないっす～=Huh, huh, é apenas um buraco com uma entrada estreita. Hmm, desculpe.
んんん、ん、ん、ん、はふっ、ちょっろ、んん、苦ふぃいっふー♪（ちょっと苦しいっすー）=(É um pouco doloroso)
んっじゅ、ちゅるうっ、もっろ、んふぅ、強ふひへいいふよー♪（もっと強くしていいすよー）=(Você pode torná-lo mais forte)
あぁんっ、あ、あ、もっと奥突いてくれないと、あんっ、イけないっすよ～=Eu não posso ir se você não me bater com mais força!
んあぁっ、もっと気持ちよくしてほしいっす、んんっ、もっともっとすよ～=Ahhh, quero que você me faça sentir ainda melhor, mmm, ainda melhor!
はぁっ、はぁっ、お尻痛くないんで、んんっ、ガンガン突いていいっすよ～=Huh, huh, minha bunda não dói, então, hmm, você pode me cutucar o quanto quiser!
んはぁっ、あうっ、これで今日も、あんっ、便秘にならずに済みそうっすよ～=Hoje não vou ficar com prisão de ventre novamente!
んじゅっ、じゅるじゅるじゅるっ、もう何も考えられあいっふー（もう何も考えられないっすー）=Não consigo pensar em mais nada.
じゅぷぷっ、んっぷ、好きい犯ひ尽くひえほひいっふ～（好きに犯し尽くしてほしいっすー）=(Eu quero que você me foda por toda parte)
んあっ、はああっ、あー、あー来ちゃいそうっすー、もう駄目っすよ～=Ahh, ah, ah, estou gozando... Não posso mais!
はぁ、はぁっ、あっ、じゃあ、んんっ、そろそろ、はぁ、イくんでー=Haha, ha, oh, então, eu vou
あーお尻イイっす～、ん、んんっ、はぁ～そろそろイくっす～=Oh, minha bunda é tão boa... Mmm, mmm, mmm, mmm...
んああっ、わかってるかも、は、は、すけどー、お尻でイくっすね～=Acho que sei do que você está falando... Mas eu vou entrar na minha bunda.
んごっげっぐっぐぶぶっ、早ふー、んんぐっ、ぐぶ、ぐぶふぅっ（早くー）=Vamos lá.
んご、ご、ごぶぶっ、ぶおっ、イふお、んぐっ、遅いっふー、ごぶぶぅっ（イくの遅いっすー）=Eu sou lento.
じゅっぷ、じゅっぷ、ころまあイくっふおー、じゅるじゅるっ、んんぷっ（このままイくっすよー）=Vamos continuar.
んんんぅ～～っ、ふごいの来ひゃうっふー、んっぷ、じゅ、じゅぷっ（すごいの来ちゃうっすー）=Vai ser incrível.
はぁあ～～やぁっと出してくれたっすね～～=Haha~~~Você finalmente me deixou sair!
ああ～～出てるっすね～～～=Ah~ você está fora~!
ああ～～お尻に中出しされちゃってるっすね～～=Ohhhh... Estou entrando na minha bunda!
んん～～やっぱ中出しはアソコ派っすね～～=Sou um idiota para receber porra...
はぁ～いっぱい出すっすね～=Isso é muito suco!
おぉ～ドクドク射精してるっすね～=Oh, ele está ejaculando tanto!
あ～極楽極楽～～=Ah, paraíso, paraíso...
あ～～精液くっさいっすね～～=Ah~ o sêmen fede!
バッチリ中出しできたっすね～=Consegui colocar tudo dentro, não consegui?
ミッションコンプリートって感じっすね～=É como se a missão estivesse completa.
なんかカレーを食べた後みたいにお腹の中がポカポカしてるっす～=Meu estômago está todo quente e felpudo, como depois de comer caril.
明日あたり白いうんちが出ちゃいそうっすね～=Acho que amanhã vou ter cocô branco!
あー出ちゃったっすー=Oh, está fora.
あ、すみません、精液だけじゃなくておならも出ちゃったっすー=Oh, desculpe, eu não só gozei, mas também me peidei!
あーお尻から出ちゃったっすー=Saiu do meu traseiro!
お尻の穴が切れて苺ミルクみたいな色になってないっすか～？=Meu buraco no rabo não é cortado e colorido como leite de morango~?
もうちょっと乱れさせてほしかったっすねー=Eu queria que fosse um pouco mais turbulento.
まー、３Pって言ってもこんなもんすよねー=Bem, é assim que um trio se parece, não é?
あー、もうベトベトっすー=Oh, é tão pegajoso!
これ、洗うのが大変そうっすねー=Isto parece que seria difícil de lavar!
はあっはあっまたイくっすよー、ガンガンついていいっすよ～～=Hahahaha, você está vindo novamente... Você pode me seguir até o fim!
あぁ～～また来ちゃうっす～～イく～～イく～～っ=Ahh~ Eu vou voltar~ Vou gozar de novo~ Vou gozar!
はぁ～～さっきより出てないすか～～？=Huh~ Não está saindo mais do que antes~?
んああ～～また出てるっすよ～～=Ahh~~~ está fora novamente~!
も～～また外に出して～～……=Moo~ me deixe sair novamente~...
あ～～もったいないっす～～……=Ah~ que desperdício~...
さすがに満足したっすよね～？=Tenho certeza de que você está satisfeito, não está?
やろうと思えばたくさん出せるもんすね～=Você pode tirar muito proveito disso, se você se dedicar a isso.
あ～また漏らしちゃったっすね～=Fiz xixi nas calças de novo...
も～出ちゃうもんは仕方ないってことで～=Acho que não posso evitar o que vem à tona.
もうふたり分は満足したっすよー=Eu já tive o suficiente para nós dois.
ふたりとも、そろそろ満足してもらえたっすか～？=Já estão os dois satisfeitos?
頭のネジが外れるぐらい激しい、せ、セックスがしたい、です……♪=Quero fazer sexo com você com tanta força que fará sua cabeça girar ♪
こうしてるとおちんぽの匂いが、む、むんむん漂ってきて、トロけそうです……♪=O cheiro de seu pênis está vagando pelo ar e sinto que vou derreter ♪
あ、あの、遠慮しないでくださいね、私スケベなので、な、なんでもやりますよ……♪=Oh, um, por favor não seja tímido, sou uma garota suja, na, eu faço qualquer coisa ♪
あなたのためならいつまでも待ってます……愛液の水たまりが出来ても、ずっと……♪=Vou esperar para sempre por você... Mesmo que você faça uma poça de suco de amor ♪
はぁ、んっ、おちんぽ固くて、スケベスイッチ入っちゃいましたぁ～♪=Seu pau é tão duro que estou excitado ♪
ん、あぁ、勃起してるの嬉しくてぇ、軽くイッちゃいましたぁ♪=Estou tão feliz por ter uma ereção, vim tão rápido ♪
ほぉら、ケツ穴の入り口、ギチギチに締めましたよ～これでもう動けないですよぉ♪=Veja, eu apertei tanto a entrada em meu buraco do cu que você não pode mais se mover ♪
私が出した物がおちんぽの形になるぐらい拡張してほしいですぅ♪=Quero que você me dilate para que o que eu lhe dou seja a forma de um pênis ♪
あぁ、これ、駄目そうです、私のアソコとお尻、おかしく、んんぅうっ♪=Ahhh, não posso fazer isso. Minha buceta e meu traseiro estão loucos. Mmm ♪
私の、アソコと、お尻の穴が、あ、あ、交互に、犯されてぇっ♪=Minha, uh, buceta e meu, uh, cuzão estão sendo, uh, fodidos alternadamente ♪
気持ち悪いこと言っちゃうんですけど、あなたの味、美味しいです……♪=Vou dizer algo nojento, mas você é tão bom ♪
私の舌で、いっぱい、気持ちよくなってもらいますね……♪=Vou fazer você se sentir tão bem com minha língua ♪
んじゅるっ、おひんひん、んふぅんっ、おいひい、きもひいぃっ、んんじゅぅ♪（おちんちん、美味しい、気持ちいい）=(Seu pinto é bom. É bom)
んんふっ、もっろ、んじゅうっ、アホコい、んんっ、うおうお欲ひいれふぅ♪（もっと、アソコにズボズボ欲しいです）=(Eu quero mais disso na minha buceta)
あ、あ、あ、あ、あ、おちんぽすごっ、あぁっ、奥まで届いちゃってますぅ♪=Oh, oh, oh, oh, eu sinto muito, eu chegarei no fundo ♪
はぁんっ、あ、あっ、おちんぽ引き抜くたびにカリがゴリゴリってぇっ♪=Toda vez que puxo seu pau para fora, minhas bolas gurgle ♪
んあぁあっ、おちんぽがケツ穴でヌポヌポ暴れまわってますぅっ♪=Ohhhh, seu pau está ficando louco no meu cu ♪
はぁああっ、おまんこじゃ味わえない快感が全身に走っちゃいますぅっ♪=Não posso acreditar que vou conseguir fazer isto com uma boceta ♪
んあぁあっ、おまんことケツ穴ファックすごいですぅう最高ですぅぅう♪=Ahhh, isso foi incrível ♪
私の本性引きずりだされちゃいますぅうっどっちのおちんぽも大好きぃぃい♪=Eu amo ambos os seus pintos ♪
んげっ、タオあれひるぐあい、ごっ、ズオズオぐああい、ごぢゅっごぢゅぅうっ♪（タコができるぐらい、ズボズボください）=(Por favor, não o deixe ficar tão grande que forme um polvo)
ごっげっげっげぇっ、嬉い涙、で、えぅっ、出ひゃいあぐ、ごぼっ、ぐぼぉっ♪（嬉し涙、出ちゃいます）=Estou chorando lágrimas de alegria.
おちんほ、おほんほ、ぢゅるぢゅるぢゅる、ひんほひんほひんほぉおおっ♪（おちんぽ、おちんぽ、ちんぽ、ちんぽ）=OCHHOH, OONHO, JULUDEN, HARUNO, HINHIN HINO HINHO ♪ (pinto, pinto, pinto, pinto)
んじゅうっ、口まんほも、んん、ほまんほも、じるっ幸へれふぅっ♪（口まんこもおまんこも幸せです）=(tanto as bocas como os bocetas estão felizes)
あ、あ、あ、おまんこイきますっ、おまんこイきますぅうう～～っ♪=Oh, oh, oh, eu vou gozar, eu vou gozar, eu vou gozar ♪
んあぁあぁあっ一番大きいのきちゃいますぅうう～～っ♪=Ohhhh, o maior está aqui ♪
お、お、おぉおっこのままケツ穴でイかせてほしいですぅう～～っ♪=Oh, oh, oh, eu quero que você me faça entrar no meu buraco do cu assim ♪
んおぉおっケツ穴アクメで笑顔になっちゃうスケベ女でごめんなさいぃいっ♪=Desculpe-me, sou uma garota suja que sorri quando fica com dor de cú ♪
んおぉおっダブルおちんぽヤバすぎてイきますぅぅっちんぽちんぽぉっ♪=Oh, é um oo-no-po yaba duplo e é muito ♪
こんな、はぁんっ、おまんこケツ穴ファックイくしかないじゃないですかぁあっ♪=Eu não consigo me foder o suficiente com este cuzão ♪
ごぼぼっ、私お、ごっ、喉え、イッ、ぎっ、ごあぁ、げぇぐぷっ、ぐぼっぼぉっ♪（私も喉でイッ）=Estou descendo pela minha garganta.
喉がんっ、ほ、いぃっ、んぷっごぷっぽっ、ぐっぽっぐっぽっぐっぽぉおっ♪（喉まんこに）=(na boceta da garganta)
んじゅづううっ、イふぅう～～、んじゅるっ、イふイふイうイうイうぅう～～～っ♪=Hmmm, sim... Mmm-hmm, vamos lá, ahhh ♪
んんじゅるっ、ダウルおほんほイひ、んづづう、ひひゃいまふぅ～～♪（ダブルおちんぽイきしちゃいます～）=(Eu vou te dar uma pica dupla)
んあぁあ～おちんぽザーメンで孕ませてくださいぃ～っ♪=Mmmmmm, por favor, impregna-me com o teu pénis gozando ♪
はぁあぁ～～おちんぽぉおぉぉおちんぽおちんぽおちんぽぉお♪=Haaaaahhhh! Oh, pênis. Oh, pênis ♪
んおぉおおっケツハメちんぽ射精最高ですぅう～～っ♪=Ohhhh, a porra da ejaculação da pica é o melhor!
おっおぉぉ～っおちんぽにケツ穴孕ませてもらってますぅ～♪=Oh- Eu estou tendo um concebido em um grande chunpo ~ ♪
あぁ～～あなたの雄々しいおちんぽ射精格好いいです～♪=Adoro quando você atira no ar ♪
んんぅ～～ネバネバの生絞りザーメン出ちゃってますぅう～♪=Eu tenho esperma gelatinoso, acabado de espremer ♪
身体中がおまんこになったみたいに気持ちいいですぅう～っ♪=É uma sensação tão boa, como se meu corpo inteiro fosse uma boceta ♪
はあぁ～スケベ穴で誘惑したザーメンシャワーあったかいですぅ～～♪=Haaahhhhh, o chuveiro de esperma que me tentou com um buraco sujo é tão quente!
女の人の幸せって色々ですけど、私はやっぱり、あなたの中出しなんですよね♪=A felicidade de uma mulher vem de muitas formas, mas para mim, é o sua ejaculação ♪
私のおまんこで満足してくれて嬉しいです♪　まだ出したいですか？=Ainda bem que você está satisfeito com minha xoxota. ♪ Você ainda quer tirá-la?
私のアナル、気持ち良かったですか？　あなた専用ですからね♪=Você se sentiu bem com meu ânus? É só para você ♪
ケツ穴って呼び方、スケベですか？　あなたが喜ぶと思って使ってるんです♪=É obsceno, como chamar de buraco? Estou usando porque acho que você ficará feliz ♪
タマタマの中にあった精液が私の中から垂れてくるの、興奮します？=Você se excita que o sêmen que estava em meus tomates agora está pingando de mim?
あぁ……あなたが奥まで射精してくれたので、頑張って出しました……♪=Oh... Você ejaculou dentro de mim, então eu fiz o melhor que pude para tirá-lo ♪
恥ずかしいですけど、あなたにお尻から垂れる所を見てほしくて……♪=Estou envergonhada, mas queria que você visse de onde escorre do meu rabo ♪
お尻から精液が……ああ、見ないでください、終わったら恥ずかしいんです♪=Sémen do meu traseiro... Oh, não olhe, fico tão envergonhado quando termino ♪
うう……ふたりにドスケベな私を引きずりだされちゃいました……♪=Ugh... Os dois me arrastaram para fora do meu estado de vagabundagem ♪
恥ずかしかったんですけど、スケベな自分が出るの、我慢できませんでした……♪=Eu estava envergonhado, mas não pude resistir a deixar meu eu sujo sair ♪
いっぱい射精してもらいたくて、自然と……スケベな私が……♪=Eu queria tanto que ele ejaculasse que eu naturalmente... Fiquei... Sujo ♪
恥ずかしくてたまらなくて、でも一杯射精してもらえたので、よかったです……♪=Fiquei tão envergonhado, mas estou feliz por ter tido uma ejaculação completa ♪
んあぁっあ、あ、あ、また、またおまんこイきまくっちゃいますぅうっ♪=Ahhh, eu vou me virar de novo!
あぁ～～最後にガツガツ突いてもらえるの待ってましたぁあぁっ♪=Tenho estado esperando que você me dê um bom soco ♪
お、お、お、お、おぉおお～～っまたケツ穴アクメキめまくっちゃいますぅう♪=Seu, seu, seu, seu, eu pretendo suu agora me enrole oh Oh oh ~ ~ mmata burro buraco akumeki ♪
んほぉおっ、あなたと出会って仲良くなって、ケツ穴幸せですぅう～～♪=Mmm-mmm, estou feliz por me ter conhecido e feito amizade com você ♪
また中出しキメてもらえるなんておまんこ幸せですぅぅう♪=Estou tão feliz de poder fazer você gozar novamente ♪
んあぁ～～おまんこにおかわりザーメン嬉しいですぅううう♪=Ahhhh~ Fico feliz em gozar na minha boceta ♪
んおぉおっ～～ケツ穴締まりすぎて痛いぐらいですぅ～っ♪=Meu traseiro está tão apertado que dói!
んほぉお～～ケツ穴にザーメンぶち込まれるの最高ですぅぅ♪=Mmmmmm... Eu adoro quando você ejacula no meu traseiro ♪
ふああぁっおちんぽ抜ける瞬間大好きですぅう～っ♪=Eu adoro quando você puxa sua pica para fora ♪
はぁあ～～っビクビク射精してる音さっきより大きいですぅう♪=O som de sua ejaculação é mais alto do que antes ♪
次は、あなたのおちんぽの中に残った精液を搾り取らないとですね……♪=Da próxima vez, terei que espremer o sêmen restante de seu pênis ♪
ああ、んふふ……あなたの愛がおまんこの中で泡立ってます……♪=Oh, mmm... Seu amor está borbulhando na minha boceta ♪
恥ずかしいですけど……もしかしたらおまんこより気持ちいいかも、です……♪=Estou tão envergonhado, mas... Talvez se sinta melhor do que boceta ♪
こんなに射精してもらったんですから、お尻の穴でも妊娠しないでしょうか……？=Agora que você já teve tanta ejaculação, não pode engravidar no meu cu?
あぁ～……あなたが何度も出したんですから、何度も出ちゃいますよぉ……♪=Ahhh... Você me fez ejacular tantas vezes ♪
は、ぁ……世界で一番スケベなミックスジュースですよぉ……♪=Ha, oh... É o suco misto mais esboçado do mundo ♪
ん、あ……何度見られても、恥ずかしいですぅ……♪=Hmm, ah... Não importa quantas vezes você me veja, eu ainda fico envergonhado ♪
あぁ……お尻の穴が勝手に出しちゃいましたぁ……♪=Ah... Meu cu desistiu por conta própria ♪
もう全部の穴が気持ちよすぎて、何度でもイッちゃいます……♪=Todos os buracos já são tão bons, que eu voltarei sempre ♪
気持ち良すぎて、死んじゃうかと思いました……♪　もっと、してほしいです♪=É tão bom que pensei que ia morrer ♪ Quero que você faça mais ♪
まだこんなに残っていたんですね……もう、タマタマカラッポですか？=Eu não sabia que ainda havia tanto... Seus tomates já estão vazios?
また、こんなに……私に何度もセックスする価値を見出してくれて、嬉しいです♪=Também estou feliz que você ache que vale a pena fazer sexo comigo de novo e de novo ♪
んあぁ～～、お、おっきぃ、すぅ～……（あぁ～、おっきいっす～）=Oh, você é tão grande!
んあっ、あ、もぅ、中が、イクイク、ひへるっすぅ～……（もう中がビクビクしてるっす～）=Eu já estou tremendo por dentro.
あ、あぐうっ、もぅ、ガアガアっすぅ～……（もうガバガバっす～）=(Eu já sou governador)
ぞ、ぞぞ、ゾウゾウが、んああっ、止あらにゃいっすぅ～……（ゾクゾクが止まらないっす～）=Eu não consigo parar de me encolher.
あ、あ、あ、ああ～揺さうっはあ駄目っすぅ～！（ああ～揺さぶったら駄目っす～）=Você não pode me abalar.
お、お、お、おおぉおっ、壊えひゃうっすぅ～！（壊れちゃうっす～）=Vai quebrar.
んんぅうっ、んっ、さ、さへっ、裂へひゃうっすぅ～！（裂けちゃうっす～）=Estou rasgando.
んあぁっ、あ、あ、おっひいお、んおっ、出ひゃうっすぅ～！（おっきいの出ちゃうっす～）=É um dos grandes.
ん、お、お、お、もっ、イひはくにゃいっすぅ～～！（もうイきたくないっす～）=Eu não quero mais gozar.
んあぁ～～～～こえ以上あヤアいっすぅ～～！（これ以上はヤバいっす～）=Eu não posso mais fazer isso.
んおぉぉおおっお尻あ死んやうっすぅ～～！（お尻が死んじゃうっす～）=Minha bunda está morrendo.
んおっおっおっおっ、は、激ひふぎっすぅ～～！（激しすぎっす～）=É muito intenso.
はぁんっ、んんっ、まら両方、イかしゃれひゃうっすぅ～～♪（また両方イかされちゃうっす～）=Vou pegar os dois novamente.
んああっ、あ、あ、あ、前も、後ろも、限界っすぅう～～♪（前も後ろも限界っす～）=Estou no meu limite, à frente e atrás.
んあ～～～っまは出へうっすぅ～～！（ああぁ～また出てるっす～）=Está fora novamente!
んお～っもぅ入あにゃいっすぅ～～！（もう入らないっす～）=Eu não vou mais lá dentro.
ぎゃ、逆流ひひゃうっすぅ～～！（逆流しちゃうっす～）=Está fluindo para trás.
んああ～～お腹痛いっすぅ～！（お腹痛いっす～）=Meu estômago está doendo.
もぅ限界っすぅ～！（もう限界っす～）=Eu não aguento mais.
あぁ～～飛んえうっすぅ～！（ああ～飛んでるっす～～）=Eu estou voando...
んあぁああっ熱いっすぅ～！（熱いっす～）=Está quente.
ふあ～～このみゃみゃろけほうっすぅ～！（このままとけそうっす～）=Vai derreter assim.
あ、は……もぅ、溢れ、出ひひゃうっすぅ～……（もう溢れ出しちゃうっす～）=Estou transbordando.
し、子宮、溺れ、ひゃう、っすぅ～……（子宮、溺れちゃうっす～）=Meu útero está se afogando.
お、おぉぉお……中れ、タフタフ、ひへ、もう動けにゃい、っすぅ～……（中でタプタプして、もう動けないっす～）=(Estou todo encolhido e não consigo me mover)
ン、お……お腹、が、重い、っすぅ～……（お腹が、重いっす～）=Meu estômago é tão pesado.
んああっ、もぅ、自動的り出ひゃうっすぅ～……（もう自動的に出ちゃうっす～）=Está saindo automaticamente.
た、垂え、流ひ……なっひゃうっすぅ～……（垂れ流しになっちゃうっす～）=Eu estarei babando.
んあ、んはぁ、こりぇれ、んんっ、最後にしへほひいっすぅ～～♪（これで最後にしてほしいっす～）=Espero que seja o último.
あひ、あひぃ、ふたいかかいは、ひぃ、強烈っすぅ～～♪（ふたりがかりは、強烈っす～）=Isso é muito trabalho para duas pessoas.
こんらりたくはん、んおお、お……溺れひゃうっすぅ～～♪（こんなにたくさん、溺れちゃうっす～）=Estou me afogando nisto tudo.
ん、あぁ～～、はひ、はひ、あ、あ、あったかい、っすぅ～～♪（あったかいっす～）=É quente.
あ……うぁ……=Uh... Uh...
あぇ……えぇ……=Sim... Sim...
アナ……ルぅ……=Ana... Luh...
んお……おおぉ……=Mmm... Oh...
おっ……おぉ……=Whoa... Oh...
ひっ……いぃ……=Oh... Sim...
おっ……おひぃっ……=Oh... Oh...
んが……あぁあっ……=Ah... Ah...
イき……イきぃっ……=Goze... Goze...
イくっ……あぐ……=Oh... Oh...
おひ……イきぃっ……=Ooh... Vamos lá...
おしり……アナ、ルぅっ……=Hips... Ana, loo...
おちんっ……何本……=Quantos pintos...
ぅあ……壊れっ……=Oh... Está quebrado...
あひ……あひっ……=Ahi... Ahi...
ドク……ドクぅ……=Doc... Doc...
ぎっ……んぎ……=Caramba... Caramba...
あた……あたかぁ……=Ata... Ata ka...
んあ……あぁ……=Oh... Oh...
おおぉ……お……=Oh... Oh...
んぷ……んん……=Mmm... Mmm...
はぷっ……ふあ……=Hup... Hmm...
はぁ……んっ……=Huh... Mmm...
なかだ、しぃ……=Nakada, shh...
うんこ……おおぉ……=Poop... Oh...
お腹……あつ……=Tummy... Quente...
あぁ～……あ～……=Oh... Oh...
んっ……んん～～……=Mmm... Mmm~...
まだ……イっ、て……=Eu ainda... Não posso...
二本も……ぁあ……=Dois... Ah...
ああ……いっぱい……=Oh... Tantos...
精、液……溺れ……=Esperma, fluido... Afogamento...
