//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
こんな場所まであるんだな……一体どんだけ広いんだよ。=Huh, eles colocaram até em um parque inteiro aqui dentro? Quão grande é este lugar, afinal?
こんな所で散歩なんて……なんか、恋人同士みたいで悪くないな。=Dando um passeio no parque juntos... Quase parece que somos um casal!
ここか……こんな所に来たって事は、その気があるってことだよな。=O parque, eh? Você está com vontade de fazer sexo ou algo assim?
夜にこんな所に来て、どうするつもりだよ……=Vamos lá, cara... O que estamos fazendo em um parque à noite, afinal?
ここなんだな……俺は、お前がいいなら、どこでも大丈夫だぜ。=É aqui que você quer meter hoje, hein? Legal. Pronto quando você estiver, mano!
