//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
あら？　奇遇ですね。私も丁度、汗を流したくて……きっとこれから、たくさん汗をかいてしまうと思うので……=Oh? Que coincidência. Eu só queria suar também... E tenho certeza que vou suar muito de agora em diante, então...
折角シャワーを浴びるのなら、二人でもう少し汗をかいてからにしませんか？　その方が絶対気持ちいいと思いますよ？=Se você vai tomar um banho, por que não espera até que ambos tenham suado? Acho que isso definitivamente seria melhor, você não acha?
ふふ、いきなり入ってきて驚きました？　貴方の姿が見えたので、つい悪戯心が……私もたまには積極的になるのですよ。=Hehe, você ficou surpreso ao me ver chegar aqui do nada? Eu vi você, então minha mente... Maliciosa é um pouco agressiva às vezes, sabe.
ここまでは入ってこないと思いました？　残念……むしろ一緒にシャワーなんて、絶好の機会じゃないですか♪=Você não pensou que eu chegaria tão longe, não é mesmo? É uma pena... Mas é uma grande oportunidade para tomar banho juntos ♪
