//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
とても楽しみです=Estou muito excitada.
どの様に攻めて下さるのでしょうか？=Como você nos atacará?
いつ始めて頂いても、問題ございません=Não importa quando você começa.
私は……普通の行為がしたいのですが……=Eu só... Quero fazer a coisa normal...
……せめて、優しくして頂けませんか？=... Você poderia ao menos ser gentil comigo?
貴方に全てをお任せします……=Vou deixar tudo por sua conta...
どういった行為になるのか……未知数ですね=O que será a escritura... É desconhecido.
ぅ……意地悪なお方……=Oh... Você é tão mau...
ん……切なさで、身体がおかしくなってしまいそうです……=Hmm... A tristeza está me fazendo sentir como se eu estivesse ficando louco...
貴方に委ねますね=Deixo você com isso.
貴方に攻めて頂きたいと、思って居た所でした=Eu estava prestes a pedir-lhe que me atacasse.
最後まで、お付き合い致します=Eu ficarei com você até o final.
はい、私もまだまだ頑張ります=Sim, eu ainda estou trabalhando no meu.
尿を気にしないのであれば……舐めて下さい=Se você não se importa com a urina... Lambe-a.
おしっこで汚れたおまんこですが、宜しいのですか？=Está tudo bem que minha xoxota esteja suja de xixi?
先ほどの口付けの様に、深く吸って下さいませんか……？=Você poderia, por favor, me chupar profundamente como você fez com sua boca agora mesmo?
おまんこが口付けを欲していたことを、気づいていらしたのですね=Você percebeu que minha boceta estava implorando para ser beijada, não é mesmo?
貴方の為に頑張ります=Farei o meu melhor por você.
自分から攻めるのは、まだ少し緊張致します=Ainda estou um pouco nervoso para atacar por conta própria.
本日は、どの様に攻めたら良いでしょうか？=Como devemos atacar hoje?
やや抵抗はありますが……畏まりました=Não tenho certeza se estou confortável com isto, mas... Temor.
……仄かに匂いそうなおちんちんですね=... Você tem um pinto que cheira a...
はい、綺麗にするのも私の務めですから=Sim, senhor. É meu dever mantê-lo limpo.
はい、精液おちんちんをお掃除致します=Sim, senhor. Vou limpar seu sêmen do seu pênis.
まだ少し精液が残っておりますが、問題ございませんか？=Ainda há um pouco de sêmen. Isso é um problema?
涎と精液が混ざって、ねっとりしたキスになりそうですね=Vai ser um beijo pegajoso com baba e sêmen misturados!
はい……入れて下さい=Sim... Deixe-me entrar.
準備は整っておりますので……=Estamos prontos para você, senhor...
奥までおちんちんが入ると思うと……あぁ、たまりません=O pensamento de seu pinto indo bem fundo dentro de mim... Ahhh, não consigo me fartar.
私のおまんこは、今か今かと待ち望んでおります=Minha boceta está esperando por você de vez em quando!
ええ、お尻に入れて下さい=Sim, ponha no meu traseiro.
お尻に入れて頂く瞬間は、妙にこそばゆいです=O momento em que você o coloca no meu traseiro é estranhamente irresistível.
期待で熱くなったアナルをお楽しみください=Aproveite o aquecimento anal por antecipação!
貴方に鍛えて頂いたアナルですので、強く穿っても問題ございません=Você treinou meu ânus tão bem que não tenho problemas em penetrá-lo com força.
自分からといのは、恥ずかしいですが……入れさせて頂きます=Tenho vergonha de ser eu a dizê-lo, mas... Mas vou colocá-lo dentro.
では、失礼致しますね=Agora, se me dão licença.
おまんこでご奉仕させて頂きます=Eu o servirei com minha boceta.
もう、入れてしまいますね？　私も待ちきれないので……=Você vai me deixar entrar agora, não vai? Eu também não posso esperar, então...
その……たくさん締め付けさせて頂きます=Vou apertar muito.
えっと……お尻でも、ご奉仕致します=Bem... Nós também o serviremos no traseiro.
アナルの締め付けを感じて下さい=Sinta o aperto anal.
おちんちん、アナルで咥えさせて頂きます=Vou chupar seu pau, senhor. Vou chupar seu pau no meu traseiro.
愛液が滴る私の中を、お楽しみください=Por favor, aproveite o meu interior, pingando com suco de amor!
貴方のおちんちんが、漸くおまんこに……=Seu pau está finalmente na minha boceta...
はい、解れたお尻をお楽しみください=Sim, aproveite suas nádegas desamarradas!
アナルに、ズボって入れて下さい……=Por favor, coloque-o na minha cavidade anal...
お好きな所に、お射精下さい=Você pode ejacular onde quiser.
はい……最後は私の中で果てて下さい=Sim... Por favor, termine dentro de mim.
その……拭いてからの方が良いのでは……？=Quero dizer... Não seria melhor se você o limpasse primeiro?
拭かないままのおまんこの方が、興奮されるのですか……？=Você se excita mais se eu não limpar a minha boceta?
お任せ下さい、必ず気持ちよくしてみせます=Deixe comigo. Eu o farei sentir-se bem.
私がおちんちんを気持ちよく致しますね=Vou fazer seu pinto se sentir bem.
止めても……貴方に声は届かないのでしょうね……=Mesmo que eu o impedisse... Você não seria capaz de me ouvir.
……痛いことをするのですね=... Você vai fazer algo doloroso.
……自分勝手にも程があります=... Isso é um pouco egoísta.
……私が絶頂してからでも、良いではありませんか=... Depois de ter chegado ao clímax, por que não?
貴方が満足することはあるのでしょうか……？=Você ficará alguma vez satisfeito?
……恐ろしい性欲ですね=... Um apetite sexual terrível.
普通の方は、舐めたがりませんよ？　頭がおかしいのですかっ=A maioria das pessoas não quer lambê-lo. Você está fora de si.
自分で拭きます。近づかないでくださいっ=Eu mesmo a limparei. Fique longe de mim!
貴方に負けない様、精一杯頑張ります=Farei o meu melhor para estar à sua altura.
たくさん舐め合えたら嬉しく存じます=Eu ficaria feliz em lamber muito.
油断するとおまんこはすぐ果てそうになるので、気を付けます=Se eu não tiver cuidado, minha boceta vai acabar logo, então eu vou ter cuidado!
女性が相手でも、ご奉仕することに変わりはありません=Mesmo se você estiver lidando com uma mulher, você ainda está servindo-a.
少々緊張はありますが……問題ございません=Estou um pouco nervoso, mas... Não há problema.
貴方がお相手なら、安心できそうな気が致します=Acho que me sentiria mais à vontade com você.
同性同士、仲良く出来たら嬉しく存じます=Eu ficaria feliz em fazer amizade com alguém do mesmo sexo!
では……貴方のものは、僭越ながら私が頂きますね……=Bem, então, se posso ser tão ousado, fico com o que é seu...
挿れてもらうからには、私はより頑張らなければいけませんね……=Agora que você está conectado, vou ter que trabalhar mais...
人前で舐め回されるなんて……少し恥ずかしいですね……=Ser lambido em público... É um pouco embaraçoso...
大丈夫ですか？　体重をかけ過ぎないように気をつけますね……=Você está bem? Terei o cuidado de não colocar muito peso em você...
なんだか緊張しますね……こちらは二人だというのに……=Estou meio nervoso... Mesmo que sejamos só nós dois...
私がリードする感じですか？　責任重大ですね……=Então você se sente como se eu estivesse liderando? É uma grande responsabilidade...
足手まといにならないように、私も頑張ります。=Farei o meu melhor para não atrasá-lo.
二人で協力すれば、きっと上手くいきますよね……=Tenho certeza de que se trabalharmos juntos, podemos fazer com que funcione.
私が挿れてもらう側ですか？　なんだか申し訳ないですね……=Sou eu que estou sendo penetrado? Sinto muito por isso...
貴方を気持ちよくする役目……頑張ります……=Farei o meu melhor para que você se sinta bem.
私は気持ちよくしてもらうだけなので、少し気分が楽ですね。=Só estou tentando fazer você se sentir bem, por isso me sinto um pouco melhor.
貴方は器用ですね……二人も同時に相手できるなんて……=Você é muito esperto... Para poder enfrentar duas pessoas ao mesmo tempo.
私に務まるかは分かりませんが、畏まりました=Eu não sei se estou à altura, mas estou impressionado.
普段の何倍も頑張りますので、ご安心下さい=Trabalharemos muitas vezes mais duro do que o normal, não se preocupe.
お二人のものが……入ってくるのですね……=Os dois... Estão chegando...
はい……心も身体も、準備はできております=Sim... Minha mente e meu corpo estão prontos.
貴方が攻めて下さるのですね=Você é quem vai me atacar, não é?
私の身体、ご堪能下さい……=Aproveite meu corpo...
時間が許す限り、愛を語り合いましょう……=Se o tempo permitir, vamos falar de amor...
貴方に求めて頂けて、身体は既に熱くなっております=Meu corpo já está quente devido ao seu desejo por mim.
ぅ……覚悟は、出来ております=Estou pronto.
は、はい……耐えてみせます……=Sim, sim... Eu vou aguentar...
貴方のお好きなように、動いて下さいませ=Você pode fazer o que quiser.
私はどの様に使われてしまうのでしょうか……ドキドキ致します=Pergunto-me como vou ser usado... E estou muito nervoso.
んん……これは、切ないです……=Hmm... Isto é tão triste...
もう、絶頂することしか……考えられません……=Só consigo pensar no clímax...
私を……愛して下さい=Fazer... Amor... Para... Mim.
貴方に攻められると、すぐ破廉恥な声が漏れてしまうのが悩みです……=Meu problema é que quando você me ataca, eu imediatamente deixo sair uma voz vergonhosa...
心行くまで、愛を語り合いましょう……=Falemos de amor ao conteúdo de nossos corações.
うふふ、まだ肌を重ねていられるなんて……幸せです=Ummm... Estou tão feliz por ainda termos pele sobre pele...
この様なこと……破廉恥です=Isto... É uma vergonha.
おしっこと愛液で濡れたおまんこを、舐めて下さるのですか……？=Você vai lamber a minha boceta, que está molhada com seu xixi e seu suco de amor?
下の口に接吻して頂けるなんて、大変嬉しく存じます=Estou muito contente de poder beijá-lo no fundo da boca.
おまんこにも愛を頂けるのですね。嬉しさのあまり、涎が……=Você também pode conseguir amor por minha boceta. Estou tão feliz, estou babando...
貴方の為に磨いた技術を、披露せて頂きます=Mostraremos a você as habilidades que aperfeiçoamos para você.
務めを果たさせて頂きます=Eu cumprirei meu dever.
……少々、大胆になっても宜しいでしょうか？=... Posso ser tão ousado a ponto de perguntar?
全て……私に委ねて頂けると……=Se você... Deixar tudo comigo...
お尻に入っていたものでも、問題ございません=Se estava no meu traseiro, não há problema!
私のアナルで汚れてしまいましたか？　では、お掃除致します=Você foi manchado pelo meu ânus? Então, deixe-me limpá-lo para você.
一滴も無駄にするつもりはございません=Não pretendo desperdiçar uma única gota, senhor.
うふふ、お射精したばかりのおちんちんを舐めて良いのですか？=Hihihi, posso lamber seu pinto recém ejaculado?
その……精液の味を確かめてみたいのでしょうか？=Você quer ver a que sabe esse... Esse sêmen?
精液まみれの口でも、ためらいなくキスして下さるのですね=Você não hesita em me beijar, mesmo quando minha boca está coberta de sêmen.
私も、繋がりたいと思っておりました=Eu também esperava poder me conectar com você.
はい、私の奥まで……いらして下さい=Sim, por favor, goze... às minhas profundezas.
おまんこを貫いて下さいませ=Por favor, penetre na minha boceta.
おちんちんで、愛して下さい……=Por favor, faça amor comigo com seu pênis...
恥ずかしいですが、はい……お尻に入れて下さい=Estou envergonhado, mas sim... Por favor, ponha no meu traseiro.
お尻で、貴方のモノを受け止めます=Vou pegar sua coisa com minha bunda.
はい、私のアナルを愛して下さい……=Sim, por favor, adoro meu anal...
私のアナルがお好きなのですか？　面映ゆいです……=Você gosta do meu ânus? É tão engraçado...
奥まで一気に、入れてしまいますね=Vou colocar tudo isso dentro de mim.
私の腰使いで、感じて頂けると嬉しく存じます=Espero que você possa senti-lo com meus quadris!
おまんこで、貴方への愛を伝えます……=Mostrarei meu amor por você com minha xoxota...
乱れ過ぎないように注意しながら、ご奉仕致します=Eu o servirei enquanto tomo cuidado para não ser muito desordeiro.
お、お尻でも、ご満足頂ける様に頑張ります=Farei o meu melhor para satisfazê-lo, mesmo com o meu rabo.
激しく動けるかは分かりませんが……精一杯務めさせて頂きます=Não sei se serei capaz de me mover com tanta força... Mas farei o meu melhor.
アナルから愛を伝えますので、受け取って下さいませ……=Estou lhe enviando amor de anal, por favor aceite...
アナルで貴方のおちんちんをご奉仕致します=Eu servirei seu pinto com sexo anal!
貴方と一つになれると思うと、さらに愛液が溢れてきました……=A idéia de ser um com você fez meus sucos de amor fluir ainda mais...
充分濡れておりますので、ぶっといおちんちんも難なく入りますよ=Está molhado o suficiente, então até um grande pinto pode entrar sem dificuldade!
貴方のお陰で、奥まですんなり入るかと思います=Graças a você, eu acho que vai entrar facilmente.
アナル……おちんちんを受け入れる準備は整っております=Anal... Pronto para aceitar seu pinto, senhor.
……出来れば、私の中で果てて頂けると嬉しく存じます=... Eu ficaria feliz em terminar em mim se pudesse.
おちんちん……中でお射精しますか？=Você gostaria de... Ejacular por dentro?
舐めて頂けるのは嬉しいのですが……中に出したばかりですよ？=Fico feliz por você lamber, mas... Você sabe que acabei de colocá-lo dentro, certo?
出されたばかりのおまんこは破廉恥化もしれませんが、舐めなくても良いのでは……？=A xoxota que acabou de sair pode ser um roubo, mas você não precisa lambê-la?
私の番ですね、畏まりました=É a minha vez. Pavor.
うふふ、おちんちんを可愛がらせて頂きます=Hihihi. Eu vou amar seu pau.
……心の準備は出来ました=... Estou pronto para ir.
貴方だから受け入れるということを、忘れないで頂けると……=Espero que você se lembre que eu o aceito porque você é...
濡れすぎてしまうかもしれませんが、ご容赦いただけると……=Posso ficar muito molhado, mas espero que me perdoem...
今更ですが、お互い舐め合うこの行為は、とても破廉恥ですね=Depois de todo este tempo, este ato de lamber uns aos outros é tão nojento!
私はおちんちんを愛しますので、貴方はおまんこを愛して頂けますか……？=Eu amo seu pau, então você vai amar minha boceta?
責任を持って、おまんこの相手を致します=Eu assumirei total responsabilidade por minha boceta.
私のおまんこ……よろしくお願い致します=Minha boceta... Por favor, cuide disso.
では、失礼します……私の中で気持ちよくなってください……=Agora, se me dão licença... Por favor, sintam-se bem dentro de mim...
嬉しいです……私が、貴方のものを入れられるなんて……=Estou tão feliz... Que posso colocar o seu lá dentro.
ふふ、おちんちんの相手は私ですね……顔が緩んでしまいます。=Hmmm... Sou eu que tenho o pênis... Meu rosto está tão solto.
貴方の顔に跨るなんて、それだけでドキドキしてしまいます……=Só de pensar que ela se agarra ao seu rosto é o suficiente para me deixar nervoso.
あぁぁ……私の真下に……貴方の顔がっ……=Oh, ahhh... Seu rosto está bem debaixo do meu.
では、お顔の上に……おまんこ失礼しますね……=Agora, se me derem licença... Minha boceta... No seu rosto...
二人で頑張って、貴方を気持ちよくします……=Ambos faremos o melhor para que você se sinta bem...
貴方は楽にしていてください……後は私達が……=Fique à vontade... E nós cuidaremos do resto.
貴方のおちんちんなら、二人分精液を出すくらい余裕ですよね？=Com seu pinto, você pode se ejacular por dois, certo?
どれだけイってもいいですよ……こちらは二人がかりですから。=Não me importa o quanto você goze... São precisos dois de nós aqui.
これはチームワークが重要ですね……私も頑張ります！=Tudo isso é trabalho de equipe... E eu estou disposto a isso!
二人で協力して、最高に気持ちいい射精をさせてあげますね。=Vamos trabalhar juntos para lhe dar a melhor ejaculação que você já teve.
さて、私は役得ですから……頑張らなければいけませんね。=Agora, eu sou um privilégio... Então terei que trabalhar duro.
私、思い切り締め付けてしまうと思いますが、愛撫も頑張ってください。=Acho que vou apertar o máximo que puder, mas por favor, faça o seu melhor para acariciar também.
おちんちんは私にくれるのですね？　嬉しくて濡れてしまいます。=Você vai me dar seu pau, não vai? Estou tão feliz, estou molhada.
私は適当でも、すぐ感じてしまうので大丈夫ですよ……=Posso senti-lo imediatamente, mesmo quando é apropriado, por isso está tudo bem...
貴方に気持ちよくしてもらえるのですから、贅沢は言えませんね……=Não posso me dar ao luxo de ser extravagante quando me faz sentir tão bem...
おまんこくちゅくちゅでも、私は十分イケますから大丈夫です。=Tudo bem, porque eu posso gozar bem mesmo quando estou cucando.
はい……私のご奉仕を、お望みなのでしたら=Sim... Se você quiser meus serviços.
貴方が喜ぶのでしたら、精一杯頑張ります=Se isso o faz feliz, farei o meu melhor.
どちらのおちんちんも、雄々しいですね……=Ambos seus pintos são tão majestosos...
今すぐ入れたいと、逸る気持ちが伝わってきております……=Estou sentindo uma vontade de entrar lá agora mesmo...
……貴方以外の方も、受け入れるのですね=... Para aceitar alguém que não seja você mesmo.
貴方がたのおちんちんを、受け入れる心構えはできております=Estou pronto para receber seus pintos.
焦らさずに攻めて頂けると、嬉しく存じます=Eu ficaria feliz se você pudesse me atacar sem me apressar!
うふふ、私の身体は貴方を求めております=Hihihi, meu corpo está implorando por você.
貴方と共に、欲に狂いたく存じます=Eu quero ficar louco de ganância, com você.
貴方に抱いて頂けるこの瞬間を、待ちわびておりました=Esperei tanto tempo por este momento para abraçá-lo.
痛めつけられる趣味はないのですが……=Eu não tenho gosto pela dor...
……少しだけでしたら、問題ございません=Só um pouco, sem problemas.
本来は趣味の範囲外ですが、貴方は特別なお方ですから=Não é realmente o meu forte, mas você é uma pessoa muito especial.
動けない私は、どの様に攻めるおつもりなのですか？=Como você planeja me atacar quando eu não posso me mover?
ここで、焦らすのですね……=Aqui, você está impaciente...
我慢強い方ではないのに……意地悪です……=Eu não sou uma pessoa paciente... Mas sou má...
期待しておりますね=Estou ansiosa por isso.
私の身体、味わい尽くして下さい=Quero que você prove meu corpo.
まだまだ快楽を貪りましょう=Vamos ainda ter prazer com isso.
喜んでお付き合い致します=Fico feliz em ir junto com você.
放尿直後に舐めて頂けるなんて……興奮致します=Estou tão excitada que você pode me lamber logo após eu urinar.
おしっこ塗れのおまんこに興奮なさってるのですね、破廉恥です=Você está excitado por uma boceta coberto de xixi. É uma vergonha.
熱い接吻を期待しております=Estou ansiosa por um beijo quente.
おまんこ、舐めましてくださいますか？=Você vai lamber minha boceta, senhor?
うふふ……骨抜きにさせて頂きます=Hihihi... Deixe-me desossá-lo, senhor.
私の肢体で、気持ちよくなって下さいね=Por favor, sinta-se bem com meus membros.
精を全て搾り尽くすつもりで、お相手させて頂きます=Eu vou espremer cada grama de energia de vocês.
遠慮しなくても宜しいですよね？　では、全力で参ります=Você não se importa, não é mesmo? Farei o meu melhor.
綺麗にしろと仰るのでしたら、畏まりました=Se você está me pedindo para limpá-lo, senhor, receio que eu deva limpá-lo.
こういったぷれいも、偶にでしたら問題ございません=Este tipo de cortesia não é um problema, se for ocasional.
尿道に残った精液も吸い出しますね=Também vou sugar qualquer sêmen restante em sua uretra.
敏感おちんちんを攻めさせて頂きます=Eu atacarei seu pau sensível.
涎だけでなく、精液も絡めて差し上げますね=Não só o farei babar, como também o farei ejacular.
精液味のキス……興奮する響きです=Beijos com sabor a sêmen... Isso parece excitante.
お待ちしておりました。どうぞ、こちらへ……=Estávamos esperando por você. Por favor, goze aqui...
うふふ、奥まで一気に入れて下さい=Hihihi-hmm. Coloque-o até o fim.
我慢汁塗れのおちんちんで、突きまくって下さい=Por favor, empurre-me com seu pau, que está coberto com sua paciência.
邪魔するものは何もありません、一つになりましょう=Nada pode atrapalhar nosso caminho. Vamos ser um só.
気持ちよくして頂けるのでしたら、お尻でも問題ございません=Se isso o faz sentir-se melhor, senhor, não tenho nenhum problema com meu traseiro.
本来、入れる場所ではありませんが……貴方でしたら、構いません=Não é realmente meu lugar para estar aqui, mas... Tudo bem se você quiser.
アナルに入れたがるなんて、破廉恥です=É repugnante que ele queira colocá-lo em seu ânus.
ぶっといおちんちんで、私のアナルを拡げるおつもりなのですね=Você vai dilatar meu ânus com seu grande e grosso pau, não vai?
激しく腰を振っても、構いませんよね？=Você não se importa se eu abanar meus quadris um pouco demais, não é mesmo?
うふふ、いただきます=Hihihi-hmm. Bon appétit.
おまんこに入る瞬間を、よぉく見ていて下さいまし=Por favor, observe cuidadosamente o momento em que ele entra em minha boceta.
美味しそうなおちんちんを前に、涎が止まりません=Não consigo parar de babar na frente daquele delicioso pinto de aspecto!
//貴方の為に鍛えた括約筋の締め付けを、ご堪能下さい=Por favor, aproveite o aperto do músculo do esfíncter que treinei para você!
お尻で貴方のモノを包み込んで差し上げます=Vou embrulhar sua coisa na minha bunda.
おちんちん、アナルで美味しく頂きますね=Vou curtir seu pinto, anal.
私のアナルで感じる姿……見せて下さい=Deixe-me ver como você se sente no meu traseiro.
うふふ……お待ちしておりました=Hihihi... Temos estado esperando por você.
愛撫をしなくても、おまんこは既に濡れておりましたよ？=Mesmo sem carinho, minha boceta já estava molhada, sabe?
お尻で扱かれる覚悟が出来たのですね？=Você está pronto para ser tratado com minha bunda?
//アナルはもう……とろとろに解れております=Sua cavidade anal é tão apertada, que é difícil dizer.
うふふ、最後はやはりここですよね=Hihihi-hmm. O último lugar ainda está aqui.
貴方のおちんちんが、中でイキたいと叫んでおりますね=Seu pau está gritando para entrar em você.
お掃除して頂けるなんて、大変嬉しく存じます=Estamos tão felizes em ter você limpando para nós!
うふふ、お掃除クンニをして下さるのですか？=Hihihi-hmm. Você vai me dar um cunnilingus de limpeza?
立てなくなる程、扱いて差し上げます=Vou tratá-lo tão bem que você não poderá se levantar.
おちんちんをどう攻めるか、悩んでしまいます=Estou tendo dificuldade para decidir como atacar seu pênis.
……下手な攻め方は、しないで下さいね？=... Não me ataquem de uma forma ruim, certo?
……正直に申しますと、あまり気乗りはしません=... Para ser honesto, não Estou muito excitada com isso.
うふふ、どちらが破廉恥に舐めることが出来るか勝負をしませんか？=Ummm... Por que não temos um concurso para ver quem pode lamber o pior?
私のお汁で、貴方のお顔が汚れてしまいそうですね……=Tenho medo de que meus sucos manchem seu rosto.
早く舐め合いたくて、おまんこは濡れてしまっています……=Mal posso esperar para nos lambermos um ao outro, a minha boceta está tão molhada.
どの様に攻めるか……少々悩んでしまいます=Estou um pouco rasgado sobre como atacá-la.
女性の悦ばせ方も、心得ているつもりです=Acho que sei como agradar a uma mulher.
ふふ、攻め甲斐のありそうなおまんこですね……=Hmm, isso parece uma boceta que vale a pena atacar...
貴方の攻め方を教えて下さいませ=Por favor, diga-me como você ataca.
期待しても、宜しいでしょうか？=Posso contar com você, senhor?
貴方がおまんこを攻めて下さるのですね？　よろしくお願い致します=Você vai atacar minha xoxota, não vai? Estou contando com você.
中はもう大分熱くなっていますから、驚かないでくださいね？=Já está muito quente por dentro, então não se surpreenda, está bem?
はぁ、やはり太いものを入れられるとなると……興奮します……=Huh, eu ainda estou excitado... Quando tenho um grosso dentro de mim...
顔騎でも良かったですが……チンポを貰えるのは嬉しいですね。=Eu poderia ter feito com uma planta do rosto... Mas estou feliz por ter um pinto.
ふふ、お尻に押し潰されないように、気を付けてくださいね？=Hmmm, tenha cuidado para não ser esmagado no rabo, ok?
自分から擦り付けていくので、貴方は舌を出して頂ければ……=Eu vou me esfregar contra você, então, se você colocar sua língua de fora...
んふ、文字通り、浴びるほどマン汁を飲ませてあげますよ……=Mmm, eu literalmente farei você beber tanto suco de homem que você se banhará nele.
二人相手ですから……乱れ過ぎても恥ずかしくありませんよ？=Você está lidando com duas pessoas, então... Não há vergonha em ficar um pouco selvagem, certo?
ふふ、私達二人で……天国へ連れて行ってあげます……=Hmm, nós dois... Vamos levá-lo ao céu...
いいのですか？　チンポ、私達に滅茶苦茶にされてしまいますよ？=Você tem certeza? Seu pau, vamos estragar tudo, certo?
貴方が空っぽになるまで、私達が搾り取ってあげますね……=Apertaremos você até ficar vazio...
二人で貴方を攻められるなんて……とても楽しそうです……=Vai ser muito divertido... Para nós dois atacarmos você.
どれだけ射精してもいいですよ。こちらは二人もいますから。=Não me importa o quanto você ejacule. Porque somos dois aqui.
ふふ、貴方のものは任されました……絶対損はさせませんよ……=Estou encarregado de suas coisas e não vou decepcioná-lo...
はぁ、貴方のを貰えるなんて……涎が垂れてしまいそうです……=Huh, estou me babando só de pensar em conseguir um dos seus.
良い選択ですね。チンポを気持ちよくするのなら、任せてください。=Boa escolha. Se isso faz seu pinto se sentir bem, deixe comigo.
貴方のものでなくても、私はしっかり感じられる自信がありますよ。=Estou confiante de que posso senti-lo, mesmo que não seja seu.
挿入に夢中になるのは分かりますが、私も忘れないでくださいね？=Sei que você está obcecado com a inserção, mas não se esqueça de mim, está bem?
チンポがもらえない分も、きちんと満足させてくださいね？=Por favor, certifique-se de que eu esteja devidamente satisfeito por não receber uma pica.
たくさん搾り取って差し上げます=Nós vamos espremer muito de você.
興奮しているのは、貴方がただけではございませんよ？=Você não é o único que está excitado, não é?
うふふ……おちんちんの群れが、私の目の前に……=Hihihi... Um bando de pintos, bem na minha frente...
うふふ……私も、待ちきれなくなっております=Hihihi... Eu, também, mal posso esperar!
私の中を……満たして下さいませ……=Encha-me... Com seu amor.
おちんちんで、深く深く貫いてください=Por favor, penetre-me cada vez mais fundo com seu pênis.
私の身体は、貴方のものです。お好きなようになさって下さい=Meu corpo é seu. Faça com ele o que quiser.
貴方にでしたら、何をされても問題ございません=Não importa o que eles fazem com você.
どうか……思うがままに、私を苛めて下さい=Por favor... Atormentem-me como quiserem.
既に濡れている淫らな私を……躾けていただけますか？=Eu já estou molhada e lascivo... Você pode me disciplinar?
躾けていただけるなんて、光栄です=Sinto-me honrado que você me disciplinaria.
存分に苛めぬいて下さい=Por favor, atormentem-me ao máximo.
自らの力でご奉仕出来ないことが、少々悔しいです=Estou um pouco frustrado por não poder servi-lo por conta própria.
動けない分、締め付けだけは怠りません=A única coisa que não posso mover é o meu aperto.
私の為に、あえて焦らして下さるのですね。有難うございます=Você ousa ser impaciente por mim, não é mesmo? Muito obrigado.
寸止めされる快感……癖になってしまいます……=O prazer de ser parado por pouco tempo... É um hábito...
私は全てを受け入れますので……=Estou aberto a tudo, então...
雑に扱って頂いて問題ございません。お好きなように、攻めて下さいませ=Não há problema se você me tratar de forma grosseira. Por favor, ataquem como quiserem!
貴方が満たされるまで、私をお使い下さい=Use-me até estar satisfeito.
そのお言葉、大変嬉しく存じます=Fico muito feliz em ouvir isso.
恥ずかしいですが、私に否やはございませんので……=Tenho vergonha de dizer que não tenho escolha a não ser...
舌でおまんこを拭て下さるなんて……嬉しいやら、恥ずかしいやら……=Estou tão feliz e envergonhada que você limpa a minha boceta com a língua...
愛液と唾液が混ざりあってしまうのですね……=Assim, seus sucos de amor e saliva se misturam...
唇に続いておまんこまで……ああ、とても嬉しいです=Os lábios, depois a boceta... Oh, estou tão feliz!
全て、私にお任せ下さい=Eu cuidarei de tudo.
ご満足頂ける様に、精魂込めてお相手致します=Faremos o nosso melhor para satisfazê-lo.
貴方にご奉仕出来る幸せを噛み締めております=Estou feliz em servi-lo.
私を抱いて良かったと思って頂ける様に、本日も尽力致します=Farei o meu melhor hoje para garantir que você esteja feliz em me abraçar!
どの様な状態でも、喜んでご奉仕致します=Teremos prazer em servi-lo em qualquer condição.
アナルとおちんちんの匂いが混ざって……何だか興奮致します=O cheiro do sexo anal misturado com o cheiro do seu pênis... É muito excitante.
念入りにお掃除致します=Vamos limpá-lo muito bem.
おちんちんのお掃除をして宜しいのですか？　光栄です=Posso limpar seu pinto, senhor? Seria uma honra para mim.
口をゆすがなくて宜しいのですか？=Tenho que agitar minha boca?
これが、大人の接吻なのでしょうか……？=Este é o beijo de um adulto?
貴方の立派ななモノで、貫かれてしまうのですね……=Você vai ser penetrado por seu magnífico objeto...
お恥ずかしいのですが、受け入れる準備は万全ですので……=Tenho vergonha de admitir, mas estou totalmente preparado para aceitar...
愛液が零れない様に、おちんちんで蓋をして下さい……=Por favor, cubra-o com seu pau para que não derrame...
ああ、はしたないことに、もうおちんちんが待ちきれません……=Ahhh, mal posso esperar para que seu pinto...
好き放題、お尻を犯して下さい=Foda-me no cu o quanto você quiser.
貴方が開発したお尻を、お楽しみ下さい=Por favor, aproveite a bunda que você desenvolveu!
アナルに入れて下さいませんか？　切なさヒクヒクしております……=Você poderia por favor colocá-lo em minha cavidade anal? Estou com arrepiada de tristeza...
私のアナルを拡げてくださいませ……=Por favor, amplie meu ânus...
私が淫らに腰を振っても、貴方は喜んでくださいますよね……？=Você ficará feliz em me ver abanar os quadris de forma lasciva, não é mesmo?
自分から入れる……その事実に頭が沸騰してしまいそうです=Eu vou me deixar entrar... E esse fato vai fazer minha cabeça ferver.
逞しく隆起したおちんちんを……自分で入れるなんて……=Não acredito que você deixaria aquele pinto musculoso e protuberante... Entrar ali sozinho.
発情しきったおまんこを感じて下さい……=Por favor, sinta minha boceta no cio...
私の菊門でご奉仕致しますね=Eu o servirei com meu crisântemo.
お尻は常に清潔にしておりますので、ご安心下さい=Por favor, esteja certo de que suas nádegas estão sempre limpas.
アナルでたくさん扱いてまいります=Estarei lidando com muita coisa anal.
ぬっぽりしたアナルの感触をご堪能下さい=Por favor, aproveite a sensação de anal molhado.
濡れに濡れた私の中へ、いらして下さい=Estou encharcado, por favor entrem dentro de mim!
貴方がのお陰で、おまんこはとろとろに仕上がっております=Graças a você, minha boceta está com sede.
解れ切ったお尻の穴で、ご奉仕致します=Eu o servirei com o meu cu desamarrado.
きつく締める準備は出来ております。何時でも挿入して下さい=Estou pronto para apertá-la. Você pode inseri-lo a qualquer momento.
はい……私の中で、果てて下さいませ=Sim... Por favor, termine dentro de mim.
お好きな時に、お好きな場所へお射精ください=Ejacule onde você quiser, quando quiser!
拭かない方が好みなのでしたら、どうぞご随意に……=Se preferir não limpar, você é bem-vindo a...
精液の付着したおまんこが、貴方の好みなのでしょうか？=Uma boceta coberta de sêmen é sua favorita?
気持ちよくして頂いたので、恩返し致します=Você me fez sentir tão bem. Eu lhe retribuirei o favor.
承知致しました、必ずおちんちんを気持ちよくしてみせます=Sim, senhor. Vou fazer com que seu pau se sinta bem.
加減など必要ございません、ありったけの力をぶつけて下さいませ=Não há necessidade de adicionar ou subtrair, apenas dar tudo o que você tem.
加虐心を剥き出しにした貴方も素敵です……=Eu adoro quando você descobre seu tormento...
同時にというのは、少々照れくさい感じが致します……=É um pouco embaraçoso dizê-lo ao mesmo tempo...
涎塗れになることを想像しただけで、早くも達してしまいそうです……=Mal posso esperar para chegar ao ponto em que estou imaginando estar coberto de baba.
貴方のおちんちんにご満足頂ける様に、精一杯舐め回します=Farei o meu melhor para lamber seu pinto para sua satisfação.
おまんこの扱いは、熟知しているつもりですので、ご安心下さい=Acho que sei como lidar com uma boceta, portanto, por favor, não se preocupe!
貴方のお好きなようになさってください=Faça o que quiser.
女性の方と致すのは、照れくささがありますね=É um pouco embaraçoso estar com uma mulher, não é?
私のおまんこ……お好きになさって下さい=Minha boceta... Faça com ela como você quiser.
その、順番で入れることにしましょうか？　それがいいと思います。=Bem, vamos colocá-los em ordem, certo? Acho que isso é uma boa idéia.
私の方が重要な役ですね……頑張って締め付けます……=Eu sou o papel mais importante... E farei o meu melhor para apertá-lo...
貴方はチンポを硬くしているだけでいいですよ。後は私達が……=Tudo o que você tem que fazer é manter seu pinto duro. Nós cuidaremos do resto...
あぁっ、これが顔騎ですね……密かに憧れていました……=Ahh, então esta é a cara que eu tenho desejado secretamente...
はぁっ、貴方に座るなんて……とても大胆なことをしています……=Huh, sentar em cima de você é uma coisa muito ousada de se fazer
私のマンコ、匂いが濃いかもしれませんが……我慢してくださいね。=Minha buceta pode ter um cheiro forte, mas... Por favor, tenha paciência comigo.
二人でご奉仕なんて……なんだか少し緊張しますね……=Nós dois servindo juntos... Isso me deixa um pouco nervoso...
その……私が上手くできなくても、もう一人いますから大丈夫です。=Sabe... Se eu não o fizer direito, há outra pessoa que o fará.
チンポを二人がかりで苛めるなんて……なんだかドキドキします。=É meio excitante ter duas pessoas atormentando seu pinto.
さぁ、覚悟はできましたか？　きっと凄いことになりますよ？=Agora, você está pronto para isso? Vai ser ótimo, não vai?
見ててください、二人で貴方をトロトロにしてしまいますから……=Basta assistir, ambos faremos você se sentir tão bem...
二人でチンポを壊さないように、気を付けないといけませんね。=Teremos que ter cuidado para não quebrarmos nossas picas juntos.
まさか私に挿れてもらえるなんて……本当に嬉しいです……=Não pensei que você fosse capaz de enfiar em mim... Mas estou muito feliz...
私、たぶん煩くなってしまうと思うので……先に謝っておきますね？=Provavelmente vou ser chato, então... Deixe-me pedir desculpas primeiro, está bem?
私がチンポを挿れてもらえるなんて……幸せ過ぎて逆に怖いです。=A idéia de eu poder enfiar seu pau em você... Me deixa tão feliz que tenho medo de fazer o contrário.
適当でも構いません。勝手に気持ちよくなるのは得意ですから……=Não importa se é apropriado. Eu sou bom em me sentir bem sozinho, então...
贅沢は言いません……ただ、流石に放置はやめてくださいね？=Eu não quero ser extravagante... Só não me deixe em apuros, está bem?
私はこっちでいいのです……チンポなんて贅沢ですから……=Eu estou bem assim... Porque o pinto é um luxo...
皆様にしっかりと、ご奉仕させていただきます=Nós lhe serviremos bem!
持てる力で、お二人へご奉仕致します=Vou servir a ambos com toda a força que tenho.
貴方がたのおちんちん……早く気持ちよくして差し上げたいです……=Mal posso esperar para que seu pau se sinta bem...
お二人同時にというのは……とても破廉恥です=Vocês dois ao mesmo tempo... É muito embaraçoso.
受け入れる準備は整っております。いつでもどうぞ=Estamos prontos para recebê-lo. Sempre que você estiver pronto.
どちらの穴でも、お好きに使っていただいて結構ですよ=Você pode usar qualquer um dos furos como quiser.
攻めたいのでしたら、早めにして頂きたく存じます=Se você quiser atacar, agradecia que o fizesse mais cedo em vez de mais tarde.
まあ……痛めつけないのでしたら、お好きになさって下さい=Bem... Desde que não doa, você está livre para ir.
……強くしないで下さいね=... Por favor, não dificulte as coisas.
……憂鬱です=... Deprimente.
……最低です=... É uma droga.
私は、貴方をどこまで嫌いになるのでしょうか……=Eu não sei o quanto vou odiá-lo.
……貴方は卑怯です=... Você é um covarde.
私が動けないことを分かっていながら、貴方は……！=Você sabe que não posso me mover, mas você sabe...
交代ですね、承知致しました=Você está assumindo. Sim, senhor.
……丁度疲れていたので、ありがたいです=... Eu estava apenas cansado, por isso estou grato.
……これほど嬉しくないキスは存在しないでしょうね=... Nunca haverá um beijo mais sem alegria.
キスがお好きなら、鏡に映ったご自身とされてはいかがでしょう？=Se você gosta de beijar, por que não fazê-lo com seu reflexo no espelho?
……私がすれば良いのですね=... Deveria ser eu a fazer isso.
早漏でも笑ったりしませんので、お早めに出して下さい=Não vamos rir de sua ejaculação precoce, portanto, por favor, tire-a de seu sistema o mais rápido possível!
では、じっとしていて下さい=Então fique quieto.
絶頂したら、終わりで宜しいですね？=Quando você chega ao clímax, você está acabado, certo?
ぅ……屈辱です=É... Humilhante.
……せめて、おちんちんを拭いてからにして頂けませんか？=... Você poderia ao menos limpar seu pau primeiro?
……ご自分で拭けないのですか？=... Você não pode se limpar?
……おちんちんのお掃除くらい、一人でして下さい=... Você pode ao menos limpar seu pinto sozinho.
残った精液は、貴方にお返し致します=Qualquer sêmen restante será devolvido a você.
精液を舐めたいのでしたら、差し上げます=Se você quiser lamber seu sêmen, eu o darei a você.
……はい、どうぞ=... Sim, por favor.
直ぐにお射精して下さい=Por favor, ejacule imediatamente.
お尻好きとは、変態の自白してるようなものですよ？=Ser um amante do traseiro é como ser um pervertido confesso, sabe?
……お尻は、優しくお願い致します=... Meu traseiro gentilmente, por favor.
では、私が動きます=Então eu farei minha jogada.
何も考えず、腰を振れたら良いのですが……=Gostaria de poder apenas balançar os quadris e não pensar nisso, mas...
……不本意ですが、承知致しました=Relutantemente, mas sim, senhor.
何故、お尻でしなければならないのですか？　理解できません=Por que ele tem que estar no traseiro? Eu não entendo.
……入れるのでしたら、早急にお願い致します=... Se você puder entrar, por favor, faça-o o mais rápido possível.
入念に解されたので、直ぐに奥まで入るのではないでしょうか……=Fui cuidadosamente desamarrado, por isso estou certo de que em breve conseguirei entrar no fundo.
……解してから挿入するのは、良い心掛けかと存じます=... Acho que é uma boa idéia deixá-lo desembrulhar antes de inseri-lo.
……漸く、アナルに入れるのですね。このまま終わるのかと思っておりました=... Finalmente ir para o anal. Tive medo de que terminasse assim.
……中でも外でも、お好きになさって下さい=... Dentro ou fora, como você desejar.
……結局、中に入れるのですね=... Afinal de contas, você vai deixá-los entrar.
……ご自分の精液を舐めたいだなんて、度し難いですね=... Querer lamber seu próprio sêmen. Isso é ultrajante.
ご自分の精液が気にならないのですか？　図太い方ですね=Você não está preocupado com seu próprio sêmen? Você é um garoto crescido.
……動きたい気分ではないのですが=... Não estou com vontade de me mudar.
……私が動く番ですね？=... É a minha vez de mudar, não é?
……人を痛めつけたいなど、貴方は間違っています=... Que você quer ferir as pessoas, você está errado.
貴方には人の心などないのでしょうね……=Você não tem alma, tem?
……同時にする必要性を感じられませんね=... Não vejo necessidade de fazê-lo ao mesmo tempo.
嫌いな方とする行為ではありませんよ？=Não é algo que se faz com alguém de quem não se gosta, certo?
……私にその様な趣味はないのですが……=... Não que eu tenha tal gosto...
……本当は、貴方も気乗りしないのではありませんか？=... A verdade é que você não está muito interessado nisso, está?
……おまんこを攻めれば良いのですね、畏まりました=... Apenas atacar minha buceta... Um espanto.
……この様なことをするのは、間違っていると思います=... Acho que é errado fazer algo assim.
……そこまで攻めて頂く必要はありませんので=... Não é preciso ser tão agressivo.
……おまんこが好きなのでしたら、ご自分のを弄って頂きたいです=... Se você gosta de boceta, eu gostaria que você brincasse com a sua.
入れるからには、途中で萎えたりしないでくださいね？=Vou colocá-lo lá dentro, portanto, por favor, não se incline no processo, está bem?
まぁ、私が汚れ役になる分には……きっとその方がいいのです。=Bem, desde que eu possa jogar sujo... Provavelmente é para o melhor.
おまんこをじろじろ見られるよりは……まぁいいのでしょうか……=Acho que é melhor do que ter alguém a olhar para a minha boceta... Ou...
んっ……汚いなんて言ったら……このまま潰しますからね？=Mmm... Se você diz que eu estou sujo eu vou esmagar você assim, ok?
うぅ……貴方の顔、なんだかベトベトしている気がします……=Ugh... Seu rosto está se sentindo um pouco pegajoso...
うぅ、おまんこの下に貴方の顔が……背筋がゾクっとしました……=Oh, seu rosto debaixo da minha boceta... Mandou calafrios pela minha coluna...
二人でご奉仕して欲しいなんて……大分贅沢ですね……=É bastante extravagante da sua parte querer que ambos o sirvamos...
貴方が情けなくよがる姿、全部私達は見ていますからね？=Vimos você se contorcer tão pateticamente, não é mesmo?
貴方が欲張った結果がどうなるか……楽しみですね。=Estou ansiosa para ver os resultados de sua ganância.
二人相手に貴方がどこまでもつか……試してみましょう。=Vamos ver até onde você pode ir contra duas pessoas.
頑張ってくださいね？　どうせすぐにイってしまうでしょうが……=Boa sorte com isso. De qualquer forma, em breve você se virá...
すぐにイったりしたら、私達に笑われても文句は言えませんよ？=Se você gozar cedo demais, vamos rir de você, mas você não pode reclamar, pode?
どうして私に……はぁ……昔から運が無いのですよね……=Por que você quer que eu... Haha... Você sempre não teve sorte...
うぅ……見苦しい声を出さないように……頑張ります……=Ugh... Farei o meu melhor para não soar inconveniente...
私はペニスを挿れてもらっても……別に喜んだりはしませんよ？=Não tenho nenhum prazer... Em ter um pênis dentro de mim, sabe?
片手間にされるくらいなら、私は見ているだけでも……=Prefiro assistir do que ficar com uma só mão...
手が空いているからといって、無理にしなくてもいいのですよ？=Só porque você está disponível, não significa que você tem que estar, certo?
不幸中の幸いですね。貴方のペニスは遠慮したかったので……=É uma bênção disfarçada. Eu queria me abster de usar seu pênis, então...
……何故、同時にしなければならないのですか？=... Por que eles têm que estar ao mesmo tempo?
このような形の奉仕など、普通ではありません=Esta não é uma forma comum de serviço!
……どちらも匂います=... Os dois cheiram mal.
……この様なこと、絶対に間違っています=... Que isto é absolutamente errado.
……興奮しているのは、貴方がただけです=... Vocês são os únicos que estão animados.
……抵抗しても無駄なことは、嫌なほど理解しております=... Compreendo a futilidade da resistência.
こちらにも、キスをさせて頂きます=Aqui, deixe-me dar-lhe um beijo, também.
深い口付けを致します……=Vou te beijar profundamente...
うふふ、こちらも涎が垂れていますね=Ummm... Eu também estou babando aqui!
あぁ……嬉しさで涎が溢れてしまいそうです……=Oh... Estou babando de alegria...
……唇同士よりかは、まだ良いですね=Ainda é melhor do que de lábios a lábios.
おちんちんにも、口付けを致しますね=Eu até beijarei seu pau na boca.
唇同士だけが、キスではありませんよね？=Os lábios não são a única maneira de beijar, pois não?
私の接吻で、おちんちんを涎まみれに致します=Eu babarei em seu pau com meus beijos.
おちんちんから涎が……吸い取っても宜しいですか？=Estou babando no seu pinto... Posso chupá-lo?
……おちんちんにも、キスをすれば良いのですね=... Você também pode beijar seu pênis.
あぁ……身体の自由が……=Oh... Minha liberdade...
ん……ぬるぬるして、あまり良い気はしません……=Hmm... Viscoso, não muito agradável...
誠に……異形としか形容出来ませんね=Só posso descrevê-lo como verdadeiramente... Deformado.
うようよと動いて……破廉恥です……=Estou andando tão rápido, é... É embaraçoso...
いやっ……これ以上、近づかないで下さいっ……=Não... Por favor, não se aproxime mais...
この様な化け物、受け入れたくはありませんっ……=Eu não quero aceitar um monstro como este...
