//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
すみません……私、何と言ったら……つ、次は絶対、貴方にも満足して頂けるように頑張ります……=Desculpas... Há algo que eu possa fazer para compensá-lo? Juro que da próxima vez lhe darei um orgasmo impressionante!
その……怒っていますか？　もし、挽回の機会を頂けるなら……次こそは……なんて……甘え過ぎですよね、私……=Você está... Zangado comigo? Se você me der uma chance de compensá-lo, eu vou... Ahh, mas você não vai, vai?
ほ、本当に終わっていいのですか？　その……貴方はまだ、満足していないのでは？=Você está realmente pronto para parar agora? Você... Ainda não está satisfeito, está?
//{0}=
ごめんなさい。貴方を満足させられなくて……も、もっと次までには、上手くなっておきますから。呆れずにいて頂けると……嬉しいです。=Pedimos desculpas por não satisfazê-lo. I... Vou melhorar minha técnica para a próxima vez. Por favor, não fique desiludido comigo...
うぅ、不甲斐ないです……やはり、心だけではダメということですね。きちんとテクニックも、練習しておきます。=Ugh, não vale a pena... Acho que não basta ter um bom coração. Praticarei minha técnica adequadamente.
大変申し訳ございません……どうか、許してください。貴方を想う気持ちだけは……本物ですから。=Peço seu perdão! Eu tentei, eu fiz... Tendo orgasmo ou não, acredite-me quando digo que meus sentimentos por você são genuínos.
//享楽{0}=Excitada {0}
次は私も頑張りますよ！　期待していてください？　そう簡単にイカないように、鍛えてきますから。=Vou tentar muito mais na próxima vez! Esperar grandes coisas, sim? Vou treinar para não ter um orgasmo muito rápido e desapontar você.
えっと……私のイクところを思い出して、オナニーのオカズにしていいですよ？　もう好きなだけ使ってください。=Erm... Você pode me imaginar gozando e masturbar-se mais tarde, eu não me importarei. Use essa imagem como quiser.
少々情けない結果になってしまいましたね。私、興奮すると抑えが効かなくなって……イキやすくなってしまうのです。=O resultado foi um pouco vergonhoso, não foi? Quando fico excitada, não consigo me controlar... Tenho a tendência de gozar facilmente.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
まぁ、当然の結果……だと思います。やはり一番大事なのは、やる気ですね。=Bem, como esperado... Afinal de contas, o mais importante é a motivação.
これで、お分かり頂けましたね？　私では貴方を満足させられません。期待されるだけ無駄ということです。=Você entende agora? Não posso satisfazê-lo, então não espere - ou pergunte - nada de mim novamente.
申し訳ございません。一応お詫びはしておきます。ですが、最初から分かっていた事だと思います。この結果に不服を言うのは、どうかご遠慮ください。=Eu poderia muito bem ser educado e pedir desculpas, embora eu tenha visto isto - e não você - gozar. Desapontado? Então não volte mais.
//隷属{0}=Submissa {0}
あ、あの、何と申しますか……た、大変その……恐縮です。自分が……情けないです。=Oh, hum, como devo dizer isto... Eu... Sinto muito... Muito... Muito. Tenho... Vergonha de mim mesmo.
もっとしても……だ、大丈夫ですよ？　私に遠慮せずに、貴方がイクまで……すみません……本当に……すみません。=Você pode continuar, sabe? Continue até o seu orgasmo, não se preocupe comigo. Er... Desculpe.
私ではその、貴方を満足させられませんか？　ずっと受け身では、やはり難しいですよね。次は攻めも……頑張ってみます。=Não sou suficientemente bom para satisfazê-lo? Suponho que simplesmente deitar ali não seja o ideal. Vou tentar ser mais ativa na próxima vez.
//依存{0}=Dependência {0}
私……もしかして嫌われてしまいましたか？　そんなことはありませんよね？　だって私と貴方は、もう身体だけの薄い繋がりではありませんから。=Você não gosta de mim? Isso não pode ser verdade, não é? Sei que nosso vínculo transcende o mero físico, então?
どう取り繕うと……結果が全てですよね。仕方ありません……私におしおきしていいですよ。ほら、そう怖がらずに、さぁ……=Não importa como você conserte... O resultado é tudo, não é? Não há nada que possa ser feito... Você pode me bater. Vamos lá, não tenha tanto medo. Me bata!
少々残念な事になってしまいましたが……貴方なら分かってくれますよね？　私、一生懸命やりました。それだけではダメですか？=Eu sei que é um pouco decepcionante, mas... Você entende, não é mesmo? Fiz o melhor que pude. Isso não é suficiente?
