//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
さあ、いかがいたしましょう……？=Agora, o que posso fazer por você?
覚悟はできておりますわ……=Estou pronto...
ん、れろ、れろ、丁重におもてなしさせて頂きます……=Mmm, Rero, Rero, nós o trataremos com graciosidade.
れろ、とっても敏感ですから、れろ、優しくいたしますわね……=Você é muito sensível, Rero, por isso vou ser gentil...
ずっとおチンチンを舐めたかったのです、丁寧に致しますわ……♪=Eu sempre quis lamber seu pau. Terei muito cuidado ♪
私の身体で、いっぱい気持ちよくなってくださいまし……=Você me fez sentir tão bem com meu corpo...
予習と復習を重ねたご奉仕、お見せいたしますわ……=Vou mostrar o serviço que tenho preparado e revisado para...
あなたのおチンチンが私の手の中で、脈を打っておりますわ……♪=Seu pau está pulsando na minha mão ♪
ああ、なんてエッチな形のおチンチンでしょう、素敵ですわ……♪=Oh, que forma safada seu pau é, é adorável ♪
れろっれろっ、舌のつぶつぶを擦りつけるように……れろっ……！=Brasling, de modo que arranha a língua esmagamento... Brook!
//ぴちゃっ、んろっ、固くて熱いですわ、んんっ、れろれろっ……！=É tão difícil e quente! É tão difícil e quente!
ああ、おチンチンが雄々しい形に、もっと舐めますわ……♪=Oh, seu pau está em tal forma heróica, vou lamber mais um pouco ♪
はあっ、はあっ、もっと激しくいたしますわ……！=Oh, oh, oh, vou fazer isso com mais força...
んっ、んっ、最後までしっかりとご奉仕させて頂きます……！=Mmm, mmm, eu o servirei bem até o final!
カチカチで、あつあつのおチンチンですわ、もっと熱くなってくださいまし……♪=Seu pinto está tão quente, tão quente, por favor, deixe-o ainda mais quente ♪
私の手のひらが気持ちよいのですね、嬉しいですわ……♪=Minha palma da mão está bem. Estou feliz ♪
れろっ、どうぞ、存分に、んんっ、お射精してくださいまし……！=Por favor, por favor, por favor ejaculem!
れろれろっ、ああ、お出しに、なるのですね、んんっ、激しく致しますわ……！=Oh, você vai me fazer ejacular, não vai? Oh, eu vou gozar com tanta força.
震えるほどのお射精のために、舐め回してしまいますわぁ……♪=Vou lamber você por aí para sua ejaculação estremecedora ♪
あぁ、なんて量でしょう……=Ahhh, a quantidade de...
雄々しいお射精ですわ……=É uma ejaculação heróica...
きゃっ、いっぱい、んん……=Ahhh, ahhh!
んんっ、熱い、ですわ……=Mmm, está quente...
しっかりと協力して、お射精まで導けましたわ……=Trabalhamos bem juntos, e eu consegui fazer com que você ejaculasse...
なんて勢いのいい射精……参考にさせて頂きましたわ……=Que vigorosa ejaculação... E estou me referindo a você...
お射精されるのですね、さっきよりも舐め回してご覧に入れます……！=Você vai ejacular e eu vou lamber você mais do que antes para ver!
ああ、また……嬉しいですわ、お待ちしております……！=Oh, é tão bom vê-lo novamente, estarei esperando!
いやらしいベロで、もう一度おチンチンを、導いて差し上げますわ……♪=Vou guiar seu pinto mais uma vez com minha língua escorregadia ♪
ああ、まだこんなに残って……=Oh, ainda sobra tanto...
さっきよりも濃いにおいが……=O cheiro é ainda mais forte do que antes.
こうしていると、あなたの興奮が静かに伝わってまいりますわ……=Enquanto me sento aqui, posso sentir calmamente sua excitação...
何度身体を重ねても恥ずかしいものは恥ずかしいのですね……=Não importa quantas vezes você coloque seu corpo em cima do meu, você ainda fica envergonhado com alguma coisa...
れろっ、んんっ、まあ、うふふ、相変わらずとっても敏感ですこと……=Ahhh, você ainda é tão sensível...
れろ、れろっ、ここをお舐めするの、私大好きですわ、れろっ、れろ……=Eu adoro quando você lambe aqui. Lambe, lambe, lambe...
愛しい旦那様のおチンチンを、ペロペロできて幸せですわ……♪=Estou tão feliz por poder cutucar e espetar o pau do meu querido Mestre ♪
うふふ、もうこんなに大きくして……手でなでなでいたしますわ……=Hihihi, você é tão grande agora que vou acariciá-lo com minha mão...
//熱くて、固くて……触っているだけでドキドキしてしまいます……=Está quente, é difícil... E me deixa nervoso só de tocar...
このおチンチンが、いつも私のおマンコの中に……♪=Este pinto está sempre na minha boceta ♪
雄々しく反り返ったおチンチン、いっぱい扱かせて頂きますわ……♪=Vou me divertir muito com seu magnífico pinto deformado ♪
ぴちゃっ、ぺちゃっ、舐めれば舐めるほど、匂いが強く、れろれろれろ……！=Quanto mais você lambe, lambe, lambe, lambe, mais forte é o cheiro, lambe, lambe, lambe!
んれろっ、ぴちゃっ、ここが気持ちよいのでしょう……？　れちゃっ……！=É tão bom aqui, não é mesmo? Oh, ahhh!
おチンチンが一層反り返って、素敵ですわ……♪=Seu pau está ainda mais empenado, é tão bom ♪
ここを激しく擦られるのがお好きでしょう、いっぱい致しますわ……！=Eu sei que você gosta de ser esfregado com força aqui. Vou fazer isso muito...
ああ、なんて素敵な形なのでしょう、ずっと握っていたいですわ……！=Oh, que bela forma, gostaria de poder segurá-la para sempre!
凄いですわ、どんどんとカチカチに、おチンチン格好良いですわ……♪=Ahhh, você está me fazendo cada vez mais cócegas, seu pau é tão bom ♪
私の大好きな我慢汁が垂れてきましたわ、おチンチンに塗りつけますわ……♪=Estou pingando meu suco favorito de paciência, vou manchá-lo em seu pinto ♪
あなたの為なら、どんなはしたないことでも……れろれろっ、んれろぉっ……！=Faria qualquer coisa por você, por mais trivial que fosse...
たっぷりとお出しになって、んれろっ、れろれろっ、んれれぇえっ……！=Deixar tudo sair, deixar tudo sair, deixar tudo sair!
貞淑な妻がベロを激しく動かす瞬間をお見せしますわぁ……♪=Mostrarei a você o momento em que minha casta esposa move a língua com tanta força ♪
あぁんっ、こんなにたくさん……=Ohhh, há tantos...
んんっ、あなたのように温かいですわ……=Mmm, eu sou quente como você...
本当はずっとこのままでいたいのですが、やはり交代しなくてはいけませんね……=Eu gostaria muito de manter assim, mas ainda tenho que trocar...
ああ、羨ましいですわ……次は、私にお射精して頂いても宜しいでしょうか……？=Oh, estou com tanta inveja... Posso pedir-lhe que ejacule sobre mim a seguir?
また精液の匂いがしてきましたわ、いっぱい出してくださいまし……！=Posso sentir o cheiro do sêmen novamente. Por favor, solte-o!
あなたのお味が変わってきました、またたくさんお出しになるのですね……！=Seu gosto mudou, você está servindo muito de novo!
さあ、遠慮なさらず、妻にザーメン化粧を施してくださいまし、何度でもぉ……♪=Agora, não tenha medo de colocar maquiagem de esperma em minha esposa, quantas vezes quiser ♪
惚れ惚れしてしまう量ですわ……=Isso é muito para amar...
ああ、先ほどよりも……すごいですわ……=Oh, é ainda mais... Incrível do que antes...
これからあなたをお射精まで導く身体ですわ……♪=Este é o corpo que o levará à ejaculação ♪
わかりますか？　だんだんと身体が熱くなっていますの……♪=Você entendeu? Você está ficando cada vez mais quente ♪
れろ、れろっ、うふふ、今から私の唾液まみれにして差し上げますわ……♪=Deixe-me, deixe-me, deixe-me cobri-lo agora na minha saliva ♪
もうこんなにして……れろっ、れろ、期待通りの快楽をお約束いたしますわ……♪=Eu já fiz tanto... Rello, rello, prometo o prazer que você veio a esperar ♪
うふふ、まずはおチンポの味見からさせて頂きますわぁ……♪=Ugh, deixe-me provar seu pinto primeiro... Hihihi
先端が既に湿っていますわね……どうやってぬるぬるに致しましょうか……♪=A ponta já está molhada... Como devo fazê-la escorregadia ♪
感じたお顔を浮かべて、情けなく喘ぎ声をあげても宜しいですからね……♪=Tudo bem se você amuar pateticamente com um rosto cheio de sentimento ♪
このおチンポを、私のお手てでたっくさん扱いてほしいのですね……♪=Você quer muito que este pinto seja manuseado pelas minhas mãos ♪
うふふ、私のおマンコにフィットしそうなおチンポですこと……♪=Ummm, seu pau parece que caberia na minha boceta ♪
れろっ、れちゃっ、舌を絡ませるようにご奉仕いたしますわ……♪=Eu o servirei com minha língua ♪
れろんっ、唾液をたっぷりとまぶした舌で、ぴちゃっ、舐めさせてい頂きますわ……♪=Vou lamber com minha língua que está coberta de saliva ♪
まるでベロと、おチンポのディープキスですわね……♪=É como um beijo profundo entre uma língua e um pinto ♪
ああ、いつものおつゆが漏れてきましたわ、ここからが本番です……♪=Oh, estou vazando meu orvalho de sempre, aí vem o verdadeiro negócio ♪
うふふ、ここからお射精まで一直線ですわ、覚悟は宜しくって……？=É um tiro direto para a ejaculação daqui, você está pronto?
トロトロのおしっこをお漏らししておりますわ、まぶしてヌルヌルコキしましょうね……♪=Ele está fazendo xixi. Vamos fazer xixi e chupa-lo ♪
ああ、スケベったらしい匂いがおチンポからのぼって参りましたわ……♪=Posso sentir o cheiro sujo que vem do seu pênis ♪
んれろ、最後に一番、れろれろっ、気持ちよくして差し上げますわ……♪=Bem, vou fazer você se sentir muito, muito bem ♪
私の舌に、んれろっ、濃いのを、出してくださいましね……♪=Por favor, dê à minha língua uma boa e grossa ♪
そろそろ限界ですわね、最高にエッチなペロッペロを、させて頂きますわぁ……♪=Já não era sem tempo, vou te dar o flop mais safado ♪
あぁ、最高のお射精ですわ……=Essa é a melhor ejaculação que já tive...
全身から快感が伝わってきますわ……=Eu posso sentir o prazer irradiando de todo o seu corpo.
この熱さと匂い、あなたの精液ですわ……♪=Este calor e este cheiro, é o seu sêmen ♪
ああ、まるで卵子になったようです……♪=Oh, é como ser um ovo ♪
とっても気持ちよかったですわ、次はおふたりの快楽を楽しませて頂きますね……♪=É tão bom, que da próxima vez desfrutarei do prazer de ambos ♪
さあ、準備は整いましたわ、次は私で気持ちよくなってくださいまし……♪=Agora que você está pronto, deixe-me fazer você se sentir melhor ♪
私の舌でもう一度お射精に導いて差し上げますわ……♪=Vou fazer você ejacular novamente com a minha língua ♪
舐めて、舐めて、あなたがもうカラッポだと言うまで舐め続けますわ……♪=Lambe-o, lambe-o, vou continuar lambendo-o até você me dizer que já está vazio ♪
節操のないおチンポ射精を、よく見せてくださいましぃ……♪=Mostre-nos sua ejaculação descontrolada ♪
あなたの快感がもっと伝わってきますわ……♪=Posso sentir mais do seu prazer ♪
もう止まりませんわね……♪=Não vai parar agora ♪
どうぞ私をお使いくださいまし……=Por favor, use-me como seu...
あなたが望む通りにいたします……なんなりとお申しつけください=Faremos o que você quiser... O que você quiser que façamos.
ああ、このお味ですわ、れろ、れろ、あなたのお味です……=Oh, esse é o gosto, minha querida, esse é o gosto de você...
んん、れろ、あなたのものは、ご命令されなくても舐めたくなります……=Mmm, Rero, o seu me dá vontade de lamber, mesmo que você não me ordene...
私の舌でおチンポに満足して頂きます……♪=Vou satisfazer seu pau com minha língua ♪
私の手のひらで、丁寧なご奉仕をさせて頂きますわ……=Vou servi-lo com muito cuidado, na palma da minha mão.
ああ、触れただけで鳥肌が立つほど立派です……=É tão magnífico que fico arrepiado só de lhe tocar...
私の手のひらで、勃起したおチンチンのお相手をさせて頂きます……♪=Cuidarei do seu pinto ereto na palma da minha mão ♪
このおチンポを、手コキすれば宜しいのですね……♪=Vou ter que dar uma mãozinha neste pinto ♪
んん、ぴちゃっ、ぺちゃっ、いかがですか、んんっちゅれるれ……！=Mmm, conversa fiada, conversa fiada, como você gosta, mmm, conversa fiada!
そろそろ、れろっれろっ、あなたの好きな舐め方にいたします……！=É hora de eu te lamber da maneira que você gosta de ser lambido!
こんなに激しくおチンポを舐めてしまって、大丈夫ですか……？=Posso lamber seu pau com tanta força?
あなたの先っぽから潤滑油が漏れてきました、いっぱい動かします……！=Sua gorjeta está vazando lubrificante, vou movê-la muito!
ああ、とっても雄々しいですわ、熱くて、固くて、いやらしいですわ……！=É tão heróico, tão quente, tão duro, tão sexy!
我慢汁をお恵み頂き、ありがとうございます、ぬるぬるにしておチンポ手コキ致します……♪=Obrigado por me abençoar com sua paciência, vou fazer com que fique escorregadio e lhe dar um trabalho de mãos de pênis ♪
ああ、こんなにカチカチにしてくださるなんて……おマンコが濡れてしまいます……♪=Oh, não posso acreditar que você me fez fazer tanto carrapato... Minha boceta está tão molhada ♪
ああ、大きくなって、れろっ、このまま、んん、舐め続けますわ……！=Oh, crescer grande, quebrado, nisso, continua a desistir!
あなたの弱いところを、舐めてしまいますね、れろれろれろ、んれろぉっ……！=Vou lamber seu ponto sensível, não vou, lamber, lamber, lamber!
はしたないことは承知の上で、唾液まみれの舌で失礼いたしますわぁ……♪=Eu sei que é um pouco rude, mas por favor desculpe minha língua encharcada de saliva ♪
あぁ……なんてご立派な……=Ahhh, isso é... Isso é magnífico.
猛々しい水音が……ああ……=O som da água em fúria... Oh...
私にもかけてくださるなんて……=Não posso acreditar que você está fazendo isso comigo.
一番嬉しいご褒美ですわ……=É o melhor tipo de recompensa...
はあ、はあ、それでは交代、致しましょう……準備は万端でしょう……？=Bem, bem, bem... Vamos nos revezar... Vamos?
いつもより興奮されたようですわね、精液の量がたっぷりです……=Você parece mais entusiasmado do que de costume. Você tem muito sêmen...
ああ大きい、何度でも出してくださいましね……！=É tão grande. Por favor, deixe-me sair o máximo de vezes possível.
とても立派な形になっておりますわ、また沢山お射精してくださいまし……！=Você tem uma forma muito boa, por favor ejacule muito de novo!
何回でもお射精してくださいまし、おチンポを幸せにしたいのですぅ……♪=Por favor ejacule quantas vezes quiser, eu quero fazer seu pinto feliz ♪
何度も何度も……素敵です……=Uma e outra vez... É adorável...
さっきよりも強いにおいが……=Tem um cheiro mais forte do que antes...
もう終わりに致しますか……？=Vamos acabar com isso agora?
何が何でも私を辱めたいのですね……=Você quer me humilhar a qualquer custo...
うう、変な味が……=Ugh, tem um sabor estranho...
ばい菌がついてしまいそうですわ……=Acho que vou apanhar germes...
うう、相変わらず生々しい味とにおいの、んん、おチンチンですこと……=Ugh, ainda tem gosto e cheiro frescos como sempre, mmm, seu pau...
あなたが早くお射精してくださる方なら嬉しいのですけれど……=Ficaria feliz se fosse você quem ejaculasse mais cedo...
これならいきなり入れられた方が楽ですわね……=Isto seria mais fácil se eles entrassem imediatamente...
おチンチンを触った手は、後でしっかりと洗わせて頂きますわ……=Não me esquecerei de lavar minhas mãos de seu pinto mais tarde.
こんな汚らわしいおチンチンを扱かなくてはならないなんて……=Não acredito que tenho que lidar com este pau imundo...
味が、濃くなって……=O sabor, é mais espesso...
舌が、疲れてきましたわ……=Minha língua está ficando cansada...
お射精するなり、萎えるなり、早くしてくだしまし……！=Ejacule ou esvazie, por favor, apresse-se!
こんな重労働、んんっ、聞いておりませんわ……！=Nunca ouvi falar de trabalho tão árduo.
はあ、はあ、そろそろご満足頂けますか……？=Ha, ha, está na hora de você ficar satisfeito?
おチンチンが醜悪な形になってきましたわ、早く済ませてくださいまし……！=Seu pau está ficando feio, por favor, seja rápido!
うう、私の苦手なおチンチン臭が……戻してしまいそうですわ……！=Ugh, eu não aguento o cheiro de pinto... E estou prestes a colocá-lo de volta!
いつまで、んれろっ、舐め続ければ、んん、いいんですのぉ……！=Por quanto tempo você quer que eu continue a lamber você?
れろれろっ、ああ、舌がもう、んんっ、限界ですわぁ……！=Oh, minha língua está me matando!
舐めまわせば宜しいのでしょう、言われなくてもしますわ……！=Se você quiser que eu lamba, eu lamberei, mesmo que você não me diga para lamber.
はぁ、はぁ……もう、許して……=Huh, huh... Me perdoe...
こんな、こと……どうして……=Eu não sei como...
んんっ、もう、やめて……=Nen, pare, pare...
きゃっ……ひどい……=Oh, ahhh...
早く終わらせたかっただけですわ……=Eu só queria acabar com isto...
私はほんの少ししか協力しておりませんので……=Só estou ajudando um pouco, então...
唾液とあなたの匂いで気絶してしまいそうですわ……！=Acho que vou desmaiar da saliva e do cheiro de vocês!
舌が限界です、早く出してくださいまし……！=Estou no fim da minha língua. Por favor, apresse-se e deixe-me sair!
何度でも言いますけど、お顔にだけはかけないでくださいまし……！=Vou dizer de novo, por favor, não despeje na minha cara!
まるで人形のような扱いですわ……=Eles o tratam como um boneco...
ああ、中がヒリヒリして……=Estou excitada por dentro...
