//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//風呂普通{0}=
あれ、お風呂？　モテたいなら、身体は綺麗にしときなよー♪=Ooh, hora do banho? Tem que manter as coisas limpas lá embaixo, certo?
あー、絶対覗きに来たでしょ？　もう目がエロいもん♪=Ha, você está totalmente aqui para um pouco de esconde-esconde, não está? Está escrito em toda a sua cara ♪
//風呂普通用件{0}=
それでー、アタシに何か用？=Mm? Você quer alguma coisa?
ご指名はアタシですかー？　なんて♪=Deixe-me adivinhar: você quer um pouco daquilo, certo?
//風呂好意{0}=
誰を覗きに来たのかな～？　アタシ？　ねぇアタシでしょ？=Quem você está aqui para dar uma espiada? Sou eu? Sou totalmente eu, certo?!
お風呂入りに来たの？　清潔なのはポイント高いね～♪=Hora de tomar banho? Muito bom! Eu gosto quando um cara tem aquele cheiro fresco e ensaboado ♪
//風呂好意用件{0}=
何か用事？　アタシで良ければ話聞くよ～。=E aí? Você está com vontade de conversar?
とりま、どっかでダベる？=Quer comer alguma coisa depois disto?
//風呂享楽{0}=
うんうん、アンタの目的はだいたい分かってるから。お風呂といえばってやつだよねぇ……んふふ♪=Ha, ok, eu vejo totalmente onde isto vai dar... "hora do banho", huh? Claro, claro... Uma história provável ♪
アンタがお風呂にいると、なんかもう怪しさしかないわ～♪=Devo dizer que, quando te vejo assim no banho, suponho que não esteja tramando nada de bom, hehe ♪
//風呂享楽用件{0}=
まーアタシのとこに来たってことは……そういうこと？=Ha, você veio à minha procura, não foi? Tenho quase certeza que sei o que isso significa...
で、ご用件は？　顔だけ見に来たってわけじゃないっしょ？=... E? Vamos lá, não há como você ter vindo aqui só para olhar adoravelmente para o meu rosto perfeito, certo?
//風呂嫌悪{0}=
うわ、怪し……なんでアンタがお風呂にいんの？=Yuck... Por que eles deixaram um cara como você entrar na área de banho, afinal?
アンタがいるってだけで、安心してお風呂も入れないわ。マジ迷惑。=Só de saber que você está por perto, me impede de gostar de ficar limpa... Que dor!
//風呂嫌悪用件{0}=
アタシに何か用なの？　何もないならさっさと消えて。=Ugh, o que? Você não pode simplesmente ir irritar outra pessoa?
ボーっと突っ立ってないで、何か用事があるならさっさと言って。=*affe* você poderia me fazer um grande favor? Na verdade, parar de ficar aí parado como um idiota total e simplesmente falar já?
//風呂隷属{0}=
おおっと、アタシと一緒にお風呂に入りに来たとか？　んふ、裸の付き合いしちゃいますぅ？=Você quer tomar um banho comigo? Tipo, ficar pelado e tudo mais?
アタシは匂いが濃いのとかもイケるタイプだけど。普通は清潔にしてた方が好まれるよね～。=Na verdade, eu gosto de caras que têm um pouco de cheiro neles. Ainda assim, isso pode ser só uma coisa minha, então...
//風呂隷属用件{0}=
これは、色々と期待しちゃっていい流れ？　それとも普通の用事？=Eu deveria estar esperando algo mais? Ou é apenas algo normal?
んで、アタシに何かして欲しい系？=Então, você quer que eu faça algo por você?
