//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
何処からでも、お好きなように攻めて下さい=Você pode me atacar de qualquer lugar, da maneira que quiser.
……もしかして、緊張されているのでしょうか？=... Você está nervoso, talvez?
ご希望がございましたら、お申しつけ下さい=Se você tiver algum pedido, por favor, informe-nos.
……この様な待ち時間は、少々こそばゆくなりますね=... Uma espera como esta pode se tornar um pouco tentadora.
んん……感じて、おります……=Eu sinto isso...
あぁ……お気遣い……痛み入ります……=Oh... Você é... Você é... Você é muito gentil.
"んる……むぇのおくが、あちゅくなって、まいりまひら……=(No fundo do meu coração, estou começando a me sentir quente)
(胸の奥が、熱くなってまいりました)"=(No fundo do meu coração, estou começando a me sentir quente)
ちゅむ……しらが、おくまれはいっれ……(舌が、奥まで入って……)=(Língua, no fundo...)
あっ、んん……乳房の触れ方が……破廉恥ですね……=A maneira como você toca meus seios... É nojenta...
んん……じわじわと、胸が熱くなっております……=Hmm... Meu coração está queimando lentamente...
あぁ……お尻が、お好きなのですか……？=Oh, você gosta da minha bunda, não é mesmo?
んっ、んん……いけないはずなのに、感じております……=Eu sei que não deveria, mas estou sentindo...
あんっ……声を出さずには、いられませんっ……=Não posso deixar de gritar...
そこっ、気持ちいいですっ……=Lá, isso é bom...
れるぅ、んんぅ、あぁらのあいが、ひます……(貴方の味がします)=(Eu posso sentir seu gosto)
んちゅ、んるぅ、はれんひきしゅれすね……(破廉恥キスですね)=(Isso é um beijo de separação)
あっ、あぁん！　ぽよぽよと、遊ばれておりますっ……=Ah, ahhh! Estou sendo jogado por um poppet...
んんっ、あっ……お好き様に、揉みしだいて下さいっ……=Mmm, oh... Por favor, esfregue como quiser...
ふぅん！　不浄の門が、ゆるんでしまいます……=Hmm! As portas da impureza serão soltas.
んんっ、この感触は、不味いです……=Mmm, esta sensação é nojenta...
あっ、ぁぁ……もう……身体が、限界です……=Ahh... Meu corpo está no seu limite...
んっ、んん、果てる、予兆が……はぁん……=Mmm, mmm, os sinais de fruição... Hmm...
ああっ、んん……お尻が、引くついて……あぁ、いけませんっ……=Oh, não... Meu traseiro está puxando... Oh, não...
んっ、はぁん……お、お尻が……変にっ……あっ、あぁ……=Hmmm... Meu rabo... É... Estranho... Ah...
んん、くちしゅいれ、はてへしまいそうれすっ……(口吸いで果ててしまいそうです)=(acho que vou acabar chupando a boca dele)
あぁとのきしゅに、みちひかれそうれすっ……(貴方とのキスに、導かれそうです)=(Estou prestes a ser levado a um beijo com você)
はぁ、はぁ……貴方はきっと……お上手なのでしょうね……=Ha, ha... Você deve ser... Muito bom... Nisto.
はぁ、はぁ……貴方に攻められては……私もいちころです……=Bom, bom, bom... Ser atacado por você... É suficiente para me matar...
あぁ……お尻で……達してしまうとは……=Eu nunca pensei que seria capaz de... Chegar a esse ponto no meu traseiro.
その……このことは、ご内密にして頂けないでしょうか……=Eu estava pensando... Se você poderia guardar isto para si mesmo...
……早くして頂けませんか？=... Poderia apressar-se, por favor?
時間は有限だということをご理解下さい=Por favor, entenda que seu tempo é limitado.
……退屈です=... Aborrecido.
貴方の考えが、私には分かりません=Eu não sei o que você pensa que está fazendo.
んんっ……いやぁ……=Mmm... Não...
っ……私の身体で……遊ばないで、ください……=Por favor, não brinque com meu corpo...
んっ、んん……くしゃいれす……(臭いです……)=(Cheira mal...)
れる、んる……よあれを、だらないれくらはい……(涎を出さないで下さい)=(Por favor, não se babe)
ん、ぁ……いやらしいです……=Oh, isso é... Isso é nojento.
んっ、んん……胸で感じてなど、おりません……=Não, não o sinto em meu peito...
ん、んん……そこは、弄るところではありません……=Mmm, mmm... Esse não é o lugar para se brincar...
あっ、んん……ダメ、です……=Oh, não, não, não...
んんっ……優しく、出来ないのですか……=Mmm... Você não pode ser gentil...
んん……これは、乱暴過ぎますっ……=Mmm... Isto é muito rude...
んぶっ、んぐ……からまへ、すぎれす……(絡ませすぎです)=(Está muito envolvido)
んじゅ、んるっ、こんらぉ、うれひくないれす……(こんなの嬉しくないです)=(Não estou contente com isso)
んんっ、ふぅん……優しく、揉んで下さいっ……=Mmm, mmm... Por favor, esfregue suavemente...
んあっ、んんっ、胸が、とれてしまいますっ……=Mmm, mmm, meus peitos estão saindo...
んっ、ぁぁっ、もう攻めないで下さいっ……=Mmm, oh, por favor não me ataque novamente...
あっ、んん、貴方は、本当に変態ですっ……=Oh, mmm, você é um pervertido...
あっ、ぁぁ……果てて、しまいそうです……=Ahhh, eu vou ejacular...
んっ、んん……これ以上は、我慢できませんっ……=Mmm, mmm... Não pode mais reter...
んっ、んん、嘘、です……お尻でっ、なんてぇ……=Hmm, eu sou uma mentira... Eu sou uma bunda, o que quer que...
あっ、んんっ、執拗に 攻めるので、お尻が、もうっ……！=Ah, mmm, você está sendo tão implacável, minha bunda!
"くひを、はなひれくらはいっ……でないと、わぁくしぅぃ……=(Por favor, tire sua boca de mim, ou eu...)
(口を離して下さい、でないと私……)"=(Por favor, tire sua boca de mim, ou eu...)
きしゅれ、なんへ、いやあのに、どうしれっ……(キスでなんて嫌なのに、どうして)=(não quero que seja um beijo, mas por quê?)
……何かの……間違いです……=... Algum tipo de... Erro...
……誇らしげな顔をしないで下さい……=... Não pareça tão orgulhoso de si mesmo...
……心が……折れてしまいそうです……=... Meu coração... Vai partir...
……こんなこと……あり得ません……=... Isto é... Isto é impossível...
この待ち時間……何だか緊張致します=Este tempo de espera... Está me deixando nervoso.
私の準備は整っておりますので、何時でも始めて下さい=Estou pronto para você, senhor. Você pode começar a qualquer momento.
あの……攻めても構いませんか？=Um... Você se importa se eu atacar?
ご不満がありましたら、仰っていただけると……=Se você tiver alguma reclamação, por favor nos avise...
んっ……そこ、感じてしまいますっ……=Eu posso senti-lo lá...
あっ、んん……私好みです……=Oh, mmm... Meu favorito...
んる、たくしゃん……すっへくらはい……(たくさん吸って下さい)=(Fumar muito, por favor)
しら、もっろからめはいれす……(舌、もっと絡めたいです)=(Língua, eu quero me envolver mais)
んっ、んん……優しい……触り方ですね……=Mmm, mmm... Suave... Toque...
あっ、ぁぁ……乳房が……心地良いです……=Ahh... Meus seios... Eles são tão confortáveis...
んん……貧しい胸でよければ……ご堪能下さい……=Mmm... Se você não se importa com meus pobres seios... Aproveite-os...
んん……じっくりと、お触りください……=Mmm... Por favor, leve seu tempo...
あぁ……優しい刺激だけで、もう濡れてしまっております……=Já estou molhada do estímulo suave...
んん……奥の方まで……熱くなってしまいました……=Mmm... Mesmo no fundo... Está ficando quente...
んん……貴方の舌……気持ちよいです……=Mmm... Sua língua... É tão bom...
あぁ……むずむずしますが、心地良いです……=Ah... Faz comichão, mas é confortável...
あぁ……お尻だから、優しく攻めて下さるのですね……=Ah... É o seu rabo, então você me ataca gentilmente...
んん……お心遣い、有難く存じます……=Mmm... Obrigado por sua preocupação...
あぁ……規則的な、振動に、攻められて……んっ……=Oh... As vibrações regulares, elas são tão agressivas.
玩具(がんぐ)の扱い……お上手です……=Você é bom com brinquedos...
あっ、んんっ、このままでは、身体に力が……=Oh, mmm, eu não posso continuar assim, meu corpo está...
んんっ……身体が思わず、震えてしまいますっ……=Mmm... Meu corpo treme involuntariamente.
あっ、んん……しらが、あついれす……(舌が熱いです)=(Minha língua está quente)
んっ、あぁ、よぁれがまひっれ、はれんひれすぅ……(涎が混ざって破廉恥です)=(estou quebrado de toda a baba misturada)
あっ、ぁぁ、激しくて、気持ちいいです……=Oh, oh, é tão bom, tão duro...
んぁっ、んぅ、やらしい手つきに、胸が喜んでおりますっ……=Mmmm, mmmm, meus seios estão encantados com seu toque lascivo...
はんっ、小さな胸が、存分に刺激されて……あぁっ……=Oh, meus pequenos seios estão sendo estimulados ao máximo.
あぁ、ぽよぽよと、胸が弾けて……んんっ=Ahhh, meus seios estão saltando... Mmm.
あっ、んんっ、破廉恥なほど、濡れて……恥ずかしいですっ……=Oh, mmm, estou tão molhada, estou envergonhada.
はぁんっ、強く刺激されると、あそこがっ……=Quando você o estimula demais, é como se...
あっ、ぁぁ……舌の動きが、破廉恥ですっ……=A maneira como você mexe a língua é nojenta...
はんっ、私を、味わい尽くつおつもりなのですねっ……=Oh, você vai me provar, não vai...
んあぁっ、お尻が、敏感になってしまいますっ……=Aaah, minha bunda, é tão sensível...
はぁんっ、お尻でたくさん感じても、宜しいですよねっ？=Hmm, tudo bem se eu sentir muito no meu traseiro, não é?
あっ、んん、奥まで、ふるえておりますっ……=Ah, mmm, estou tremendo até o fundo...
んん、中が、ずぶっときて気持ち良いですっ……=Mmm, é tão bom estar dentro...
あっ、んんっ、もう……果ててしまいそうです……=Ah, mmmm, acho que vou gozar...
あっぁん、これは……限界が、近そうですっ……=Ahh, isto é... Isto está se aproximando do limite...
んあっ、んんっ、お尻攻めで、達してしまいそうです……=Vou atingir meu limite com seu ataque...
あぁぁ、もうお尻で絶頂しても、宜しいでしょうかっ……？=Ohhh, está tudo bem se eu subir na minha bunda agora?
"れるっん、しゃいごまれ、あぁたろきしゅしへはいれすっ……=(quero ser beijado por você até o final)
(最後まで、貴方のキスしていたいです)"=(quero ser beijado por você até o final)
"んりゅう、あたぁがぼーろしれっ、あぁたいにみちひかれしょう……=(Minha cabeça está confusa e estou prestes a ser levado para... Você)
(頭がぼーっとして……貴方に導かれそう)"=(Minha cabeça está confusa e estou prestes a ser levado para... Você)
あぁ……貴方の前では……私も形無しです……=Oh, eu não sou nada diante de você.
はぁ、はぁ……絶頂を迎えたばかりなので……頭が、上手く回っておりません……=Bem, bem, bem, bem, acabo de chegar ao clímax e não estou pensando muito bem.
ん……やはり、お尻で果てるのは……恥ずかしさがあります……=Afinal, é um pouco embaraçoso ser fodido no cu.
はぁ、はぁ……私のお尻は……すっかり破廉恥になってしまいました……=Huh, huh... Minha bunda... Está tudo quebrado...
はぁ……とても、素敵な口付けでした……=Huh... Foi um beijo muito, muito bonito...
気を抜いたら……腰が抜けてしまいそうです……=Se você não tiver cuidado... Você vai perder suas costas...
……少々……玩具(がんぐ)を……見くびっていた様です……=... Um pouco... Subestimado... O brinquedo.
少し……癖になってしまいそうでした……=Foi um pouco... De formação de hábitos...
この時間も、とても愛おしく感じます=Desta vez também estou adorando!
お疲れでしたら、休憩時間に致しましょう=Se você estiver cansado, podemos fazer uma pausa.
この恰好で待機というのは……少々恥ずかしいです=Tenho um pouco de vergonha de estar de pé com este traje.
私の準備は整っておりますが……？=Estou pronto para você, senhor?
はぁん……良いところに……=Huh... Bom lugar...
んんっ……破廉恥な声が、漏れてしまいます……=Mmm... Minha voz vergonhosa está vazando...
"あぁらろのくちじゅけ……ひじょにきもひがよいれす……=(Beijando você na boca, sabe muito bem)
(貴方との口付け、非常に気持ちが良いです)"=(Beijando você na boca, sabe muito bem)
"ろかまれも、あぁらのくちいるを……ほしっれしまいましゅ……=(Aonde quer que eu vá, quero seus beijos...)
(どこまでも、貴方の口付けを欲してしまいます……)"=(Aonde quer que eu vá, quero seus beijos...)
んっ、ぁぁ……貴方に触れて頂けるだけで、乳房が……=Ohhh... Só seu toque faz meus seios...
んん……私の胸……気に入って頂けましたか……？=Mmm... Você gosta dos meus peitos?
ん……小さいですが……内に秘めた思いは、誰よりも大きいですから……=Eu posso ser pequeno... Mas tenho mais sentimentos dentro de mim do que qualquer outra pessoa.
あぁ……大きい胸が、お好きなのですね……=Oh, você gosta de peitos grandes, não é mesmo?
あっ、んん……あそこ……とても、感じております……=Ah, mmm... Aquele lugar... É tão bom...
あん……貴方の愛……確かに感じております……=Eu sinto seu amor... Com certeza.
あっ……貴方の涎で、敏感になってしまいそうです……=Oh, sua baba está me deixando sensível...
んんっ……私の身体は……美味しいのでしょうか……？=Mmm... Meu corpo é... Delicioso?
あぁっ……くすぐたくって、気持ちが良いです……=Ahhh... Isso faz cócegas e é tão bom...
んん……不浄の門も、貴方の手にかかれば、簡単に感じてしまいます……=Hmm... Até a Porta da Impureza parece tão fácil em suas mãos...
んん……そこは、弱いところです……=Hmm... Esse é um ponto sensível...
あぁ……振動に合わせて、身体が震えてしまいそうです……=Oh... Meu corpo vai tremer com as vibrações...
あっ、はぁん、激しいことも、勿論好きですっ……=Oh, não, eu gosto muito, é claro...
んっ、ふぅん、貴方の興奮が、伝わってきていますっ……=Mmm, eu posso sentir sua excitação...
きすれもぉ、とぉとぉれす……(キスでもう、トロトロです)=(Os beijos já estão me fazendo contorcer)
ああぁ、しふくしゅきますっ……(至福過ぎます……)=(Muito feliz...)
あぁっ、ぐにぐにと、揉んで頂けると嬉しいですっ……=Adoraria se pudesse me dar um bom aperto...
んっ、はぁん、触って頂く程、貴方への好意が増しておりますっ……=Quanto mais você me toca, mais eu gosto de você...
はんっ、これほど愛して頂けるなら、小さな胸で良かったですっ……=Se você pode me amar assim tanto, fico feliz por ter seios pequenos...
あんっ、大きな胸に詰まった思いが、弾けてしまいそうですっ……=Sinto que vou explodir do meu grande coração...
あぁっ、あそこを可愛がって頂けて、とても嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você adora isso lá...
んっ、あぁん、溢れる愛液を止められませんっ……=Não posso impedir que meus sucos de amor fluam...
あぁっ、貴方にぺろぺろされるの、堪りませんっ……=Ahh, eu não aguento ser apalpado por você...
あぁ、飴玉の様に、貴方の舌で転がされてしまっていますっ……=Oh, estou sendo enrolado em sua língua como uma bola de doce...
あぁん、お尻がここまで、気持ち良いなんて、知りませんでしたっ……=Nunca soube que meu traseiro poderia sentir-se tão bem...
んんっ、このままでは、お尻で果ててしまいそうですっ……=Acho que vou acabar no meu traseiro...
あぁん、震えが、おさまりませんっ……=Oh, não consigo parar de tremer...
ふぅぅん、内側から、快感が拡がってっ……んんっ=Mmm, o prazer está se espalhando por dentro... Mmm...
んあっ、んんっ、快感が、とまりそうにありませんっ……=Parece que não consigo parar o prazer...
あっぁっ、もう我慢が、出来そうに……果てて、しまいますっ……=Ahh, eu não aguento mais... Vou me virar...
んあっ、んん、これ以上攻めて頂くと、お尻で果ててしまいますっ……=Se você continuar me atacando assim, vou acabar no meu traseiro...
はぁん、菊門で達してしまいそうなんて、破廉恥ですっ……=Huh, é uma pena que eu esteja prestes a alcançar minha crisálida...
"れるっ、あぁたのきしゅい、みちぃかれはいれすっ……=(Quero ser guiado por seu beijo)
(貴方のキスに導かれたいです)"=(Quero ser guiado por seu beijo)
"んるぅ、しあわへきしゅれ、はてはいれしゅっ……=(quero terminar com um beijo feliz)
(幸せキスで果てたいです)"=(quero terminar com um beijo feliz)
はぁ、はぁ……惚れ惚れする……技術でした……=Huh, huh... Adorei... Foi uma habilidade...
……本日はあと何度……私を攻めるおつもりなのでしょうか……？=... Quantas mais vezes você vai me atacar hoje?
貴方が攻めるからこそ……ここまで、感じるのだと思います……=Eu acho que é porque você está me atacando... Que eu sinto tanto...
はぁ、はぁ……その……顔が真っ赤になっていると思うので……視線を外して頂けると……=Huh, huh... Bem, eu acho que seu rosto está ficando vermelho, então... Se você pudesse tirar seus olhos de mim...
……貴方のキスで……蕩け切ってしまいました……=... Seus beijos... Têm sido tão intoxicantes...
叶うのでしたら……ずっと唇を重ねていたいです……=Se fosse possível... Manter meus lábios nos seus...
……扱いがお上手なので、気が付いたら果てておりました……=Tão bem que me encontrei no final da fila.
……その……自分で使用した時より……感じておりました……=... Bem... Desde o momento em que eu mesmo o usei, eu senti...
どこから攻めるか、熟考されているのですか？=Você já pensou muito sobre onde começar o ataque?
焦らされると、私から襲ってしまいそうです=Se você continuar me apressando, eu vou atacá-lo.
……お預けされると、おかしくなってしまいそうです=... Acho que vou enlouquecer se você me deixar aqui.
私、あまり我慢強い方ではないので……始めても宜しいでしょうか？=Eu não sou uma pessoa muito paciente, então... Posso começar?
あぁ……素敵です……=Oh... Adorável...
んっ……ぞくそくします……=Mmm... É horrível...
あぁたのくちひぅ、おいしいれす……(貴方の唇、美味しいです)=(Seus lábios são deliciosos)
わぁくしのよあれ、のんれくらはい……(私の涎、飲んで下さい)=(Minha baba, por favor, beba)
あっ、んん……遠慮なさらずに、揉んで下さいね……=Por favor, não hesite em me esfregar...
ん、あん……うふふ……胸がお好きなんですね……=Mmm... Hihihi... Você gosta dos meus seios...
んん……貧しい代わりに、感度だけは良いつもりです……=Hmm... Em vez de ser pobre, só vou ser sensível...
んん……私の胸に夢中になって……可愛らしいです……=Mmm... Você é tão louco por meus seios... Eles são tão bonitos...
んっ……愛液が……滴っておりますね……=Mmm... Você está pingando com suco de amor.
んん……ゆっくりですが、的確に気持ち良いところにきております……=Hmm... É lento, mas está entrando exatamente onde se sente bem...
あっ……もっと、私を舐めて下さい……=Oh... Por favor, lamba-me mais...
ん……舌先で攻めるのが、お上手ですね……=Você é muito bom em atacar com a ponta da língua...
私のお尻……可愛がって下さい……=Minha bunda... Por favor...
んん……菊門の感度が、増しております……=Hmm... A sensibilidade de sua crisálida está aumentando...
んっ……ゾクゾク、致します……=Estou formigando...
あぁ……玩具(がんぐ)で……焦らされているのですね……=Oh... Você está sendo atormentado por um brinquedo, não está?
んっ、んん、お好きなように、攻めてくださいっ……=Mmm, mmm, por favor ataquem como quiserem...
ああっ、はしたない声を、抑えることが出来ません……=Oh, não consigo falar baixo...
もっろ、おしちゅけへくらはいっ……(もっと押し付けて下さい)=(Por favor, me empurre mais)
ぁぁ、くちじゅけが、ここまれきもひぃなんへ……(口付けが、ここまで気持ちいいなんて)=(eu nunca soube que beijar na boca poderia ser tão bom)
んんっ、興奮した息遣い、たまりませんっ……=Mal posso esperar para ouvir sua respiração excitada...
あぁっ、胸が破廉恥な形になっておりますっ……=Aah, meus seios estão em uma forma vergonhosa...
あぁん、もっと揉んで下さい、大きくなるかもしれませんからっ……=Ahhh, por favor esfregue mais, pode ficar maior...
んんっ、もう、私の胸しか、視界に入っていない様ですね……=Mmm, parece que tudo o que você pode ver são meus seios...
あぁっ、んん、奥まで全て、熱くなっていますっ……=Oh, mmm, está tudo quente lá dentro...
んっ、ぁぁっ、あそこの破廉恥な音っ、大きくなっていますね……=Mmmm, ohhh, esse som nojento que você está fazendo, está ficando mais alto...
んんっ……このまま、私を舐め回して頂けると、嬉しいですっ……=Eu adoraria se você pudesse me lamber assim...
あぁっ、もうずっと、貴方に舐めて頂きたいですっ……=Quero que me lambam o tempo todo...
はぁっ、んんっ、お尻っ、最後まで感じていたいですっ……=Huh, hmm, rabo, eu quero sentir até o fim...
んんっ、もっと攻めて、私のお尻は問題ございませんっ……=Mmmm, continue vindo, meu traseiro está bem...
あっ、んんっ、この刺激っ、私好みですっ……=Ah, mmm, esta picada é exatamente do jeito que eu gosto...
//んんっ、ずぶずぶされて、激しく感じております……=Mmm, estou ficando descuidado e estou me sentindo difícil...
あぁん、身体が震えてっ、もう達してしまいそうですっ……=Oh, meu corpo está tremendo, estou prestes a gozar...
んんっ、最高の快楽を、掴めそうですっ……=Mmm, acho que estou prestes a ter o melhor prazer...
んんっ、お尻の攻め方がお上手なので、果ててしまいそうですっ……=Ele é tão bom em atacar meu traseiro, que estou prestes a me...
あぁぁ、お尻がビクビク震えてっ、限界が近いようですっ……=Oh, minha bunda está tremendo, acho que estou perto do meu limite...
"れるっ、あぁとのしられっ、はてしょうれすっ……=(Sua língua está prestes a me matar)
(貴方の舌で、果てそうです)"=(Sua língua está prestes a me matar)
"んれろぉ、よあれがもっろほひいのれすが、げんはいがっ……=(Eu adoraria mais baba, mas primeiro sou limitado:...)
(涎がもっと欲しいのですが、先に限界が……)"=(Eu adoraria mais baba, mas primeiro sou limitado:...)
うふふ……快感のあまり、はしたない声を上げてしまいました……=Ummmm... É tão bom ter você... Me atacando...
んん……貴方に攻めて頂くのも……心地良いです……=Mmm... É tão bom ser atacado por você...
はぁ、はぁ……私がお尻で果てる姿で……興奮致しましたか？=Huh, huh... A visão de mim sendo fodido no cu... Te excitou?
はぁ……私のお尻を攻めるのが……お好きなのですね……=Huh... Você gosta... De atacar meu traseiro... Não é mesmo?
はぁ……もう一度、貴方のキスで絶頂したいです……=Quero subir ao clímax com seu beijo novamente...
うふふ……大人のキス、でしたね……=Ummm... Foi um beijo de adulto, não foi...
うふふ……そちらの玩具(がんぐ)……私も手元に置いておきたいです……=Gostaria de manter esse brinquedo comigo...
……震える振動も……中々良いものでした……=... E as vibrações tremulantes foram bastante boas...
私は、いつまでもお待ちします=Estarei sempre esperando por você.
お考えがまとまりましたら、お申しつけ下さい=Por favor, informe-nos quando tiver seus pensamentos.
ご気分が変わったのでしたら、攻守交替しますか？=Se você mudou de idéia, você gostaria de mudar de lado?
ご奉仕の準備は万全ですので、いつでもお申し付けください=Estamos prontos para servi-lo, e você é sempre bem-vindo para se juntar a nós!
あぁ……惚れ惚れいたします……=Eu estou apaixonado por você...
貴方がして下さる……私は、それだけで……=O que você está fazendo... É tudo o que eu quero...
"んん、あぁとあら、いくられも、きすしへぃられます……=(Posso te beijar o quanto eu quiser)
(貴方となら、いくらでもキスていられます)"=(Posso te beijar o quanto eu quiser)
かららがっ、あちゅくなっへいきましゅ……(身体が、熱くなっていきます)=(Meu corpo, está ficando quente)
んん……私の乳房は、貴方に触って頂く為の、ものですから……=Mmm... Meus seios são para que você toque...
あぁ……心行くまで……お触り下さい……=Oh... Me toque... Ao seu gosto...
あぁ……みすぼらしい胸でも、喜んで頂けるなんて、嬉しいです……=Oh, estou tão feliz que você esteja satisfeito com meus seios maltratados...
はん……この大きな胸を遊びつくして下さいっ……=Por favor, brinque com esses peitos grandes...
んっ……貴方の攻め方に……私は弱い様です……=Mmm... A maneira como você me ataca... Me deixa fraco.
あっ……はしたない声が、漏れてしまいます……=Oh... Minha voz está vazando...
あっ、んん……貴方の舌が這うたびに、身体が跳ねてしまいそうですっ……=Sinto que meu corpo vai pular cada vez que sua língua se arrastar sobre ele.
んっ……お好きな様に、舐め回して下さいね……=Mmm... Por favor, lamba-a como quiser...
はぁん……そこは、特に弱いのです……=Huh... Esse é um ponto particularmente sensível...
んんっ……力が、抜けてしまいそうです……=Sinto como se estivesse perdendo minhas forças...
はんっ……その振動に、弱いみたいです……=É como se eu fosse vulnerável a essas vibrações...
んんっ……もっと刺激を強くしても、問題ございません……=Mmm... Mais estimulação, sem problemas...
んんっ……全身が、性感帯になってしまいそうです……=Mmm... Meu corpo inteiro vai se tornar uma zona sexual...
はぁん……いやらしく喘いでも、宜しいでしょうかっ……？=Hmmm... Não há problema se eu gemer um pouco?
しられっもっろ、おかひれくらはいっ……(舌でもっと、犯して下さい)=(Por favor me foda, mais com sua língua)
も、かららのちかぁ、ぬけへひまいほうれす……(もう身体がの力、抜けてしまいそうです)=(Sinto que vou perder todas as minhas forças)
はんっ、私の胸を、苛め抜いて下さいっ……=Han, por favor, atormente meus seios...
あぁんっ、胸を攻められるほど、破廉恥な声がっ……=Quanto mais você ataca meus seios, mais você me faz gritar.
んっ、あぁん、揉んで頂く度に、感度が増している様ですっ……=Cada vez que se esfrega, parece que fica mais sensível.
あっ、たくさん揉んで頂くと、更に大きくなってしまいそうですっ……=Se você esfregar muito, vai ficar ainda maior...
あぁっ、んんっ、腰が独りでに、動いてしまいそうですっ……=Meus quadris vão se mover sozinhos...
んっ、はぁん、こここまで感じてしまって、良いのでしょうかっ……=Será que não faz mal que eu esteja sentindo tanto...
んんっ、貴方の舌で、はしたない私が引きずり出されていますっ……=Mmmm, sua língua está me arrastando para fora do meu pequeno corpo...
ああっ、私は貴方を拒みませんっ、このまま舐めつくして下さいっ……=Oh, eu não vou recusar, por favor continue me lambendo assim...
はぁんっ、恥ずかしいほど、お尻で感じておりますっ……=Huh, tenho vergonha de dizer que o sinto no meu rabo...
あぁっ、お尻の火照りが、おさまりそうにありませんっ……=Ahh, a queima no meu rabo não parece estar subsidiando...
はぁん、雑に扱われるのが、堪りませんっ……=Não aguento quando as pessoas me tratam como lixo...
んっ、んん、遠慮のない抜き差しが、何よりの快感ですっ……=Mmmm, mmmm, o empuxo desinibido é a melhor sensação de todas.
あっ、んんっ、身体が、快楽に溺れてしまいそうですっ……=Aah, mmmm, meu corpo vai se afogar em prazer...
んっ、あぁっ、もう果てることしか、考えることが出来ませんっ……=Ahhh, não consigo pensar em mais nada além de ejacular...
あっ、んんぅ、お尻で果てても、宜しいですよねっ……？=Ah, mmm, tudo bem se eu acabar na minha bunda, certo?
んっ、んん、お尻の快感が、突き抜けてしまいそうですっ……=Mmm, mmm, o prazer no meu traseiro vai passar por mim...
"んりゅぅ、わたくひぉ、しゅいつくしへくらはいっ……=(Por favor, me chupem até secar)
(私を吸い尽くして下さい)"=(Por favor, me chupem até secar)
"んるうっ、くちしゅいがはげひくれっ、はてほうれすっ……=(A boca sugando é tão intensa, que estou prestes a acabar com ela)
(口吸いが激しくて、果てそうです)"=(A boca sugando é tão intensa, que estou prestes a acabar com ela)
はぁ、はぁ……絶頂まで導いて頂き……有難う、ございます……=Obrigado por me trazer ao meu clímax... Obrigado...
あぁ……破廉恥な姿を……晒してしまいました……=Oh... A vergonha de tudo isso...
んん……もうぱっくりと、菊門が開いてしまいそうです……=Hmm... Parece que o meu portão de crisântemo está prestes a se abrir...
はぁ……私のお尻でしたら……幾らでも攻めて下さい……=Bem... Se é o meu rabo... Você pode atacá-lo o quanto quiser...
……まるで……唇同士の求愛好意でしたね……=... Foi como... Um namoro labial...
はぁ、はぁ……夢のような時間でした……=Huh, huh... Foi como um sonho...
……玩具(がんぐ)の扱い方を説明する講座でもあるのでしょうか？　私も受講してみたいです=... Existe também um curso que explica como lidar com brinquedos (gangue)? Eu também gostaria de tomar um.
はぁ、はぁ……まだ……震えている様な気が致します……=Huh, huh... Você ainda está... Tremendo...
んっ、んん……これくらい、でしたら……=Mmm, mmm... Se é tanto assim...
んん……嫌になるほど、丁寧ですね……=Hmm... Nojentamente educado...
んっ……触り方が、いやらしいです……=A forma como me toca é repugnante...
んく……貴方に触られて、感じるはずが……んっ……=Não devo me sentir assim quando você me toca.
んん……小さな胸を弄って、何が楽しいのですか……？=Hmm... Qual é a graça de brincar com meus peitos pequenos?
んっ……貴方に揉まれるために、大きく育ったわけではありません……=Não cresci o suficiente para me apertar...
っ……いやらしい、攻め方ですね……=Essa é uma maneira desagradável de atacar...
ん……濡れるはずが……ありませんから……=Não pode ficar molhado...
んん……涎で、汚さないで下さいっ……=Mmm... Por favor não o manche com sua baba...
っ……舐めるのは、食べ物だけにして頂けませんかっ……？=Você poderia, por favor, apenas lamber a comida?
んん……お尻が好きだなんて、趣味が悪いです……=Hmm... Você tem mau gosto em bundas...
私のではなく……自分のお尻を弄って下さいっ……=Por favor, brinque com o meu traseiro, não com o meu.
っ……執拗に、あててこないでください……=Por favor, não seja tão persistente...
んん……玩具(がんぐ)に頼るのは、自信がない証拠です……=Hmm... Confiar em brinquedos é um sinal de falta de confiança...
んっ、んん……攻めすぎですよ……=Mmm, mmm... Você é muito agressivo...
あぁっ……配慮の足りない、方ですねっ……=Você não é muito atencioso...
んっ、あぁ、強すぎて、跡が残ってしまいそうですっ……=É muito forte, vai deixar uma marca...
んんっ、形が崩れてしまいますっ……=Mmm, está perdendo sua forma...
あっ、んんぅ、惨めな思いをさせるのが、貴方の狙いなのですねっ=Ah, mmmm, é seu objetivo nos fazer infelizes, não é?
んっ、んん、私の胸で、遊ばないで下さいっ……=Mmm, mmm, por favor não brinque com meus peitos...
んんっ、あそこは、繊細な場所ですよっ……=Mmm, esse é um lugar sensível...
//はっ、んん、それは、激しくし過ぎですっ……=Huh, hmm, isso é, isso é muito difícil...
んっ、んん……夢中に、舐めすぎですっ……=Mmm, mmm... Demasiada lambidela...
んくっ、これ以上は、ふやけてしまいますっ……=Hmmm, mais e ficará com bolhas...
んんっ、お尻を攻められて喜ぶのは、少数の方だけですっ……=Mmm, apenas algumas pessoas gostam de ter seus rabos atacados.
どこまでお尻が、お好きなのですかっ……=Eu não sei o quanto você gosta do meu rabo...
あっ、んんっ、私も玩具(がんぐ)も、壊れてしまいますっ……=Oh, não, tanto eu quanto o brinquedo vamos quebrar...
んんっ、直接されるよりは、まだ良いですがっ……=Mmm, é melhor do que ser tocado diretamente...
んっ、んんっ、私の身体はもう、持ちませんっ……=Mmm, mmm, meu corpo não pode aguentar muito mais...
あっ、ぁぁっ、我慢の限界が、来て……あっ、んんっ……=Ah, ah, estou no fim da minha paciência... Ah, mmm...
んっ、あぁ、何故、お尻なのですかっ……？=Mmm, oh, por que é o meu traseiro?
いやぁっ、お尻で絶頂を、迎えたくありませんっ……=Não, eu não quero clímaxar no seu rabo...
"れるっ、はなひれくらはいっ、おねあいれすからっ……=(Deixe-me ir, por favor,...)
(離して下さい、お願いですからっ……)"=(Deixe-me ir, por favor,...)
"れぉろ、こぉんらきしゅれ、ろうしれわぁくしあっ……=(Com um beijo como este, como eu poderia...)
(こんなキスで、どうして私は……)"=(Com um beijo como este, como eu poderia...)
……あっけなく……果ててしまうなんて……=Não posso acreditar... É tão fácil.
はぁ、はぁ……認めがたい現実です……=Huh, huh... É uma realidade difícil de admitir...
……お尻への愛撫で……達してしまうなんて……=Não posso acreditar que uma carícia no meu traseiro... Possa me fazer gozar.
……何故……お尻を執拗に攻めたのですか……？=... Por que você... Atacou o traseiro dela tão implacavelmente?
……今すぐ口を……濯ぎたいです……=... Quero... Enxaguar... Minha... Boca... Certo... Agora.
うぅ……涎にまみれて……気色が悪いです……=Coberto de baba... Esquisito...
……この様な玩具(がんぐ)で甚振るのが、貴方は楽しくて仕方がないのですね……=... Você deve estar se divertindo muito com esses brinquedos...
……無理やり絶頂させられただけですから……=... Fui forçado a chegar ao clímax, então...
焦らされると、発情が収まらなくなりそうです……=Se você me apressar, temo não conseguir parar o cio...
気持ちよくして頂ける過程なのでしたら、焦らされるのも我慢致します=Se é um processo que faz você se sentir bem, eu vou aguentar ser apressado.
どの様に攻めれば宜しいですか？=Como eu devo atacar?
早く貴方に気持ちよくなって頂きたいです……=Mal posso esperar para fazer você se sentir melhor...
んん……貴方となら、どこまでも淫らになります……=Com você, posso ser tão sujo quanto quero ser...
あぁ……破廉恥な声を、引きずり出して下さい……=Oh... Puxe minha voz, por favor...
"しらまれからまへて……ほんろうに、しゅけべなかたれすね……=(até língua amarrada... Você é realmente uma vadia, não é?)
(舌まで絡ませて……本当にすけべな方ですね)"=(até língua amarrada... Você é realmente uma vadia, não é?)
"しらも……かしゃねあいまひょう……=(Vamos sobrepor nossas línguas, também)
(舌も重ね合いましょう)"=(Vamos sobrepor nossas línguas, também)
あぁ……少しの刺激でも、胸は敏感にかんじます……=Meus seios são tão sensíveis até à mais leve estimulação...
あぁ……触り心地は……いかがでしょうか……？=Ah... Como se sente ao toque?
んん……揉みづらいかも、しれませんが……そこも含めて愛して頂けると……=Bem, pode ser difícil esfregar, mas... Se você pudesse me amar por isso, também...
んんっ……このおっぱいは貴方に揉んで頂く為に、柔らかく育ったのです……=Mmm... Essas mamas ficaram macias para você apertar...
あぁ……ねっとりおまんこを撫でられると……すぐびしょ濡れに……=Oh, estou encharcado com toda essa pincelada de boceta.
あん……その攻め方は……私のおまんこに、効果てきめんです……=Essa é uma maneira muito eficaz de atacar minha boceta...
んあっ……愛液滴るおまんこを、お楽しみください……=Por favor, aproveite a buceta pingando com suco de amor...
あぁん……私のおまんこは……美味しいですか？=Ohhh... Minha buceta... É bom?
あぁっ……私のアナルは……貴方が好みでしょうか……？=Ohhh... Meu ânus... Você gostaria?
んんっ……ふしだらアナルに、なってしまいそうです……=Acho que vou me tornar uma vadia anal...
あぁ……私のアナルが美味しいのですね……=Oh... Meu anal é tão delicioso...
んっ……アナルの皺まで、舐めて頂けると嬉しいです……=Mmm... Eu adoraria se você pudesse lamber meu vinco anal também...
んんっ……おもちゃも良いですが、出来れば直接触れて頂きたいですっ……=Brinquedos são ótimos, mas prefiro que você toque diretamente...
あぁん……もしかして、おまんこを焦らしているのですかっ……？=Será que você está impaciente com minha xoxota?
んあ……それは……アナルが切なくなってしまいます……=Mmm... Isso... Me deixa anal triste...
んっ……くすぐったさと心地良さが……同時に来ています……=Mmm... Cócegas e reconfortante... Vindo ao mesmo tempo...
はぁん、おまんことアナルを同時になんて……贅沢過ぎます……=Boceta e ânus ao mesmo tempo... Demasiado luxuosos...
んんっ……二本のバイブが突き刺さって……とてもすけべですっ……=Mmmm... Dois vibradores espetados em mim... Tão vagabundos...
はぁん、昂ぶりがとどまるところを知りませんっ……=Huh, a excitação continua a chegar...
あぁっ、どこまでも……どこまでも私を乱れさせてくださいませっ……=Oh, por favor, deixe-me ser perturbado em toda parte... Em toda parte...
"あぁたのしら、おいひいれすっ……=(Sua língua é deliciosa)
(貴方の舌、美味しいです)"=(Sua língua é deliciosa)
"わぁくしのよぁれを、しゅいつくひれくらはい……=(Por favor, sugue toda a minha baba)
(私の涎を吸い尽くして下さい)"=(Por favor, sugue toda a minha baba)
気持ち良いですっ、私のおっぱい……めちゃくちゃにしてくださいっ=É uma sensação tão boa, minhas mamas... Por favor, façam uma bagunça!
あぁっ、私の胸で興奮しているのですねっ、嬉しいですっ=Oh, estou tão feliz por você estar entusiasmado com meus seios!
あぁっ、小さい胸も、貴方に喜んで頂けるなら本望ですっ……=Ficaria feliz em ter seios pequenos se isso o faz feliz...
はぁん、好きなだけ、私のおっぱいに甘えて下さいっ……=Huh, por favor estrague minhas mamas o quanto quiser...
あぁっ、おまんこを掻き回すのは、反則ですっ……=É contra a lei arranhar a boceta...
んんっ、おまんこの昂り、抑えられませんっ……=Mmm, eu não consigo controlar a excitação na minha boceta.
はぁん、おまんこに夢中な貴方が愛おしいですっ……=Eu adoro que você goste tanto de bocetas...
あぁん、愛液と涎で、破廉恥おまんこが完成致しましたっ……=Oh, meus sucos de amor e baba completaram minha boceta vergonhosa...
はぁんっ！　その攻め方、アナルには刺激的過ぎますっ……=Huh! A maneira como me atacam é muito estimulante para o meu ânus...
あぁっ、好きなだけ、アナルを可愛がって下さいっ=Oh, por favor, faça amor com meu ânus o quanto quiser!
あぁん、私のアナルっ、お気に召したのですねっ……=Oh, você gosta do meu ânus, não é mesmo?
あぁ、これ以上アナルで感じる様になったら、トイレもままなりませんっ……=Nem posso ir ao banheiro se começar a me sentir anal...
おぉ、奥の方まで、刺激が来ていますっ……=O estímulo vem das profundezas...
んんっ、確かに気持ち良いですが、貴方のおちんちんには敵いませんっ……=Mmm, com certeza é bom, mas não é nada comparado ao seu pinto...
んぉっ、アナルを、とことん解すのですねっ……=Oh, você vai desfazer todo esse trabalho anal, não vai...
あぁん、私のアナルでしたら、お好きなように苛めて下さいっ……=Oh, se for meu ânus, você pode me atormentar da maneira que quiser...
はぁぁん！　震えが合流して、凄まじいことにっ……=Huh! O tremor combinado com o tremor, foi horrível.
んはぁっっ、気持ちいい、気持ちいいことしか分かりませんっ……=Isso é bom. Só sei que é bom...
んあっ、んん、私のおまんこは……そろそろ絶頂しそうですっ……=Minha buceta está prestes a atingir o clímax...
あぁっ、ふぅん、イキたがるおまんこを止める術を、私は知りませんっ……=Não sei como deter uma boceta que quer gozar...
んあっ、ぁぁ、アナルで派手にっ、絶頂してしまいそうですっ……=Ohhhh, vou clímaxar tão alto em meu ânus...
はぁん、アナルアクメを決めるので、見届けて下さいっ……=Huh, vou gozar pelo ânus, então por favor me observe
"あぁたのよぁれをしゅっらまま、ぜっひょうししょうれすっ……=(Estou prestes a chegar ao clímax com sua baba impressa em mim)
(貴方の涎を刷ったまま、絶頂しそうです)"=(Estou prestes a chegar ao clímax com sua baba impressa em mim)
"あぁたのきしゅれ、わぁくしぉみちいれくらはいっ……=(Guie-me com seus beijos)
(貴方のキスで、私を導いて下さい)"=(Guie-me com seus beijos)
はぁ、はぁ……貴方の愛を……おまんこで、確かに受け取りました……=Bem, bem, bem, eu certamente recebi seu amor... Em minha boceta...
はぁ……私のおまんこ……まだ、発情しています……=Huh... Minha boceta... Ainda está no cio...
貴方にかかれば……おまんこも、アナルも、等しく性感帯ですね……=Para você... Boceta e ânus são partes iguais sexo...
はぁ……アナルがまだ……絶頂している様な気が致します……=Meu ânus ainda parece estar em clímax.
うふふ……貴方のキスで……蕩けてしまいました……=Seus beijos... Me fizeram desmaiar...
はぁ、はぁ……もう……貴方の唇が恋しくなっております……=Bem, bem, bem, sinto tanta falta de seus lábios.
はぁ、はぁ……貴方は……玩具(がんぐ)の扱いも、卓越していますね……=Bem, bem, bem... Você é... Uma mão cheia com esses brinquedos, não é?
はぁ……ここまで感じるのは……想定外でした……=Huh... Sentir tanto assim... Foi inesperado...
んあっ、あぁぁ、私のおまんこっ、もう一度絶頂を迎えそうですっ……=Estou prestes a atingir novamente o clímax...
あぁん、おまんこは気持ちいい……これはもう真理ですっ……=Oh, minha buceta é tão bom... É a verdade.
ああっ、またアナル、イカされてしまいますっ……=Vou ser fodido no cu de novo...
んんっ、私のアナルを攻めるのが、本当にお好きですねっ……=Mmm, você realmente gosta de atacar meu ânus, não é...
"もっいっはい、きしゅれいかへれくらはいっ……=(Por favor, me faça ejacular com mais um beijo)
(もう一回、キスでイカせて下さい)"=(Por favor, me faça ejacular com mais um beijo)
"まはきしゅれいけはら、しあわへれすっ……=(Se eu puder vir novamente com um beijo, eu ficarei feliz)
(またキスでイケたら、幸せです)"=(Se eu puder vir novamente com um beijo, eu ficarei feliz)
はぁ、はぁ……今のおまんこ……妊娠する確率が……上昇している気が致します……=Huh, huh, huh... Agora minha boceta... A probabilidade de engravidar... Está aumentando...
おまんこの……イキ疲れは……心地良いです……=É tão bom estar cansado de... Ejacular... Na minha boceta.
はぁ、はぁ……アナルの快感に……飲み込まれてしまいそうでした……=Huh, huh... O prazer anal... Estava quase me engolindo...
はぁ……もう……おまんこと遜色ないかもしれません……=Huh... Você pode ser comparável a... Um boceta agora...
んぁ……あたぁが……まぁりまへん……(頭が回りません……)=(Não consigo pensar direito...)
あぁ……しょんなに……たのひいのれすか……？(そんなに楽しいのですか？)=(É assim tão divertido?)
んあっ、んん、おひり……も、いいれすから……(お尻、もういいですから……)=(bunda, já chega disso...)
あぁん、おしぃじゅきにぉ……ほぉがありましゅ……(お尻好きにも程があります)=(Não sou nem mesmo um amante do traseiro)
んるぅ……ほんろうぃ……きしゅがおすきえれすね……(本当にキスがお好きですね)=(Você realmente gosta de me beijar, não é mesmo?)
れぉお……いきが、くるひぃれす……(息が苦しいです……)=(Estou tendo dificuldade para respirar...)
んおっ、もうしゅこし、よぁくしへくらはいっ……(もう少し、弱くして下さい)=(Por favor, torná-lo um pouco mais fraco)
おおっ、いあのわらくしには、ちゅらすぎましゅっ……(今の私には辛すぎます)=(É muito difícil para mim neste momento)
おおおっ、やはひくしれほひいれすっ……(優しくしてほしいです)=(Eu quero que você seja gentil comigo)
んんっ、おひぃが、こあれへひまいますっ……(お尻が壊れてしまいます)=(Vai quebrar meu traseiro)
んんっ、たえられて、しまいほうれすっ……(食べられて、しまいそうです)=(Vai ser comido)
んっ、いちろ、やしゅみはいれすっ……(一度、休みたいです)=(Eu gostaria de fazer uma pausa por uma vez)
あぁぁ、らめ、わぁくしのからら、へんいなりますっ……(駄目、私の身体変になります)=(Não, meu corpo vai ficar louco)
"あっ、んん、いまたっひはら、さぁにつかへてひまいますっ……=(Se eu chegar lá agora, estarei ainda mais exausto)
(今、達したら更に疲れてしまいます)"=(Se eu chegar lá agora, estarei ainda mais exausto)
はぁ、はぁ……いっほぉ……うごけまへん……(一歩も動けません……)=(Não consigo mover um passo...)
"んく……いまぉわぁくしろしれも……たのひくないろおもいまふ……=(Não acho que seria divertido, mesmo para mim neste momento)
(今の私としても、楽しくないと思います)"=(Não acho que seria divertido, mesmo para mim neste momento)
んあっ……そぇ……いいれすっ……(それ、いいです……)=(Isso é bom...)
あぁ……おぁんこ……よあれたらたられす……(おまんこ、涎たらたらです)=(Minha boceta está babando)
おおっ……あなにゅさぇるの……すきれす……(アナルされるの好きです)=(Eu gosto de ser anal)
あん……あなぅのここちよはっ、くせぃないますっ……(アナルの心地よさ癖になります)=(O conforto anal é viciante)
きしゅ、たぁりまへんっ……(キス、堪りません)=(Beijando, eu não aguento isso)
あぁ、よあれ、すあれひゃっれひます……(涎、吸われちゃっています)=(baba, eu fui sugado até secar)
あぁぁっ、おぁんこ、あつくなっひゃいますっ……(おまんこ熱くなっちゃいます)=(Minha boceta está ficando quente)
んあっ、もっろおぁんこしへくらはいっ……(もっとおまんこして下さい)=(Por favor, me dê mais boceta)
んおぉっ、へんらこえが、でひゃいますっ……(変な声が出ちゃいます)=(Estou fazendo um barulho estranho)
んんっ、あぁたになら、こわまれへもかまいまへんっ……(貴方になら壊されても構いません)=(Eu não me importaria de ser destruído por você)
んん、つおくおひつけらへるの、いいれすっ……(強く押し付けられるの、いいです)=(Pressionado com força, eu gosto)
ぁぁ、ずっれくちいる、かんじれいはいれすっ……(ずっと唇、感じていたいです)=(Eu quero sentir seus lábios, o tempo todo)
もう、いきますっ、わぁくひ、いっへひまいましゅぅ……(もうイキます、私イッてしまいます)=(Eu vou gozar. Eu vou gozar)
すけへにいくわぁくしを、みへいへくらはいっ……(スケベにイク私を見ていて下さい)=(Vejam-me gozando sketchily)
はぁ……きもひいいころは……ぜっはいれす……(気持ちいいことは絶対です)=(Sentir-se bem é um absoluto)
はぁ、はぁ……なんろれも……いきはいれす……(何度でも、イキたいです)=(Quero gozar o máximo de vezes que puder)
