//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
なんか、頭がおかしなことになってたみたいだけど……戻った、のかな。=Droga... Acho que fiquei meio quebrad por um tempo, mas ei, agora estou bem.
あれ？　なんか、お前と一緒にいたけど……記憶が、飛んじゃってたみたいだ。=O que? Espere, a última coisa que me lembro foi de nós fazendo aquilo, e depois tudo ficou branco e confuso.
……なんだか、頭の中が真っ白になって……空に浮かんでるような感じだった……=Isso foi esquisito... Sinto como se estivesse flutuando num mar de prazer ou algo assim... Enfim, estou de volta agora!
……無茶苦茶しやがって……あのままになったらどうしてくれるんだよ。=A sério, meu... Se você me foder até entrar em coma um dia, eu vou ficar furiosa com você!
やりすぎると、壊れるって聞いたことあるけど、さっきのがそうだったみたいだな。=Heh, já ouvi falar em fazer sexo inconsciente, mas nunca pensei que isso fosse acontecer comigo...
