//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あの～……何か問題でも？=Hã... Há algum problema?
このままっていうのは落ち着かないんですが……=Não me sinto confortável com a ideia de continuar assim...
い、色々考え中なのでちょっと待ってください！=Espere um minuto, estou pensando em algo!
こういうのは焦ると良くないんです！　落ち着いてっ……次は……=Não é bom apressar estas coisas. Agora acalme-se... Um passo de cada vez...
お……思ったよりも……辛く、は……ない……ですねっ=Ah... É mais picante do que eu pensava... Não é...
んんっ……あ、あっ……大丈夫……ですよっ……=Hmm... Ah, ah... Está... Tudo bem...
んんっ……気持ちいい……ですか……？=Hmm... Está gostoso... Não é?
あっ、んっ……これで……いいんでしょうか……はぁ、はぁ……=Ah, hmm... Isso está... Bom? Ah, ah...
くっ……そう……ゆっくり……お願い、しますっ……=Caramba... Sim... Devagar... Por favor...
キツすぎない……ですか……気持ち、いい……？　本当……？=Não está muito apertado... Você está gostando? Realmente?
なんだか……ヌルヌルしてきましたね……=Está ficando meio... Escorregadio...
挿れなくても……ちゃんと、気持ちよく……なれるんですね……=Mesmo se você não colocar... Você ainda pode se sentir bem... Certo?
あ、んっ……何故でしょうか……すごく、感じます……=Ah, hmm... Eu não sei por que... Mas me sinto tão bem...
んんっ……犯されてる状態なのに……私、興奮してる……=Hmm... Estou sendo violentada... E estou tão excitada...
ん、ちゅっ……悪くないですね……これ……=Hmm... *smack*... Isso... Não é ruim...
んちゅっ……ちゅぱっ……もっと、してみますか？　キス……=Nchuu... *Chupa*... Hmm, quer provar mais? *Beijo*...
あぁっ、つ、強い、あぅっ、大丈夫、大丈夫ですからっ=Aah! Forte! Aah! Tudo bem, continue assim!
んっ、あぁっ、わ、私のことは、お気に、なさらずっ=Hmm, ah, uau, não se importe comigo
はぁっ、はぁっ、ペースが、掴めて、きましたっ=Ahh, ahh, estou começando a pegar o ritmo
リズムよく、いきます、ねっ、はぁっ、はぁっ=Estamos em um bom ritmo, ahh, ahh
あっ、あっ、お尻が、摩擦で、熱い、ですっ=Ah, ah, minha bunda está tão quente causa da fricção
こ、こんなのが、いいんですね、んっ、はぁっ=Ei, isto é tão bom, não é?
もしかして、はぁっ、はぁっ、挿れたくなって、きました？=Você está, ahh, ahh, está começando a sentir a necessidade de penetrar?
はぁ、はぁっ、こすれて、いい感じ、ですねっ=Ahh, ahhh, esfregar é bem gostoso né?
や、あんっ、あっ、激しっ、あのっ、ちょっと興奮しすぎではっ=Ah, ah, ah, isso é intenso, hum, você não está ficando um pouco empolgado demais?
んぁ、あんっ、もっとゆっくりっ、や、優しくお願いしますっ=Hmm, ahh, mais devagar, por favor, seja gentil!
あぁっ、ん、ちゅぅぅっ、上も下も、忙しい、ですねっ=Ahh, hmm, tanto a parte de cima quanto a de baixo estão ocupados!
んちゅっ、れろちゅぱっ、なんだか、野性的ですねっ=Hmmm, *lambe*, é meio selvagem, não é?
あ、あっ！　腰がっ、フワフワっ、してきましたっ、ん、あぁっ！=Ah, ahh! Meus quadris estão ficando moles, hmm, ahhh!
はぁっ、はぁっ、頭が、回らなくなってっ、はぁっ、んんっ！=Ahh, ahh, não consigo pensar direito, ahh, hmm!
あっあっお尻がっ、どこかへいってしまいそうですっ=Ahhh minha bunda, está caindo!
あんっ、あぁっ！　お尻で、こんな声がでるなんてぇっ=Ah, ah! Nunca pensei que pudesse fazer esse barulho com a minha bunda!
んちゅっ、れろっ、キスしたまま、んちゅっ、イキましょぉっ=*smack*, continue me beijando, *smack*, me faça gozar
ちゅぱっ、もっと、キス、んちゅぅっ、そう、そのままぁっ=*Chupa*, me beije mais, *smack*, sim, assim mesmo!
あっ、あっ、出て、出てます～っ=Ah, ah, está saindo, está saindo
ああっ、熱いぃっ=Ah, está gostoso
あぁっお尻が、熱い……=Ah, minha bunda, está gostoso...
あぁっ、流れ込んでくる……=Ahhh, está transbordando
んっ、すご……ドクドク出てますね……=Hum, incrível... Meu coração está batendo forte...
あんっ、い、勢いが……すごい……=Anh, sim, o impulso é... Incrível...
あぁっ、熱いのがこんなに……=Ah, está tão gostoso...
すごっ、ドロドロですよぉ……=Nossa, está gosmento...
はぁ、はぁ……なかなか悪くは……んんっ、なかったですね……=Ah, ah... Não foi tão ruim... Hmm, não é mesmo...
ん、はぁっ、お互い満足できたので……ん、良かったのではないでしょうか……=Hmm, ahh, nós dois ficamos satisfeitos, então... Acho que foi bom...
はふ、ん……なかなか良かったと……んんっ、思いますよ……？=Hmm, hmm... Isso foi muito bom... Hmm, não é?
あ、ん……一応、イケたので……んん……私は、目的達成、です……=Bem... Pelo menos eu gozei... Então... Hmm... Acho que alcancei meu objetivo.
はぁ、ふぅ……お尻なんかで……イッてしまうとは、ね……んんっ=Hmm, ufa... Nunca pensei que seria capaz de gozar... Pela bunda... Hmm
んんっ、はぁ……ちゃんと、気持ち良かった、ですよ……んん……=Hmm, ahh... Foi muito bom, né... Hmm...
はぁ、はぁ、こ、こんなに出して……大丈夫ですか……？=Haa, haa, isso... Está tudo bem deixar isso sair assim?
んっ、ま、まだビクビクしてますけど……そんなに良かったですか……？=Bem, ainda estou um pouco excitada, mas... Foi tão bom assim?
あんんっ、熱いのがどんどん奥に……すごい量ですねっ=Ahhh, sua coisa quente está indo bem fundo dentro de mim... É uma quantidade enorme!
あんっ、あぁっ、お尻も奥も……すごく熱いです……=Ah, ah, no fundo da minha bunda... É tão gostoso...
あぁっ、あん、垂れてきました。はぁ、はぁ、なんだかいやらしいですね……=Ah, ah, está pingando. Ha, ha, é meio pervertido...
んあぁ、少し出しすぎでは……？　んんっ、これが普通なんでしょうか……=Hmm, não é um pouco demais? Hmm, isso é normal?
んんっ、はぁ、はぁ……犯されるって、こういう気持ちなんですね……=Hmm, ahh, ahh... Essa é a sensação de ser violada...
はぁ、ふぅ……色々と焦りましたが、終わり良ければ全て良し、ですね……=*Suspiro*, ufa... Fiquei nervosa com muitas coisas, mas acabou tudo bem...
あ、あっ、すごっ、私、また来てますっ……=Ah, ah, uau, gozei de novo...
あっああんっ、またイキそ、あっ、ぁぁ……=Ahhhhh, estou gozando de novo, ah, ahh...
あぁ～っ、また熱いのが……！=Ahhh, está quente de novo!
あぁぁっ、今度は、ハッキリ感じる……！=Ahhh, agora estou sentindo isso perfeitamente!
あぁんっ……さっきよりもすごい……=Ahhh... Ainda mais incrível do que antes...
ふぁ！　なんだか増えてません……！？=Hmm! Está aumentando?
はぁ、ふぅ、なんだかさっきよりもすごかった……ですねっ……=Huh, ufa, isso foi um pouco mais incrível do que antes...
はぁ、はぁ……セフレの関係も……悪くないかもしれません、ね……=Ha, ha... Sermos amigos de sexo pode não ser tão ruim, sabe...
はぁ、はぁ……また勝手に……ん、イッてしまいました……=Ah, ah... Eu gozei sozinha de novo...
んっ、はぁ……もっと回数を重ねれば……一緒にイケるようになりますかね……=Hmm, haha... Se fizermos isso de novo... Talvez a gente consiga gozar juntos...
ん、はぁ……またこんなに出して……満足した証拠ですね……=Hmm, ah... Você botou tanto pra fora de novo... É a prova de que está satisfeito...
はぁ、ふぅ、続けてこんなに出せるなんて……驚きました……=Ufa, estou surpresa... Com o fato de você conseguir fazer tanta coisa de uma só vez...
んんっ、あんっ、また垂れて……はぁ、はぁ、エッチな光景ですね……=Hmm, ah, está pingando de novo... Ha, ha, que visão pervertida...
んっ！　見てください、ぬらぬら光って……んっ、はぁっ、不思議な気分です……=Humm! Olhe para ele, brilhante e viscoso... Ah, é uma sensação estranha...
終わりですか？　ちゃんと言ってくれないと困るんですけど。=Você já terminou? Preciso que me diga exatamente o que está fazendo.
はぁ……帰りたい……ホント何なのこの時間……=Quero ir para casa... O que você quer desta vez...
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor se nós dois simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=Dizen que a intenção é o que importa... Não, não mesmo.
んっ……早めに……終わって……ください……ねっ……=Hmm... Termine... Rápido... Por favor...
ん、ふっ……いつまで……続けるん……ですかっ……=Hmm, aff... Até quando você vai continuar...
はぁ、はぁ……あんまり……こっち……見ないでください……=Ahh, Ahh... Por favor, não olhe muito... Para isso...
ふ、くっ……なんですか、ニヤニヤして……気持ち悪いです……=Droga... Que sorriso é esse... É nojento...
く、うぅっ……なんで……こんなこと……=Arght... Por que... Isso está acontecendo...
早く終わってぇ……う、くぅっ……あぁっ……=Acabe logo com isso... Arght, vamos lá... Ahh...
これで、気を……使っている……つもり……ですか？=Você... Acha... Que... Você... Está... Sendo... Atencioso?
んん……こっちは楽できるので……いいですが……=Hmm... É mais fácil assim, então... Tudo bem.
んっ……こんなの、強姦ですよっ……=Hmm... Isso é abuso...
あ、ふっ……嬉しいわけ、ないじゃないですかっ=Ah, aff... Não posso ficar feliz com isso, né?
んちゅっ……気持ち悪いので……やめてください……=Hmm... É nojento... Por favor, pare...
ちゅ、れろ……これで満足ですか……=Ei, *lambe*... Você está satisfeito com isso?
くっ、もっと、優しく、できないんですかぁっ=Droga, você não pode ser mais gentil?
んぁっ、もっと、気を、使って、くださいよっ=Hmm, por favor, tenha mais cuidado.
ここまで、やってるのに、まだっ、イカないんですかぁっ=Já chegamos até aqui e você ainda não consegue me fazer gozar?
早く、イッて、ください、よっ！　もぉっ！=Vamos lá, goza logo! Droga!
乱暴に、しないでくださいよっ、辛いんですからっ=Não seja grosso comigo, isso dói!
あぅっ！　くっ、裂けたら、どうしてくれるんですかぁっ=Ahh! Droga, o que você vai fazer se eu rasgar?
い、挿れてないからって、好きにしていいとは、あんっ=Só porque você não penetrou, não significa que possa fazer o que quiser.
滑るからって、ウッカリ、挿れないでくださいよっ=Não é porque está molhado que você pode enfiar de qualquer jeito!
あんっ、もっ、勝手に犯すなぁっ=Ei, Não me foda sem permissão!
んんっ、あんっ、ストップ！　これ以上は、ダメぇっ=Hmmm, ah, pare! Não aguento mais isso!
んんっ、これで、気を紛らわせてる、んちゅっ、つもりですか？=Hmmm, *smack*, você está tentando me entreter com isso?
んちゅ、っぷは！　唇まで犯すとか、最低っ！=*smack* eca! Você violou os meus lábios, nojento!
んんっ、あぁっ、あなたなんかで、こんなっ=Hmm, ahh, olha o que você fez comigo.
き、気持ちよくなんて、んあっ！　くっ、あんっ=Isso não parece nada bom! Droga, ahh!
あぁっ、最悪っ！　お尻で、こんなっ、やめ、見ないでぇっ=Ah, isso é o pior! Não olhe minha bunda assim!
んんっ、あぁっ！　なんでもないですってば、ああっ……！=Hmm, ahh! Isso não é nada! Ahh...
余計な事は、んちゅっ、言わないで、ちゅっ、くださいっ=Isso é desnecessário, *beija*, não diga isso *smack*, por favor...
んんっちゅぅぅっ！　こんな時までやめて、ああんっ=Ahhhhhhh! Não pare agora, ahhhhh
あぅぅっ、最悪……=Ah, isso é é uma droga...
んんっ、嫌な感覚……=Hmm, que sensação nojenta...
んっ、うぅ、気持ち悪い……=Hm, ah, me sinto mal...
んんっ、何で出すんですかぁ……=Hmm, por que você está espalhando isso?
んんっ、うわ、すごいニオイ……=Hmm, esse cheiro é forte...
あぁっ、うぅ、気持ち悪い……=Ah, eca, isso é nojento...
ちょっ……やだ、もう！=Ei... Não, para!
きゃっ！　やめてください！=Não! Por favor, pare!
何を……満足そうな顔、してるんですか……はぁ、はぁ……=Por que você... Parece tão satisfeito... Ah, ah...
はぁ、はぁ……感想なんて……言いませんからね……=Ah, Ah... Não vou dizer... O que penso sobre isso...
ん、ふぅ……私だけ……イッてしまうなんて……=Hmm, ufa... Não acredito que fui a única que gozou...
はぁ、はぁ……その自慢げな顔、んんっ、やめてください……不愉快です……=Ha, ha... Essa cara de convencido, hmm, por favor, pare... É desagradável...
はぁ、はぁ、気分は最悪ですよ……もう……=Ah, Ah, me sinto tão mal... Agora...
はぁ、んんっ……何でお尻でなんか……はぁ……=Haa, hmm... Por que tem algo na minha bunda... Haa...
はぁ、はぁ……さぁ、もう出したんですから、いいでしょう……？=Ah, ah... Você já colocou tudo pra fora, então acabou né?
はぁ、はぁ……うぅ、まだビクビクしてる……気持ち悪い……=Ahh, Ahh... Aff, ainda estou me contorcendo... É nojento...
うぁ、んんっ、逆流してきた……気持ちワル……=Ah, hmm... Está saindo pra fora... Me sinto mal...
あ、んんっ、早く出したくて、たまらないんですけど……っ=Ah, hmm... Quero tirar isso o mais rápido que puder...
んんっ、はぁ、はぁっ、不快感極まりない光景ですね……=Hmm, Ahh, Ahh, esta é uma visão extremamente desagradável...
あ、んんっ、穢された気分でっ、腹が立ちます……っ！=Ah, hmm, eu me sinto tão suja, estou tão irritada...
はぁ、ん、くっ……心に一生消えない傷が……=Ah, hmm, droga... Vai ficar uma cicatriz no coração que nunca vai sair...
はぁ、はぁ、あなた、なんかにっ……あなたなんかに！=Ah, Ah, ahhh, alguém como... Você... Ahhhhh...
あ、あぁっ、なんでこんな、何回も、んんっ=Ah, ahhh, por que você fez isso tantas vezes, hmmm
あぁんっ、また、イキそうにっ、嫌ぁ……っ=Ahhh, vou gozar de novo, odeio isso...
あうぅっ、何回出すんですか、もぉっ……=Ahh, quantas vezes você vai fazer isso, droga...
んんっ、うぅ、またぁ……=Mmm, eca, de novo...
あんっ！　出しすぎですよっ……=Ahh! Você está colocando muito para fora...
あんっ！　臭いからやめてくださいよもう……っ=Ahh! Você fede, por favor, pare.
もう……はぁ、はぁ、これで満足でしょ……いい加減にしてくださいよ……=Já... Ah, ah, você já deve estar satisfeito com isso... Então chega...
あなたは……はぁ、はぁ、何回私を……んっ、貶めれば気が済むんですか……=Você... Ah, ah, quantas vezes você... Tem que me humilhar...
はぁ、はぁ……何度イッても、不愉快なものは不愉快なんです……っ=Ah, Ah... Não importa quantas vezes eu goze, coisas desagradáveis ​​são desagradáveis...
こんなことで……んっ、はぁ、はぁ、自信つけないでくださいね……=Não deixe... Hmm, ah, que coisas assim façam você se sentir confiante...
んっ、はぁ、はぁ……これでもう本当に最後にしてくださいよ……=Hmm, ah, ah... Espero que seja a última vez...
はぁ、はぁ……何度も余韻に浸っている暇なんてないんですけど……=Hmm, ahh... Não tenho tempo para ficar pensando na vida...
ん、ふぅっ、頼んでもいないのに、はぁ、はぁ、よくここまで出しますね……=Hmm, hmm... Eu não deixei isso... Ah, ah, como você pode soltar tanta coisa...
んんっ、汚いっ……はぁ、はぁ、もう見たくもありません……=Hmm, é tão sujo... Ah, ah, eu não quero mais ver isso...
あなたのペースでやればいいんじゃないでしょうか。=Tudo bem, pode em fazer isso em seu próprio ritmo.
迷っているなら、相談してくれてもいいんですよ。=Se você não tem certeza do que fazer, pode me pedir ajuda.
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto antes você começar, mais tempo você poderá aproveitar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena acabar muito rápido, não é mesmo?
あんっ……そんなペースで……いいんですか……？=Ah... Está tudo bem em ir nesse ritmo?
もっと……強くしてくれても……大丈夫、ですから……=Você pode... Fazer mais forte, mas... Está tudo bem, então...
んっ、んっ……ペース配分を考えながら……やってるんですっ=Hmmm... Estou tentando controlar... Meu ritmo...
んっ、はぁっ……たまにはされる気分も味わってください……=Hmm, ah... De vez em quanto é bom a sensação de ser fodido né?
んん……だんだんお尻が拡がっていくのを感じます……=Hmmm... Eu posso sentir a minha bunda abrindo devagarinho...
は、んっ……出し入れしているのがよくわかりますよ、ええ……=Ha, hmm... Dá pra ver entrando e saindo né?
本当に……んっ……挿れなくても……いいんですね……？=Tipo... Hmm... Tem certeza que... Não quer enfiar?
んん……お手軽なセックス……という感じでしょうか……=Hmmm... Acho que pode chamar isso de... Sexo fácil...
んんっ……自分で動けないことが、こんなにもどかしいなんてっ=Hmm... É tão frustrante não poder me mexer
あ、ん……あなたのを、より敏感に感じています、よっ……=Ah, hm... Estou mais sensível à você... Isso...
ちゅっ、ちゅぱっ……気持ち良さが……増してきましたね……=*Chupa*, *chupa*... É tão bom... Está aumentando...
んちゅぅっ……同時にやると、ちゅっ……効率がいいので……=*Chupa*... Fazer isso ao mesmo tempo é, *chupa*... Mais eficiente...
あぁんっ、激しくてっ、あんっ、イイ感じですよ、イキそうですっ=Ahhh, isso é tão forte. Ahhh, está tão bom. Eu vou gozar.
あんっ、あぁっ、声が、止まらない、んあぁっ、あんっ=Aah, aah, eu não consigo parar de gemer, aah, aah!
んんっ、はぁっ、腰がっ、止まらなく、あんっ、なってきましたっ=Hmm, ahhh, minha cintura não para, ahhh, não consigo parar
このくらい強くこすっても、んんっ、平気、みたいですねっ=Mesmo se você esfregar com força, hmmm, vai ficar tudo bem
あぁんっ、お尻が熱くてっ、んぁっ、あんっ、火を噴きそうですっ=Ahhhh, minha bunda está tão quente, hmmm, ah, parece que vai pegar fogo.
あぁっ、お尻がどんどんヌルヌルに、んんっ、んあぁぁっ=Ahh, minha bunda está ficando cada vez mais escorregadia, hmmm, hmmm, ahhhh
んぁっ、挿れてないのに、あんっ、気持ちいい、ですっ=Hmm, mesmo que não tenha enfiado, ahh, é tão bom
んっ、ふぁっ、気持ちいいとこ、んあんっ、刺激されてますっ=Hm, ahh, é um lugar tão bom, ahhhh, está tão gostoso
あっ、あんっ、これっ、普通のセックスよりっ、興奮しますねっ=Ah, ahhh, isto é muito mais excitante que sexo normal!
んっ、あぁっ、あなたに任せて、正解、でしたっ、すごくイイですっ=Hmm, ahhh, foi a decisão certa de deixar isso para você, isso é muito bom.
んちゅっ、れろっ、もっと、キス、しましょうっ、んちゅぅっ=*Smack*, hmm, me beija mais, *smack*
ちゅるるっ、ちゅぱっ、これなら、早く、イケそうですよっ、ちゅぅぅっ=*Chupa*, *chupa*, isso vai me fazer gozar rápido, *chupa*
あ、あっ！　私、もう、イキますよっ、いいですかっ=Ah, ah! Estou quase gozando, tudo bem?
あぁんっ！　気持ちいいですっ、イッてもいいですねっ=Ahhh! É tão gostoso que estou quase gozando
あぁっ、すみませんっ、お尻、もう限界でっ、イ、イクッ=Ah, me desculpe, minha bunda está no limite, estou gozando.
あぁっ、んっ、もうっ、お尻の我慢がっ、できそうにありませんっ=Ahhh, hmmm, acho que não consigo mais segurar minha bunda.
んんっ、ちゅるっ、キスしてたら、もう、イキそうにっ、なってますっ=Mmm, *smack*, estou beijando você, e estou quase gozando!
んちゅっ、上もっ、あんっ、下もっ、両方イキそうですっ=*Smack*, vou gozar em cima e em baixo também
あぁっ、熱いのがきてます……！=Ahh, estou gozando com força!
んんっ、奥まで、ドクドク感じますっ……！=Hmm, posso senti-lo bem no fundo, latejando...
あぁっ、お尻の奥まできてますっ……！=Ah, chegou até o fundo da minha bunda...
あぁっ、すごいっ……お尻の奥が熱いっ！=Ah, isso é incrível... O interior da minha bunda está tão quente!
あっ、すごい、噴水みたいですっ！=Nossa, parece uma fonte!
あんっ、出しながら、ビクビク、してますよっ！=Ah, estou me contorcendo enquanto isso sai!
あぁっ、火照ったところに、熱いのがっ……！=Aah, está quente, está pegando fogo!
あんっ、濃くて熱いのが、いっぱいっ……！=Ah, é grosso, quente e delicioso!
はぁ、はぁ……お互いに、１００点満点だと……思いますよ……=Ah, Ah... Acho que ambos concordamos que é uma pontuação perfeita... 100 pontos...
ん……はぁ……この関係……なるべく長く続けましょうか……=Hmm... Haha... Vamos manter esse relacionamento... Pelo maior tempo possível...
んふぅ……お尻でも、一緒に、イッちゃいましたね……=Hmm... Gozamos juntos mesmo com anal...
はぁ、はぁ……これでは……お尻友達……ですね……=Haha... Isso que é um... Amigo da bunda...
はぁ、ふぅ……大変、気持ち良かったですよ……=Ufa... Essa sensação foi muito, muito boa...
ん、はぁ……欲しくなった時は……また頼んでもいいですか？=Hmm, haha... Quando eu quiser... Posso pedir de novo?
んん、はぁ、はぁ……お尻も……大変満足していますよ、ええ……=Hmm, ha, ha... Minha bunda... Está muito satisfeita, hehe...
んっ、はぁ、はぁ……お尻も立派な性感帯に……なってしまいましたね……=Hmm, ha, ha... Minha bunda se tornou uma grande zona erógena...
満足、できたようですね……はぁ、はぁ、お疲れ様でした。=Você conseguiu, estou satisfeita... Ha, ha, obrigado pelo seu trabalho duro.
んん……溜まっていたようですし、良かったんじゃないでしょうか。=Hmm... Parece que você tem acumulado, e isso é bom.
んぁん……精液が子宮に流れ込んでくるのを感じます……=Hmmm... Posso sentir o sêmen fluindo para dentro do meu útero...
んん……セックスした、という実感が湧きますね……=Hmm... Realmente parece que fizemos sexo...
んん……白い薬でも注入されたみたいですね……=Hmmm... Parece que ele foi injetado com algum tipo de medicamento branco...
ん、ふぅ……子供の頃にやった浣腸を思い出します……=Hmm... Me lembra de quando eu brincava de médico...
んんっ、はぁ、はぁ、見ているだけで、んっ、なんだかムラムラしてきますね……=Hmm, ah, ah, só de olhar para isto, hmm, está me deixando meio excitada...
んんっ、ほら、見てください……あんっ、我々の努力の証ですよ！=Hmmm, olha só... Ahh, é a prova do nosso esforço!
んあぁっ、何をじっと見て……んんっ、直腸検査されてる気分です……！=Hmmm, o que você está olhando? Hmm, sinto como se estivesse fazendo um exame retal!
んぁんっ、構造のせいでしょうか、んんっ、お尻なのに溢れてきますね……！=Hmm, talvez seja por causa da estrutura, hmm, está transbordando mesmo sendo minha bunda!
はぁ、はぁ……お互いの信頼があって、初めて、楽しめるプレイですね……=Ha, ha... Somente quando há confiança mútua que você pode aproveitar esse jogo...
ん、はぁ、はぁ……最後まで、ハラハラドキドキの、プレイでした……=Hmm, ha, ha... Foi uma performance excitante até o final...
あぁんっ、またイキそ、イクイク、イキますっ、あぁぁんっ！=Ahhhh, estou gozando de novo, estou gozando, estou gozando de novo, ahhhh!
あんっ、このまま、激しくっ、何回でも、あんっ、イキそうですっ！=Vou gozar, com força, o máximo de vezes que puder!
あぁんっ、また熱いのが……！=Ahhh, está quente de novo!
んぁんっ、もういっぱいです……！=Hmmm, já está cheia...
あんっ、さっきよりも勢いが……！=Ahh, está mais forte do que antes!
あぁんっ、また暴れて……！=Ahhh, estou enlouquecendo de novo...
んっ、はぁ、はぁ……セフレの関係に……すっかりハマってしまいました……=Hmm, ha ha... Estou totalmente viciada nessa relação de amizade sexual...
ん、ふぅ……何度やっても、いいものですね……んんっ、ふぅ……=Hmm, ufa... Não importa quantas vezes eu faça isso, é sempre bom... Hmmm, ufa...
んんっ、はぁ、ん……少し、休ませてください……何度も、イッたので……=Hmm, ahh, hmm... Por favor, deixe-me descansar um pouco... Já gozei tantas vezes...
はぁ、はぁ……これだけイクと……もう、やめられませんね……=Ahh, Ahh... Estou gozando tanto... Não posso parar agora...
はぁ、はぁ、ふふ、また、満足頂けたようですね……良かったです。=Ha, ha, hehe, parece que você ficou satisfeito de novo... Estou feliz.
ん、ふぅ……思う存分出せたように見えますが、まだやりますか？=Hmm... Parece que você fez tudo o que queria, mas ainda quer mais?
んっ、はぁんっ、さっきよりも、エッチな気分に、なります、ねっ=Mmm, ah, estou me sentindo ainda mais gostosa do que antes
あんっ、また、こんなにっ……やり、ましたねっ！=Ahhh, de novo... Você conseguiu!
もう……わかってやってますよね、それ！？=Você sabe... O que está fazendo, não é mesmo?
……ずっとそうしていればいいんじゃないですかっ=... Por que não continuamos fazendo isso?
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Não estou tentando ser má
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Essa é uma ótima idéa!
あぁっ、私の中にぃ！=Ah, dentro de mim!
んあっ、入ってくるぅ……！=Hmm, está entrando...
あぁっ、お尻にぃ……！=Ah, minha bunda!
んんっ、拡がるぅぅっ……=Hmmm, está abrindo...
んん……気に入ったのなら……ずっと続けてればいいんじゃないですかっ=Bem... Se você gosta disso... Por que você não continua?
好きですね、それ……んん……別に、私も嫌いじゃないですけど……=Eu gosto, digo... Hmm... Eu também não odeio...
んっ、好きなだけお尻を味わってれば、いいんじゃないですかっ=Hmmm, você pode comer minha bunda o quanto quiser
んっ、ふっ、キツいのが好きなんでしょう、締めてあげますよっ=Se você gosta de apertado, eu o aperto para você
私のでぐしょぐしょになっても……んっ、知りませんからっ=Mesmo estando molhada... Hmm, não sei...
素直じゃない人ですね、もうっ……挿れたいくせに……=Você não é uma pessoa honesta, não é... Você está querendo meter...
あんっ……ど、どうせやるなら、もっと激しくやればいいじゃないですかっ=Ah... Já que você vai fazer isso, por que não faz com mais força?
んんっ……これっ……わざと欲しがるように、やってません！？=Hmm... Isso... Você está tentando me fazer querer isso de propósito?
んっ、んん……舌まで絡めたいんですよねっ……んちゅ、れろっ=Hmm, hmm... Quero envolver minha língua nisso... *lambe*...
んちゅっ……口までトロけたいんですかっ……んちゅ、ちゅぅぅっ=*smack*... Você quer fazer isso até derretar a boca? *lambe*, *chupa*
んあぁっ、そうやって、んんっ、思う存分、ズボズボしたらいいじゃないですかっ=Ahh, assim mesmo, hmmm... Você pode fazer isso com toda a força que quiser
んんっ、激しいの、嫌いじゃないですよ、あんっ、悪いですかっ=Hmm, tá forte, ahh, eu até que gosto disso
いい加減にっ、んぁんっ、自分が変態だって認めたらどうですかぁっ=Chega, hmm, por que você não admite que é um pervertido?
そんなにやったら、あんっ、締まりがなくなるじゃないですかぁっ=Se você fizer forte assim, ahh, vou ficar toda larga
こ、このままイキたければっ、あんっ、イケばいいんじゃないですかぁっ=Se você quer gozar assim, ahh, então goza a vontade
どうせっ、んっ、滑りやすくてっ、あんっ、やりやすいんでしょうっ=Então, hmm, estando molhado, ahhh, é bem mais fácil
んっ、んぁんっ、私が動けないからって、こんなぁっ、あんっ=Hmmm, hmmm, só porque estou presa, não significa que eu não possa gozar, ahh
あんっ、激しっ、パンパン音まで、響かせすぎですってばぁっ=Ah, é tão intenso que até o som da batida sai alto!
ん、ちゅぅっ、上も下も、欲しがりすぎですよっ、んちゅぅっ=Hm, *smack*, quero tanto em cima quanto em baixo, *chupa*
ちゅっ、はぁっ、どっちも貪りたいんですよね、ほらっ、ちゅぅぅっ=*smack*, me come dos dois lados, *chupa*
あぁんっ、私のお尻っ、何でこんなに感度よくなっちゃってるのぉ！？=Ahhh, por que minha bunda está tão sensível?
あんっ、お尻っ、そろそろイキますよっ、いいですねっ！？=Ah, minha bunda está prestes a gozar, é tão bom!
んちゅうっ、キスしながらイキますからねっ、んちゅぅぅぅっ=*beija*, eu vou gozar enquanto beijo você, *smack*
こんなキスでっ、んちゅぅっ、イカそうったってっ、んちゅっ、あぁっ=*smack*, esse beijo vai me fazer gozar, *beijo*, ahhh
あぁっ、奥まで出すなんてっ……！=Ah, não acredito que a deixei vazar por trás...
い、勢いが……すごすぎですよっ……！=O impulso... É incrível!
あつぅっ、火傷させる気ですかぁっ……=Que calor, você me queimando de tanto tesão...
あんっ、すっ、好きなだけぶっかけたらどうですかっ=Ah, pode gozar em mim o quanto quiser
んん……何ニヤけてるんですか……気持ちは、わかりますけどっ……=Hmm... Você está sorrindo... Eu entendo como você se sente...
ま、満足……してますよっ……はぁ、はぁ、別に、いいじゃないですかぁ……=Consegui, estou satisfeita... Hehe, sem problemas
んっ……もう……変態の道に引きずり込まないでくださいよ……=Hmm... Não... Não me arraste para seus caminhos pervertidos...
んん……またいつでも……お尻で楽しめばいいんじゃないですか……=Hmm... Você pode... Se divertir com a minha bunda sempre que quiser...
んんっ、はぁ、はぁ……ま、満足してるの、見たらわかりませんか……=Hmm, heheh... Estou satisfeita, dá pra perceber só de olhar pra mim...
んっ、はぁ、はぁ……か、勝手にイッて、すみませんでしたっ=Hmm, ahh, ahh... Me desculpe por ter gozado sem permissão.
あ、あん……お尻がヒクヒクしっぱなしなんですけどっ……=Ah, ahh... Minha bunda continua se contorcendo...
んっ、ふぅ……お尻がいつまでもシビれて……あなたのせいですよっ=Hmm, hehe... Por sua causa... Minha bunda vai ficar sempre excitada...
んっ、はぁ、はぁ、溜め込むまで我慢しちゃダメじゃないですか、もうっ=Hmmm, ah, ah, não pare até que tenha saído tudo, entendeu?
んんっ……はぁ、ふぅ、また私のところへ抜きに来たらいいんじゃないですかっ=Hmm, ah, ufa, que tal você gozar em mim denovo?
万が一の時は……んっ、責任取ってくださいよっ……=No caso de algo acontecer... Hmm, assuma a responsabilidade...
んんっ……あなたの精液で、お腹がタプタプなんですけどっ……=Hmm... Sua porra está deixando a minha barriga cheia...
んんっ、お腹の奥までドロドロしたのが上がってきてるんですけどっ……=Hmmm... Estou sentindo uma gosma no fundo da minha barriga...
ん……こんなに出して……どれだけ気持ち良かったんですか、お尻がっ=Hmm... Você gozou tanto... Gostou tanto assim da minha bunda?
あんっ、何ですか、垂れてるところなんてじっと見て……エッチっ！=O que? Você está olhando enquanto estou pingando? Que pervertido!
んんっ、熱心に見るのは……ダメですよ……=Hmm... Você não pode... Olhar demais...
あんっ、私のお尻、んっ、真っ白になっちゃったじゃないですか……っ=Ahh, minha bunda, hmm, ficou toda branca...
あぁんっ、お尻をアソコみたいにしてくれましたね……もうっ、んっ=Ahhh, você faz a minha bunda parecer uma buceta... Oh, hmmm...
はぁ、はぁ……か、体は嘘つけないんだから、しょうがないじゃないですかっ=Ah, Ah... Já que o corpo não mente, então não preciso me conter
はぁ、はぁ、誰にでも、こんなこと、させたり、しないんですからっ=Ah, ah, eu não deixaria ninguém mais fazer isso comigo!
あんっ、また、イキますからねっ、あぁんっ、もっとっ！=Ah, vou gozar de novo, ahhh, mais!
あぁんっ、何回もあなたのモノでっ、イッてしまいますっ=Ahhh, sua coisa está me fazendo gozar tantas vezes
あんっ、また火傷するぅ……！=Ahhh, estou queimando de novo!
んぁぁっ、またきたぁっ……！=Ahhh, aí vem de novo!
あんっ、元気すぎですよ……！=Ah, você está muito enérgico...
んぁぁっ、ちょっとは抑えてください……！=Hmmm, por favor, se contenha um pouco...
んっ、ん……あなたがやりたいのなら……また、やってもいいですよ……=Hmmm... Se você quiser... Podemos fazer isso de novo...
んん、はぁ、はぁ……腰が……壊れそうですっ=Hmm, ahh, ahhh... Minhas costas parecem que vão quebrar...
んんっ、はぁ、ふぅ……だ、大満足ですよっ、悪いですか……！=Hmm, ahh, hmm... Estou muito satisfeita!
んっ、はぁ、はぁ……イキやすくなったのは、あなたのせいですからっ=Hmm, ahh, ahh... A culpa é sua por eu estar gozando tão rápido
んんっ……さっきは温存してたんですか？　出し惜しみしなくていいですよっ=Hmmm... Você estava guardando tudo isso? Não precisa ser tão generoso
はぁ、はぁ、何度もよく出せますねっ、こんなに……=Ah, ah, como você pode fazer isso tantas vezes?
んんっ、もうこれ以上、入りませんってばっ、ほらぁ！=Hmm, não cabe mais, olha!
あ、んっ、もう、恥ずかしいからっ、見ないでくださいっ！=Ah, hmm, estou tão envergonhada, por favor, não olhe para mim!
焦らすのも上手くなってきたと思いますよ。=Acho que você está ficando mais impaciente.
それ、自分のことも焦らしてるんですよ。わかってます？=Eu também estou ansiosa. Você sabia?
こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Não gosto de ficar esperando assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Ah, você está tremendo. Quer que eu continue?
んんっ、いい……です……！=Hmm, que bom...
あんっ、入りました……！=Ah, entrou tudo...
そう、ねじ込むんです……！=Sim, entrou fundo!
あんっ、ちゃんと入りました……ね！=Ahh, entrou no lugar certo!
んっ……本当は……もっと強くしたいんですよ……ね？=Hmm... Na verdade... Eu quero fazer mais forte... Entendeu?
んっ……あっ……ゆっくり楽しむつもりですね……わかり、ました……=Hmm... Ah... Você vai se divertir lentamente... Entendo...
んっ……ふふっ……あなたを犯してる気分ですよ……=Hmm... Hehe... Parece que sou eu que estou violando você...
じわじわされる気分はどうですか……悪くないって顔ですね……=Qual a sensação de ser atormentado... Não é ruim, não é...
あん……好きなだけこすってくれていいですからね……=Anh... Você pode esfregar o quanto quiser...
んんっ……ねっとりじわじわ味わってるんですね……=Hmm... Você está me provando lentamente...
ゆっくりやった方が、んっ、締まりを感じられますもんね……=Quanto mais devagar você fizer isso, hmm, mais tenso você vai sentir...
お尻の中のヒダまで感じてそうですね……ふ、んんっ、どんな感じですか？=Parece que você até consegue sentir as dobras dentro da minha bunda... Hehe, hmm, qual é a sensação?
挿れずにヤるなんて……んっ……やせ我慢、ですか……？=Você não pode fazer sexo sem penetrar... Hmm... Você está tentando me provocar?
あなたの、それ……はぁ、はぁ、私の愛液でぬらぬら光ってます、ね……=O seu... Ha, ha, está brilhando com meus sucos de amor, não é?
あん……この状態で焦らすとか……鬼、ですねっ嬉しい=Ah... Você está me deixando excitada nesse estado... Bruto, gosto disso
んっ……じわじわ犯すつもりですか……悪くない、ですねっ=Hmm... Você está planejando me foder lentamente... Não é ruim, né?
ん、ちゅっ、ちゅるるっ……口までセックス、してますねっ……=Hmm, *smach*, *chupa*, estou fazendo sexo com a boca...
ん、ちゅぱっ……口の中も、トロけてきましたね……=Mmm, *chupa*... Minha boca está derretendo...
あんっ、強いぃ！　さすが、ですねっ、あんっ、いい気持ちですっ=Ah, tão forte! Continue desse jeito, ah, é tão bom
あんっ、あぁっ、腰使いが激しくて、あぁんっ、最高ですねっ=Aah, aah, você está usando seus quadris com tanta força, ahhh, isso é ótimo!
これぐらい強い方がっ、いいんですよね、あっ、んっ=Forte desse jeito é melhor, é mais gostoso, ahh, hmm
あんっ、いい、声、出てます、よっ、その調子ですっ=Ah, sim, não consigo parar de gemer, continue assim
んんっ、本性出してきましたね、はぁ、はぁっ、素直が一番だと思いますよっ=Hmm, você mostrou sua verdadeira natureza. Ha, ha, acho que a honestidade é o melhor.
あぁんっ、まるで獣ですね！　んんっ、嫌いじゃないですよ、そういうのっ=Ahhh, você é como uma fera! Hmm, eu não acho isso ruim.
あぁんっ、もうすっかりっ、あなたの形ですよ、私のお尻っ=Ahhh, a minha bunda agora tem o formato do seu pau
あんっ、ジュボジュボ音がっ、んんっ、すごいですねっ、お尻なのにっ=Ah, esse som de batida, hmm, isso é incrível, mesmo sendo minha bunda.
んんっ、素股でこんなに興奮するとかっ、どれだけ飢えてるんですかっ=Hmm, você está bastante excitado com a minha bunda, deve estar com muito tesão
あなたの、んっ、はぁんっ、ビクビクしてるの、わかりますよぉっ=Eu posso ver que você está... Hmm... Hmm... Bastante excitado...
あっ、んっ、強いっ、鬼畜のフリもっ、板についてきました、ねっ=Ah, hmmm, você está tão forte, está pegando o jeito em ser o dominador
んぁ、あんっ、自分勝手に、振る舞うあなたもっ、素敵です、よっ=Hmm, ahh, gosto de quando você é mais atravido, sim
ちゅぅぅっ、ちゅぱっ、吸い付いたら離れませんねっ、んちゅっ=*smack*, *chupa*, se você chupar, não vai mais soltar, *chupa*
んちゅれろっ、ちゅぱっ、舌まで積極的ですねっ、んちゅっ=*smack*, *chupa*, você é agressivo até com a língua, *smack*
あぁんっ、あなたので、イキそうですよ、私っ！　わかりますかっ=Ahhh, você está me fazendo gozar. Eu estou gozando! Você entendeu?
あぁん、イキそっ！　最後まで硬く、してくださいねっ=Ahhh, eu vou gozar! Por favor, faça forte até o final.
あ、あっ、んんっ、あなたので、私のお尻がイキそうですっ=Ah, ah, hmmm, você está fazendo minha bunda gozar!
わかりますかっ、これっ、あんっ、イク前の締め付けですよっ=Sabia que isso, ahh, é aquele aperto antes de gozar?
あなたのキスでっ、んちゅぅっ、もうイキそうですよ、ほら、あぁんっ=Com o seu beijo, *smack*, estou prestes a gozar, aqui está, ahhhhh
ちゅぅぅっ、上とっ、あんっ、下っ、どっちが先にイクと思いますかっ=*chupa*, quem você acha que vai gozar primeiro, o de cima ou o de baixo?
あんっ、たくさん出していいですからねっ……！=Você pode soltar o quanto quiser!
あぁっ、熱くて火傷しそうですっ……！=Ah, está tão quente que parece que vou me queimar!
あぁっ、お腹の方まで響いてますよっ……！=Ah, posso sentir até a barriga!
すごっ、ビュービュー感じますよっ……！=Uau, posso até sentir o vento!
あん！　元気よく跳ねまわってますねっ！=An! Você está se movendo com tanta energia!
あぁんっ、気持ちよく、出てますねっ！=Ahhh, está saindo, isso é tão gostoso!
あんっ、あちこちベトベトになっちゃいますよぉっ=Ahh, está ficando pegajoso em todo canto!
あぁんっ、濃いのが、こんなにっ……=Ahhh, é tão grosso...
ん、はぁっ……一緒にイケて、嬉しいくせに……=Hm, ahm... Sei que você está feliz por poder gozar comigo...
んふぅ……私達って、相性がいいと思いませんか……？　もちろん体の、ですよ……=Hmmm... Você não acha que combinamos bem? Quero dizer, fisicamente, claro...
はふぅ……お互い……すっかり、お尻の虜になっちゃいましたね……=Haha... Nós estamos... Completamente apaixonados por anal...
ん、はぁ……私たち……もう立派な変態カップルですね……=Hmm, haha... Nós... Somos um belo casal pervertido...
はぁ、はぁ……私がイク瞬間……しっかり見れましたか？=Ha, ha... Você deu uma boa olhada no momento em que eu gozei?
んん……はぁ、はぁ……なかなかのモノを……お持ちですね=Hmm,.. Ahh... Você tem... Uma coisa e tanto aí...
はふぅ……私のお尻、すっかりあなたの味を覚えてしまったみたいです……=Hehe... Parece que minha bunda pegou gosto por você...
んん……はぁ、はぁ、もう完全に開発済みですね……私のお尻……=Hmm... Haha, minha bunda já está totalmente treinada...
んっ、ふぅっ……どのくらい良かったか、顔に書いてありますよ……=Hmm, haha... Foi tão bom que dá pra ver no seu rosto...
んん……精液の濃さに量……嘘はつけませんね……=Hmm... A densidade e a quantidade de porra... Não vou mentir...
ん、ふぅ……きっと今頃、子宮の中で精子が元気に泳ぎ回ってるんでしょうね……=Hmm, hehe... Aposto que os espermatozóides estão nadando felizes no meu útero agora...
はぁ、はぁ……たくさん精子を貰えて、私の子宮も喜んでますよ……=Ah, ah... Meu útero está feliz por receber tanto esperma...
はぁん……熱いのが上がってきて……ジンジンします……=Hmm... Está ficando quente... E está se contorcendo...
んっ、はぁ……これなら安全に中出しを楽しめますね……=Ahh, ah... Desse jeito dá pra aproveitar uma gozada com segurança...
あぁんっ……エッチな光景……興奮しますね……=Ahhh... Essa visão pervertida... É tão excitante...
んんっ、はぁんっ、精液まみれになってるところが、いいんですよねっ？=Hmm, ahhh, quando fica coberto de porra, você gosta não é?
あんっ、お尻から精液が垂れて……んんっ、背徳的な気分になりますね。=Ah, porra escorrendo da minha bunda... Hmm, isso me faz sentir pervertida.
ん、あぁっ、お尻が、白いヨダレをっ、垂らしちゃってますね……=Hm, ahh, minha bunda está pingando baba branca...
はぁ、はぁ……どうですか……支配欲は、満たされましたか……？=Ha, ha... Que tal... Você satisfez seu desejo de dominação?
んん、ふぅ……次は、嫌がる演技も、交えてみましょうか……=Hmm, hehe... Da próxima vez, vamos fingir como se você não quisesse...
あぁっ、んっ、私、またっ、イッてしまいそう……=Ahhh, não, sinto que vou gozar de novo...
あぁんっ、あなたとならっ、んぁぁっ、何回でもイケてしまいますっ=Ahhh, com você, hmmm, eu posso gozar quantas vezes eu quiser!
はぁんっ、まだまだいけますよっ……！=Hmm, ainda posso continuar!
んんっ、さっきよりも熱いです……！=Hmm, está mais gostoso do que antes...
あんっ、立て続けに、すごいですっ！=Ah, um após o outro, foi incrível!
あぁんっ、勢いが衰えませんねっ！=Ahhh, o ritmo não está diminuindo!
はぁ、はぁ……永遠に、イケそうな気が、します、ね……=Ah, ah, eu me sinto como se pudesse gozar para sempre...
んっ、ふぅ……また一緒に、イッて、しまいましたね……ふふっ=Hmm, ufa... Gozamos juntos de novo... Hehe
はぁ、はぁ……まだ私を、イカせる自信が、ありそうです、ね……=Ahh, ahh... Parece que você tem confiança para me fazer gozar de novo...
んっ、はぁ、はぁ、私の腰……もうガクガクです……=Hmm, ahh, ahh, meus quadris já estão tremendo...
んん、ふぅ……まだまだこんなに溜まっていたんですね……=Hmm, hehe... Você ainda tinha tanta coisa acumulada...
はぁ、ふぅ……すっかり私のカラダの虜ですね……=Hehehe... Você está completamente apaixonado pelo meu corpo...
あぁんっ、また溢れて……相変わらずすごい量ですねっ=Ahh, está transbordando de novo... Como sempre, é uma quantidade enorme!
あんっ、また白いヨダレが……あなたが、垂らさせたんです、よ？=Ah, tem baba branca de novo... Você que fez babar, né?
あン……もう……あんまり焦らさないでくださいっ=Ah... Por favor... Não me deixe esperando...
は、早く……続きをお願いします……っ=Você poderia... Se apressar um pouco...
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou treinando você. Ei, vamos nos esforçar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Me deseje mais... Ah, mais...
あぁんっ、待ってましたぁ……！=Ahhh, eu estava esperando por você!
んあぁ、そう、これです……！=Hmm, sim, é isso mesmo.
お尻、拡げて……くださいっ=Abra a minha bunda... Por favor
あぁぁっ、お尻があなたの形に……！=Ahhh, minha bunda tomou sua forma!
んんっ……あのっ……もっと……突いて、ください……っ=Mmm... Um... Mais... Por favor... Enfie mais...
あのっ……んっ……力強さが……足りない、かも……ですっ=Hmm, hm, sabe... Talvez não seja forte o suficiente...
お楽しみは……これからなのでっ……はぁ、はぁ……=A diversão... Está apenas começando... Ah, ahh...
んっ、あんっ……落ち着いて、ゆっくり優しくしますね……=Hmm, ahh... Tenha paciência, acalme-se e seja gentil...
私を味わってくれてるんですよね……んっ、嬉しい、です……=Você está me degustando... Hmm, estou feliz...
あぁ、んっ……焦らされてるみたいで、ドキドキします……=Ah, hmm... Me sinto inquieta, estou tão excitada...
んんっ……お尻だって、もっと好きにしてくれていいんですよ……=Hmmm... Você pode fazer o que quiser com a minha bunda também...
お尻なんて……んんっ、優しくしなくてもいいですよっ=Você não precisa ser tão... Hmmm, gentil com a minha bunda
物足りなくなったら……んっ……いつでも突っ込んでいいですよっ=Se você quiser de mais... Hmm... Você pode enfiar quando quiser.
じ、焦らしてるんですよねっ……んっ、そういうプレイですよねっ……=V-você está me provocando... Hmm, é assim que você brinca...
あん、あっ……私、今っ、はぁ、はぁ、あなたに、犯されてるっ=Ah, ah... Agora eu estou sendo, ah, ah, violada por você!
んんっ、もっと……好きなだけ、レイプしてくださいっ=Hmm, mais... Por favor, me fode o quanto quiser.
んちゅぅっ、はぁ、はぁ……唇、もっと噛んでください……んちゅぅっ=*Smack, hmm, hmm... Por favor, morda mais o lábio... *smack*
んちゅぅぅぅ～っ、ちゅぱっ……上の口の締まりはどうですか……？=*chupa*, *smack*... A boca está muito apertada?
あぁっ、そうっ、強くぅっ、滅茶苦茶に、突いて、くださいっ=Ah, sim, por favor, me fode com força
これっ、これがっ、欲しかったんですっ、もっと、もっとっ=Isso, isso, é isso que eu queria, mais, mais!
んんっ、強すぎたら、言ってくださいねっ、あんっ、優しくしますからっ=Hmm, se estiver muito forte, por favor me diga, serei gentil.
んっ、あぁっ、あなたの声も、んあんっ、もっと聞かせてくださいっ=Hmm, ahh, por favor, hmm, me deixe ouvir mais seus gemidos
あぁっ、あんまり激しいと、んんっ、イッてしまいそうです……！=Ahh, se for muito forte, hmm, eu vou gozar!
あぁんっ、私をイカせる気なんですね！？　あぁっ、逆らえない！=Ahhh, Você está tentando me fazer gozar! Ahh, Aah, não consigo resistir!
あんっ、そんなにズボズボされたら、あぁっ、お尻が変になりますっ=Ah, minha bunda vai explodir se você continuar enfiando assim!
んあぁっ、そうっ、私のお尻、もっともっといじめてくださいっ=Ahhh, sim, por favor, brinque mais com a minha bunda
あ、あっ、あなたの興奮が、んんっ、股から伝わってきますっ=Ah, ah, posso sentir sua excitação, hmmm, na minha boceta
私のお股っ、んっはぁっ、もっと、んんっ、滅茶苦茶にしてくださいっ=Minha boceta, ah, mais, hmmm, por favor, continue assim!
あんっ、そぉっ、奥まで、ガンガンにっ、犯して、くださいっ=Ah, sim, mais fundo, mais forte, me fode, por favor
あっ、んぁっ、一生あなたにっ、付いて、いきますっ=Ah, sim, vou gozar com você até o fim
んちゅっ、ちゅぱっ、もっとっ、上の口も犯してくださいっ=*smack*, *chupa*, mais, por favor, foda minha boca também
私の唇もっ、ちゅっ、ちゅぱっ、好きなだけ食べていいですよっ=Você pode morder meus lábios, *chupa*, o quanto quiser
お、お先にっ、あぁんっ、イッてしまいそうですっ=Ah, vá em frente, ahhh, estou prestes a gozar
あぁんっ、あなたを置いて、イクかもしれませんっ、すみませ、あぁんっ=Ahhh, estou prestes a gozar sem você, desculpe, ahhh
あ、あぁっ、お尻がっ、みっともなくっ、イッてしまいそうですっ=Ah, ahh, minha bunda, é tão gostoso, eu vou gozar!
あぁんっ、私のお尻っ、滅茶苦茶にされすぎて、もうっ、我慢がぁっ=Ahhh, minha bunda está sendo tão bagunçada que não consigo mais me conter
変な声でイカないようにっ、んちゅぅぅっ、ちゅぅっ、口を塞いでくださいっ=Por favor, *chupa*, cubra minha boca para eu não gozar com aquela voz estranha
んちゅぅっ、上の口もっ、ちゅぅぅっ、犯されたままイキたいですっ=*smack*, minha boca também, *chupa*, quero gozar enquanto sou fodida
んぁぁっ、私の中にっ、吐き出してくださいっ！=Ahh, por favor, cospe isso dentro de mim!
あぁんっ、あなたのでいっぱいにぃっ……！=Ahhh, você me encheu tanto...
あ、あぁっ、お腹の方に戻って来るぅっ……！=Ah, ah, está voltando para o meu estômago!
あぁんっ、いくらでも飲み込めますからっ……！=Ahhh, posso engolir o quanto quiser...
あぁっ、私のカラダで、こんなに元気にっ……！=Ah, seu corpo tem tanta energia...
んぁんっ、中でもっ、良かったんですけどっ……！=Ahh, eu queria que fosse dentro...
あぁんっ、ありがとうございますっ……=Ah, muito obrigada...
あぁっ、穢されちゃうぅっ！=Ah, estou suja!
わ、私にっ……はぁ、はぁ、合わせてくれたんですよねっ……嬉しい……=Uau, você... Ha, ha, ha, você gozou junto... Estou tão feliz...
はぁ、はぁ、心がっ……通い合った気が、しますっ……ふふっ……=Ahh, ahh sinto... Que passei meus sentimentos para você... Hihihi...
んっ、はぁ……アブノーマルなプレイも……いいですねっ=Hmm, haa... Brincadeiras anormais também são legais
んんっ……これからも……私のお尻、使ってくださいね……=Hmm... Por favor, continue usando minha bunda...
はぁ、はぁ……一人でイッたこと……怒ってません……よね……？=Ah, ah... Você não está bravo por eu ter gozado sozinha, está?
すみま、せん……んんっ、余韻がまだ……はぁ、はぁ、気持ち良くて……=Com licença, desculpe... Hmm, o gosto ainda está lá... Ha, ha, é tão bom...
はぁ、はぁ、わ、私のことっ……もっと変態扱いしてくださいっ……=Haa, haa, hm, por favor, me trate como uma vagabunda...
ん、はぁっ、うぅ……いやらしいお尻でごめんなさいっ……=Hmm, haa, uh... Desculpe pela minha bunda safada...
んん、ふぅ……私のカラダで良ければ……いつでも使ってくださいね……=Hmmm, hehe... Se você gosta do meu corpo, pode usá-lo quando e como quiser...
は、ふぅ……あなたの性欲処理が、私の役目ですから……=Ha, hehe... É meu dever cuidar dos seus desejos sexuais...
んんっ……子宮の中が、まだすごく熱いです……=Hmm... Ainda está quente dentro do meu ventre...
んっ……子宮の奥まで、精液で滅茶苦茶にされてしまいました……=Hm... Meu ventre ficou encharcado com sua porra...
はぁ、はぁ、私のお尻の中……あなたが出したのでいっぱいです……=Hmm, ahh, você deixou sair tanto... Que minha bunda ficou cheia...
んっ、ふぅっ、危険日でも、ここなら心配ありませんね……=Mmm, hehe, mesmo em um dia perigoso, a gente não precisa se preocupar...
んんっ！　今、すごく敏感なのでっ……あんっ、垂れるのがくすぐったくて……=Hmmm! Estou tão sensível agora... Ahh, as gotas me fazem cócegas...
んぁんっ！　私、こんなに汚されてっ……あんっ、もちろん、嬉しいです、よ……！=Hmmm! Estou tão suja... Claro que estou feliz!
あぁんっ、おもらししちゃいました、んっ、ごめんなさいっ！=Ah, não, eu mijei nas calças, hmm, me desculpe!
あんっ！　す、すみませ、あんっ、せっかく出して頂いたのに……！=Ahh! Desculpe, ah, sinto muito que tenha saído...
あ、ん……あなたになら、何度だって、犯されたい、です……=Ah, hm... Quero ser fodida por você, quantas vezes você quiser...
ん、ふぅ……んっ、思い出したら、また、濡れてきちゃいました……=Hmm, hehe... Só de pensar estou ficando molhada de novo...
んぁぁっ、また、無様に、イッちゃう私をぉっ、あぁんっ、見て、くださいっ=Ahh, estou gozando de novo, ahhh, olhe para mim!
何度もっ、んぁぁっ、勝手にイッてっ、あぁあんっ、ごめんなさいっ=Estou gozando, hmmm, sem sua permissão, ahhh, me desculpe
んんっ、何度でも受け止めます……！=Hmm, vou repetir quantas vezes puder...
あんっ、もっともっとください……！=Ahh, por favor, me dê mais!
あぁんっ、何てもったいないっ！=Awww, que desperdício!
あんっ、次こそは、中にぃっ！=Ah, da próxima vez, faça dentro!
何度もっ、はぁ、はぁ、何度も……ありがとう、ございますっ=Tantas vezes, ah, ah, tantas... Muito obrigada
はぁ、ふぅ、はぁ、ふぅ、この幸せが、永遠に、続けばいいですね……=Ah, heh, ah, hehe, espero que esta felicidade dure para sempre...
はぁ、はぁ……自分勝手な、カラダで……ごめんなさい、です……=Ah, ah... Sinto muito pelo meu corpo egoísta...
んんっ、はぁ、ぁん……もう、何も……考えられません……=Hmm, ah, ah... Não consigo mais pensar em nada...
んっ、はぁ、ふぅ……私のカラダで……何度でも射精してください……=Hmm, ahh, hehe... Por favor, goze no meu corpo quantas vezes quiser...
ん、はぁ……何度も、こんなに出してもらえて……私も嬉しい、です……=Hmm, ah... Obrigada por me dar isso tantas vezes... Estou tão feliz...
んんっ……だらしのないお口で……ごめんなさいっ=Hmm... Desculpe pela minha boceta frouxa...
んっ、あぁん、またこぼれて……！　もったいないです……=Hmmm, ahhh, derramou de novo! Que desperdício...
ん、くっ……何か……？=Hmm... O que é isso?
ん、ふっ……で……？=Hmm, ufa... Então?
このっ……変態……！=Seu... Pervertido!
キツっ……最悪……！=Que droga... Péssimo!
んっ……ちょっと……のんびりしすぎじゃないですか……=Hmm... Você está um pouco... Relaxado demais...
んんっ……ダラダラやらないでください……ね……=Hmm... Não seja preguiçoso... Tá...
ん、ふぅっ……あ……嫌々やってるの、気付きました？=Hm, aff... Você notou que eu não quero fazer isso?
んんっ……何で私がこんなこと……はぁっ……んんっ……=Hmm... Por que eu fiz isso... Ah... Hmm...
ん……長そうですね……はぁ……気が重いです……=Hmm... Parece que vai demorar... Aff... Que pesado...
あの、んっ、こっちは苦痛の時間だってこと、んっ、わかってます……？=Ah, hmm, você você sabe que este é um momento doloroso para mim, né?
ん、はぁっ……それで私のことを気遣ってるつもりですか？=Hmm, haa... Então você acha que se importa comigo?
んんっ、一刻も早く、この悪夢を、終わらせたいんですけど……=Hmm, quero acabar com esse pesadelo o mais rápido possível...
あん……こすり付けて……マーキングのつもりですか……=Ah... Você está esfregando... Está tentando marcar?
んっ……この程度で満足しててくれたらいいのに……=Hmm... Espero que você esteja satisfeito com isso...
んん……もっと早く動いてください……=Hmm... Por favor, vai mais rápido...
ん、んっ……あなたが努力しないでどうするんですかっ=Hmm... Como você vai fazer algo se não fizer o mínimo esforço?
ん、んんっ……っぷは！　……吐きそうです……=Hm, hmm... Eca! Eu vou vomitar...
ん、ちゅっ……これ以上深いのはしたくないです……=Hmmmm... Não quero mais fundo do que isso...
あんっ、んんっ、そんなに必死に、ならなくてもっ=Ah, hmmm, não precisa ficar tão desesperado.
んんっ、そのまま勝手にっ、はぁんっ、イケばいいんですっ=Hmm, pode fazer do jeito que quiser, só vai logo
あなたのためにっ、はぁ、はぁ、腰を振ってるんじゃ、ありませんからっ=Eu não estou, ah, ah, balançando a cintura para você.
はぁ、はぁ、気持ち悪い声、出さないで、んっ、くださいよっ=Ah, Ah, não faça esse barulho enjoativo, hm, por favor.
んっ、一生懸命とか、んっ、そういうの、んんっ、いらないですからっ=Hmm, não preciso que você, hmm, se esforçe, hmmm, por mim
んんっ、もう、早く終わってくれるなら、ふっ、んっ、何でもいいですっ=Hmm, eu não me importo com isso, hmm, aff, contanto que termine logo
んあぁっ、こんなのが好きとか、趣味悪すぎますよっ=Ahhh, você gosta deste tipo de coisa? Você tem mau gosto!
んんっ、早く、早く終わってっ、もう嫌ぁっ=Hmm, rápido, acaba logo, odeio isso
あんっ、そんなにっ、わざと音立てなくていいですってば……っ=Ah, você não precisa fazer tanto barulho de propósito...
んんっ、何が楽しくてこんなことっ、理解できませんよ……っ=Hmm, não entendo qual é a graça disso...
あんっ、んっ、私が動けないのを、いいことにっ、やり放題ですねっ=Ah, hmm, como estou presa você vai aproveitar para fazer o que quiser
んっ、やっ、この、強姦魔ぁっ=Ah, não, seu estuprador!
んちゅっ、勝手に舌までっ、入れないでくださいよっ=Não ponha sua língua ali sem permissão!
ちゅぅっ、キスはいいからっ、腰の方に集中してくださいっ=*smack*, não me beije, por favor, concentre-se na minha cintura!
ん、ふっ、先にイキますよっ、あなたのことなんて知りませんっ=Hmm, ufa, vou gozar primeiro, não sei você.
誰とヤッても、んっ、一緒ですからっ、あぁ、んんっ=Não importa com quem eu foda, hmm, é sempre a mesma coisa, ahh, hmm
あぁっ、んんっ、もうすぐイキそうですけど、何かっ！？=Ahhh, hmmm, estou prestes a gozar, mas o quê?
ん、んんっ、私が、お尻で、イクとこ、見たらっ、絶交ですっ=Hmm, hmm, se você me ver gozando pela bunda, eu vou me matar
んっ、ちゅぱっ、イキそうなのをっ、キスで誤魔化してるんですっ=Hmm, *chupa*, estou apenas fingindo que estou gozando com seu beijo
あなたのキスでっ、んちゅっ、イクんじゃないですからっ、ちゅぅぅっ=Seu beijo, *smack*, não vai me fazer gozar, *chupa*
あんっ、馬鹿！　出すなぁっ！=Ah, seu idiota! Não deixe isso sair!
んぁぁっ、私の中まで汚すなぁっ！=Ahhh, não me suje lá dentro!
んんっ、お尻だからって容赦なしですか……！=Hmmm, sem dó só porque é na bunda?
くぅっ、あなたのそういうところ、ホント嫌いっ……！=Droga, eu realmente odeio quando você faz isso.
んんっ、ど、どれだけ出す気ですか……=Hmm, quanto disso você vai me dar...
あんっ、と、止めてください……っ！=Ah, por favor, pare!
んっ、くっ、私を汚せて満足ですかっ……=Caramba, você está feliz em me sujar?
きゃぁ！　汚いです！　やめてくださいっ！=Não! Isso é sujo! Pare com isso!
はぁ、はぁ……今日は早めに……終わりましょう……=Ah ah... Vamos terminar mais cedo hoje...
ん、はぁ、はぁ……失態を犯しました……一緒にイクなんてっ……=Hmm, ahh, ahh... Cometi um erro... Não queria gozar com você...
こんな屈辱っ……はぁ、はぁ、もう二度と御免ですっ……=Que humilhação... Ah, ah, nunca mais vou te perdoar...
はぁ、はぁ、しばらく黙っていてくださいっ……何も聞きたくありませんっ……=Ahh, ahh, por favor, cale a boca... Não quero ouvir nada...
はぁ、はぁ、何ですか？　……褒めるわけないじゃないですか。=Ah, ah, o que? Você acha que eu te elogiaria?
はぁ、はぁ、あなたのことなんて……バイブぐらいにしか思ってませんから……=Ahh, ahh, você não é nada mais do que... Um vibrador...
はぁ、はぁ、早く終わらせたいから、イッただけですが……？=Ah, ah, só gozei porque queira acabar logo com isso...
はぁ……イッたのに、気分が晴れない……=Ahh... Eu gozei, mas não me sinto melhor...
ん……最後まで出しましたね。さぁ、片付けをしましょう。=Hmm... Você acabou. Agora limpa tudo.
んん……やっと終わりましたか……=Hmm... Finalmente acabou...
はぁ、はぁ……早く膣内を洗浄したいんですが……=Ah, ah... Não vejo a hora de limpar a minha vagina...
はぁ、はぁ……中に出すとか、最低最悪のクズですね……=Ah, ah... Você é o pior tipo de escória, por ter gozado dentro...
はぁ、はぁ……汚い精子、ひり出してもいいですか……=Ah, ah... Esperma sujo... Preciso tirar logo...
はぁ、はぁ……よくもやりたい放題してくれましたね……=Ah, ah... Como você se atreve a fazer o que quiser...
んっ、あぁっ、なんて汚らわしい……=Hmm, ah, que imundície...
んぁっ、おぞましい……=Hmm, isso é horrível...
ん、くっ、このまま全部、んっ、外に流れ出ればいいのにっ=Hmm, eca, queria que isso, hmm, saísse tudo
んんっ、汚い……汚い……=Hmm, sujo... Sujo...
はぁ、はぁ……いつか絶対に、訴えてやりますから……っ=Ah, ah... Um dia, vou processá-lo com certeza...
はぁ、はぁ……早く死んでください……=Ah, ah... Vê se morre logo...
んんっ、はぁ、あんっ、また先にっ、イカせてもらいますからっ=Hmm, ah, ah, primeiro vou fazer você gozar de novo!
んぁんっ、私が、イクまでっ、あんっ、そのままですよっ=Hmm, até eu gozar, ahh, continue assim!
あぁんっ、何回も出さないで！=Ahhh, não me faça gozar de novo!
んぁぁっ、何度も何度もやめてぇ！=Ahhhh, quantas vezes vou ter que pedir pra parar?
んんっ、今度こそ終わりですねっ！？=Mmm, desta vez acabou!
あんっ、外でむなしくイッてください！=Anh, por favor, goze fora!
はぁ、はぁ……もう、これで、本当に、最後ですから……=Ah, ah... Esta é realmente a última vez...
んっ、はぁ、ふぅ……今日のことは、もう、忘れます……=Hmm, ahh, ufa... Vou esquecer o dia de hoje...
はぁ、はぁ……ノーコメントで、お願いします……=Ah, ah... Sem comentários, por favor...
はぁ、はぁ、ただのバイブが、偉そうな顔、しないで、ください……=Ah, ah... Você é só um vibrador, não fique convencido...
んん……絶倫自慢のつもりですか……くだらない。=Hmm... Você está tentando se gabar de sua capacidade... Isso é um absurdo.
はぁ、はぁ、ふー……さぁ、今度こそ、もういいですね？=Haa, haa, aff... Bem, desta vez é o suficiente, certo?
ん、くぅっ、これは、あなたを、拒否している証です……！=Hm, eca, isso é prova de que estou rejeitando você!
んんっ、何度も、溢れるほど、出すなんて……最低！=Hmm, é... Nojento que você o tenha gozado tanto a ponto de transbordar!
ま、まさか私のことが嫌いになったんですか！？=Espere, isso não quer dizer que não gosta mais de mim?
やだ、やだ、嫌わないでください……お願いしますぅぅ……=Oh não, oh não, por favor, não me odeie... Por favor...
どうしたらもっとあなたに喜んでもらえるんでしょうか……=Como posso te agradar mais...
はぁ……私、こんなに幸せでいいんでしょうか……=Hmm... Será que posso ser tão feliz assim...
あぁんっ、嬉しいっ……！=Ahhh, estou tão feliz!
おちんちん、好きぃっ……！=Eu amo o seu pau!
アナル、きたぁっ……！=Anal, vamos lá!
お尻まで愛してぇっ……！=Faça amor com a minha bunda.
んんっ……すごく……気持ち、いい、ですっ……=Hmm... Sim... É tão gostoso...
あんっ……しんどく、ありませんかっ……代わりま、しょうかっ=Ah... Não é difícil para você? Você quer que eu assuma o controle?
んんっ……どう、ですかっ……何でも、命令、して……ください、ねっ=Hmmm... Você pode me ordenar qualquer coisa... Certo?
んっ……頑張り、ますのでっ……これで最後なんて、言わないで……っ=Hmm... Farei o meu melhor, então... Não diga que esta é a última vez...
んっ……とてもいい気持ち、です……嘘じゃ、あり、ません……=Mmm... Eu me sinto tão bem... Não estou mentindo...
あん……こんなに、優しく、されたの……初めて……嬉しい……=Ah... Tem sido tão gentil comigo... Pela primeira vez... Estou feliz...
んんっ……どうぞ、私なんかに……気を、使わないで……ください……=Por favor... Não... Se preocupe... Comigo.
あん……私のお尻なんて……雑に扱ってくださっても、いいんです、よ……=Ah... Eu não me importo se você maltratar a minha bunda...
んん……あなたが……そうしたいのなら……いい、ですよ……=Hmm... Se é isso que você quer... Tudo bem...
あん……ちゃんとこすれて、気持ちいい……です……=Ah... Esfregar bem é gostoso...
ん、あぁっ……そのおちんちんで、凌辱レイプ、してくださいっ=Hmm, ahhh... Por favor, me fode com esse pau
んちゅっ……私とのキス……気に入って頂けたでしょうか……=*smack*... Me beije... Espero que você goste...
ちゅぅ、ちゅっ……舌の使い方、あなたの好みに、合っていますか……？=*lambe*, *chupa*... Você gosta de como eu uso a língua?
あんっ、あぁっ、いいっ、最高にっ、幸せ、ですっ=Aah, aah, é tão gostoso, estou tão feliz!
あぁんっ、あなたに、こんなっ、尽くして、もらえるなんてっ=Ahhh, não posso acreditar que você está fazendo isso por mim.
んっ、あんっ、気持ちいい、ですかっ、私だけじゃ、ない、ですかっ=Hmm, ahh, isso é tão gostoso. Eu não sou a única sentindo isso né?
あぁんっ、もっと、もっと頑張らないとっ、あんっ、捨てられちゃうっ=Ahhh, eu tenho que me esforçar mais, ou vou ser abandonada!
あっ、あんっ、激しっ、こんなに幸せでっ、いいんでしょうか、あんっ=Ahh, ahh, é tão intenso, será que não tem problema ser tão feliz, aah!
あんっ、あっ、強いの、好き、ですっ、あぁんっ、最高っ=Ah! Ah! Forte, eu gosto, eu adoro, ah, é ótimo!
あぁんっ、そうっ、アナルっ、いっぱい滅茶苦茶にっ、してやってくださいっ=Ahhh, sim, por favor, me fode no cu, muito!
あんっ、あぁっ、お尻でっ、好きなだけっ、遊んで、くださいっ=Ah, ah, brinque com minha bunda o quanto quiser, por favor.
んぁぁっ、クリトリスが、刺激されてっ、あぁんっ、すごくイイですっ=Hmmm, meu clitóris está sendo estimulado, ahhh, é tão bom.
あぁんっ、もっとっ、擦り切れてもいいですからっ、あぁっ、こすってぇっ=Ahhh, não importa se esfolar... Ah, esfregue mais!
あんっ、あぁっ、もっと、もっと犯してっ、私をレイプしてっ=Ah, ah, mais, me fode mais forte, me estupre
んちゅ、ちゅぅぅっ、唇まで頂けてっ、嬉しい、ですっ、んちゅぅぅっ=*smack*, *chupa*, estou tão feliz que você tocou meus lábios, *chupa*
あんっ、ちゅっ、全身がっ、ちゅぅぅっ、トロけて、なくなって、しまいそうですっ=Ah, *chupa, meu corpo inteiro vai derreter, vou perder o controle!
あんっ、あぁっ、生意気にっ、イキそうになってっ、ごめんなさいっ=Ahh, ah, desculpe-me por ter sido tão atrevida, estou quase gozando.
あぁんっ、イクっ！　あ、あなたも一緒に、イッてほしいっ=Ahhh, estou gozando! Ah, ahhh, eu quero que você goze comigo!
あぁんっ、アナルイキそっ、あんっ、変態でっ、ごめんなさいっ=Ahh, você está me fazendo gozar! Desculpe, sou uma pervertida!
あぁっ、アナルっ、勝手にイッてもっ、許してくださ、あぁんっ=Oh, meu cu, por favor, me perdoe se eu gozar sem premissão, ahhh
んちゅぅっ、あんっ、イクのが早くっ、ちゅぅっ、あんっ、待ってぇっ=*chupa*, ahh, estou gozando tão rápido, *chupa*, ahh, espere!
ちゅぱっ、れろっ、欲しがりでごめんなさ、んちゅぅっ、あぁっ、イクっ=*chupa*, *chupa*, desculpe por ser gulosa, ahhhh, estou gozando.
あぁぁんっ、幸せぇ……！=Ahhhh, estou tão feliz!
んぁぁっ、出してもらえたぁ……！=Hmmm, consegui tirar!
あぁんっ、熱いの嬉しい……！=Ahhh, que bom que ainda está quente...
あぁん、満足してもらえたぁ……！=Ah, fiquei satisfeita!
あぁんっ、こんなにいっぱい……！=Ahhh, tem tanta coisa...
あんっ、やったぁ……！=Ah, isso!
んぁぁっ、もっと汚してぇ……！=Hmmm, me deixe mais suja!
やぁん、ありがとうございますぅっ……！=Eba, muito obrigada!
はぁ、はぁ、幸せ、すぎてっ……死んで、しまいそう、です……=Ah, ah, estou tão feliz... Acho que vou morrer...
はぁ、はぁ、これは、夢、ですか……？　嬉しくて、泣いちゃいます……=Ahh, ah, isso é um sonho? Estou tão feliz que estou com vontade de chorar...
はぁ、はぁ、私の、お尻なんかで……ありがとう、ございます……=Ah, ah, minha bunda... Muito obrigada...
ん、はぁ、はぁ、あなた専用の、ケツマンコ、です、から……=Huh, huh, huh, meu cu pertence a você, então...
このご恩は……はぁ、はぁ、必ず……お返し、します、ね……=Quanto a essa gentileza... Ah, ah, com certeza vou retribuir...
んっ、はぁ……私だけ、満足しては……ダメ、ですよ……=Hmm, haa... Não posso ser a única que está satisfeita...
お尻まで……愛して、くださって……はぁ、はぁ、嬉しい、です……=Faça muito amor... Com a minha bunda... Ah, ah, estou tão feliz
はぁ、はぁ、私のアナル……今後は好き勝手に、使って、ください、ね……=Ah, Ah, minha bunda... Por favor, de agora em diante, faça o que quiser com ela...
ん、心配しないで、ください……何かあっても、私が、どうにか、します、から……=Hmm, não se preocupe... Se algo acontecer, eu cuidarei disso...
んん……もう少しだけ……この幸せを味わっていても、いい、ですか……？=Hmm... Posso saborear.. Essa felicidade por mais algum tempo?
あん……お尻が、喜びすぎて……すみません、もう少し、このままで……=Ah... Minha bunda está tão feliz... Me desculpe, por favor, fique assim mais um pouco...
んっ……すみません、ザーメンが泳ぎ回ってるみたい、です……=Hmm... Desculpe, acho que estou nadando em esperma, senhor...
はぁ、はぁ、あとで、私が、全部、綺麗に、しておきますから……=Ah, ah, acho que vou ter que limpar mais tarde...
んっ、はぁ、はぁ……私なんかで、こんなに出してもらえるなんて……=Hmm, ah, ah... Não acredito que tirei tanto de você...
あぁんっ、あなたの大事な精子をっ、ごめんなさいぃっ=Aaahhh, sinto muito por seu precioso esperma!
あんっ、垂れちゃヤダ、私がもらったものなのにぃっ=Oh, não. Não pingue, é o meu presente!
あぁっ、これはお尻の構造のせいでっ、ごめんなさいごめんなさいっ=Ahhh, saiu por causa da forma da minha bunda, me desculpe
あんっ、みっともないところをっ、お願い、嫌わないでっ=Oh, por favor, não me odeie quando eu estiver nojenta
んぁ、はぁ……もっと……もっと犯して……=Hmm, ahh... Mais... Me fode mais...
んはぁ、んん……お願い……もっとレイプされたいの……=Hmmm, hmmm... Por favor... Me fode mais forte...
あぁっ、またイキそっ、あぁんっ、自分勝手でごめんなさいっ=Ahhh, estou quase gozando de novo, ahhh, me desculpe por ser tão egoísta.
あぁんっ、私、また来てますっ、あっ、あぁ……=Ah, estou gozando de novo, ah, ah...
あぁっ、私の最低な変態アナルっ、どうかイカせてくださいっ=Ahh, meu cu nojento e pervertido, por favor, me deixa gozar!
あんっ、アナルがぎゅって、あぁんっ、またイキそうなんですぅっ=Ah, meu cu está apertando, ah, estou gozando de novo!
あぁんっ、また、嬉しいっ……！=Ahhh, estou feliz de novo...
あぁぁっ、最高ですっ……！=Ahhh, isso é ótimo...
あぁっ、欲しかったんですっ……！=Ahh, eu queria isso...
あぁぁっ、火傷させてぇ……！=Ahh, estou queimando...
んぁんっ、またすごい……！=Hmmm, de novo, incrível!
あぁんっ、何度も、いいっ……！=Ahhh, tantas vezes, que gostoso!
はぁ、はぁ、ここは、天国で……あなたは、天使、です、ねっ……=Ah, ah, estou no céu... E você é um anjo né...
はぁ、はぁ……もう……思い残すことは、ありま、せん……=Ah, ah... Não me arrependo de nada...
私のケツマンコ……役目を果たせたようで、良かった、です……=Fiquei feliz que minha bunda... Fez o trabalho direitinho...
んん……壊れるまで、何度でも、お相手、します、ね……=Hmm... Vou brincar com você tanto... Até quebrar...
はぁ、はぁ、また……あなたに、返す恩が、増えました、ね……=Ah, ah, de novo... Tenho mais gratidão para retribuir...
んん、私、あなたなしでは、もう……んっ、何でも、ありません……=Hmm, sem você... Hmm, eu não sou nada...
あなたの、お尻への愛が……はぁ、はぁ、本物だと、嬉しい、です……=Estou feliz do seu amor pela minha bunda... Ah, ah, ser tão real...
はぁ、はぁ……アナルまで、もう……あなたに、メロメロ、です……=Ah, ah... Até o meu cú está... Ahhhh, apaixonado por você...
こんなにたっぷり、あなたを感じられて……本当に……ぐすっ=Eu posso sentir você tando... Me sinto tão bem...
ん……まだまだ、いくらでも……あなたのを、受け止めてみせます……=Hmm... Vou pegar o seu... Quantas vezes você quiser...
あん……また……奥まで、ゴクゴク、いっちゃいました……=Ah... De novo... Foi fundo, engoli tudo...
んん……許容量は、たっぷりありますから……問題ありません……=Hmm... Aguento bastante... Não tem problema...
あん……あの、次こそは中に……と、何でも、ありません……=Bem, sabe, da próxima vez pode fazer dentro... E, uh, não é nada...
んん……これだけ、出してもらえたんですから……満足しないと……=Hmm... Já que você me deu tanto... Você deve estar satisfeito...
あん、やっぱり溢れてっ、あの、キャパオーバーというわけではっ=Ah, esta transbordando, bem, não é como se eu não aguentasse mais.
あぁっ、嫌で出してるワケじゃっ、勘違いしないでくださいっ=Ahh, não é como se eu quisesse tirar isso, por favor não me interpretem mal.
あぁっ、またこぼれてっ、すみません、ごめんなさいっ=Ahh, derramei de novo, desculpa, desculpa
あぁんっ、あなたので蓋をしててもらえればっ、きっとこれ以上はぁっ=Ahhh, se você manter tampado, tenho certeza que não vai sair
あぅ、また入って……っ=Ah, entrou de novo...
うぅっ、もう無理ぃ……=Hmm, não aguento mais...
んぁぁ、おっきいのが……れたり、入ったり……らめぇ……（大きいのが……出たり、入ったり……ダメ）=(Grande... Entra e sai... Não)
あらま、ふあふあしれ……あそこ、おかしくなっちゃ……（頭、フワフワして）=(Cabeça, tonta)
あうぅ、おひり……にゅるにゅるしる……きもち、い？（お尻……ヌルヌルする……気持ち、いい？）=(Bunda... Escorregando... Isso é bom?)
いふつかん～……おひりに何か入っれるぅ……（異物感～……お尻に何か入ってる……）=(Tem algo estranho... Na minha bunda...)
つよ、つよふぎれふってばぁ……んぁぁ、あぁ～っ……（つよ、強すぎですってばぁ）=(Ai, é muito forte)
ちょ、もっろゆっくぃ……こすれれ、わけわかんにゃい……（ちょ、もっとゆっくり……こすれて、わけわかんない）=(Espere, mais devagar... Está esfregando, não consigo)
あつぅ、おひり、あつぅ！　やけと、するっればぁ！（熱、お尻、熱っ！　火傷、するってば！）=(Calor, bunda, quente! Está queimando!)
あぅん、もう、なにひゃなにやらぁ、おひり、かんちるぅ！（何が何やら、お尻、感じる！）=(Eu posso sentir isso na minha bunda!)
あう、いきそ、もう、なにもかんがえられな、あぁぁ～っ！（イキそ、もう、何も考えられな）=(Gozando, não consigo pensar em mais nada)
んぁぁっ、だれか、らすけてぇ、いく、いく、いくぅぅぅっ……！（誰か、助けて）=(Alguém me ajude)
あぁぁ、わらひのおひり、ろこいった、のぉぉ、あぁぁっ！（私のお尻、どこいったの）=(Onde está minha bunda?)
んぁ、あぁぁっ、らめぇ、これいりょーは、あぁぁ、いくぅあぁっ（ダメ、これ以上は）=(Não, de novo não)
んあぁっ、ろくろくぉ……！（ドクドクと）=(bate bate bate)
あぁぁっ、奥にぃ……！=Aaah, lá no fundo!
あぁっ、おひりぃっ、んぁぁっ！（お尻ぃ！）=(Minha bunda!)
あぁっ、あつっ、おひりぃっ！（熱っ、お尻ぃ！）=(Bunda, gostoso!)
あぁっ、なっ、んなぁぁ！=Aaah, não, não!
あぅっ、びゅーびゅーしてぅ……（びゅーびゅーしてる……）=(Está zunindo...)
あぅ、せーえき、あつっ……=Ah, sêmen, gostoso...
んぁっ、せーえき、しゅきぃ……（精液、好きぃ）=(Eu amo sêmen)
はぁ、はぁ、いった……いっしょ？　いった……？（イッた……一緒？　イッた……？）=(Eu gozei... Com você? Você gozou?)
んぁ……らうらう、せっくす、れきま、した……？（ラブラブセックス、できました……？）=(Fizemos sexo com amor?)
あはぁ……いっらの？あらひたちぃ……（イッたの？私達）=(Nós gozamos?)
はぁ、はぁ、おひり、じんじんしゅる……いっしょ、いった？（お尻、ジンジンする……一緒に、イッた？）=(Minha bunda está latejando... Nós gozamos juntos?)
はぁ、はぁ、らにが……ろーなって……んはぁ、はぁ……（何が……どうなって……）=(O que... Aconteceu...)
んはぁ、んはぁ、わらひ、いつのまに……はぁ、ん、はぁ……（私、いつの間に……）=(Quando foi que eu...)
んはぁ、もう……ちょっと……らめ、おひり、むりぃ……（ダメ、お尻、無理……）=(Não, minha bunda, eu não posso...)
はぁ、んはぁ、はぁ……わぁしのおひり……ろこれすかぁ？（私のお尻……どこですか？）=(Minha bunda... Onde está?)
はぁ、はぁ、おなか……たぷたぷぅ……もう、食べれまひぇん……（食べれません）=(Eu não posso engolir)
あぅ、んぁ、らした、中、らした……せーえき、いっぱいぃ……（出した、中、出した）=(fora, dentro, fora)
んぁぁ……おひり、にゅるにゅる、中にぃ……あぁぁ……（お尻、ヌルヌル、中に……）=(Bunda, pegajosa, dentro...)
あぁぁ、おひりから、なんか出そう……せーし？　出ちゃらめぇ……（お尻から、何か出そう……精子？　出ちゃダメ）=(Algo está saindo da minha bunda... Esperma? Não saia!)
んん、すぅぅ、はぁぁ……このにおい……せーし！　あはは=Hmm, ufa, ahh... Esse cheiro... Porra! Hahaha
んふぅ、はぁ、はぁ……いっぱいれましら、ね……んふふ（いっぱい出ましたね）=(Saiu muito de você)
あぁぁ、れちゃう、れちゃうのらめぇ……しめて、しめて（出ちゃう、出ちゃうのダメ……締めて、締めて）=(Está saindo, está saindo não... Tampe, tampe)
あう、つつって、こぼれう、えっち、らめぇ……（つつってこぼれる、エッチ、ダメ……）=(affff, saiu, sexo, não...)
あぐ、うぅっ……！=Ahh, hmm...
んぁぁ、入っれ……！（入って……！）=(Entre!)
あぅ……んぁぁ……い、あぁ……=Ahh... Hmm... Heh, ahhh...
んぁぁ……らに、しれ……あぁぁ……（何、して……）=(O que você fez...)
おひ……おひり……あぁ……んぁ……（おし……お尻……）=(Bu... Bunda...)
んぁ……らに、これ……おひ……あぁぁ……（何、これ……お尻……）=(O que é isso... Bunda...)
おっ、おっ、あぁっ、んぁっ、もうっ、やめっ=Oh, oh, ahh, hmm, pare com isso
あぁっ、んぁっ、いっ、あぁっ、つよ、あぅっ=Ahh, hmm, junt-, ahh, juntos, ahh
おぉっ、んごっ、やっ、めっ、あつっ、あぁっ=Oh, hmm, sim, tão, gostoso, ahhh
おひっ、あぁっ、わた、ひっ、のっ、あぁっ、んぁっ（お尻っ、あぁっ、私のっ）=(minha, ahh, minha bunda)
あっ、あっ、んあっ、なぁっ、おかひ、くっ、んひっ（おかしく）=(loucamente)
あっ、いっ、いぐっ、あらまっ、いぐっ、あはっ（いっ、イクっ、頭、イクっ）=(Estou gozando, minha cabeça, estou gozando)
んぁっ、あなっ、ろこっ、あぁっ、あひっ、いぐぅっ（穴、どこ）=(buraco, onde)
あっ、あっ、おぉっ、おひりっ、いぐっ、いぐぅっ（お尻、イクっ、イクぅ）=(Bunda, estou gozando, estou gozando)
あぁっ、でぁ！（あぁっ、出た！）=(Ahh, chegou!)
あふっ！　んぁぁっ（熱っ！）=(Está gostoso!)
おひり、びゅびゅー！（お尻）=(bunda)
ろくろく、あぁっ！（ドクドク、あぁっ！）=(bate bate, ahh!)
んはぁっ！=Hmmm!
ちんちん！　あはっ！=Pinto! Ahh!
うぁぁっ、あつぅ！=Ohhh, está quente!
んぁっ、とんら！（飛んだ！）=(Ele saiu!)
あは……あはは……しゃーわせぇ……（幸せぇ……）=(Tão feliz...)
んはぁ……はぁ……はぁ……しゅき……（好き……）=(Gosto...)
あはは……あなる、ふっろんら……あはは（アナル、吹っ飛んだ）=(Anal, incrível)
んは、ぁは……おひりぃ……ふあふありんりん……（お尻……フワフワジンジン）=(Bunda... Tonta)
んぁ……はぁ、ふぅ……もう……らめ……（もう……ダメ……）=(Não mais... Não...)
はぁ、はぁ……あそこ……おかひい……あはは（アソコ……おかしい……）=(Buceta... Estranha...)
ふぉぉ……あな……ない、もぉらめ……んはぁ、はぁ……（穴……ナシ、もうダメ）=(Buraco... Não, de novo não)
はぁ、ひぃ、んはぁ、やら……もぉあなるやら……（やだ……もうアナルやだ……）=(Não... Anal de novo não...)
//はぁ、はぁ、せーえき……あつ……（精液……熱い……）=(Sêmen... Quente...)
はぁ、んぁ……おなか、タプタプ……（お腹、タプタプ……）=(Barriga, bate bate...)
んはぁ……おひり、あつぅ……せーし、せい……？（お尻、熱……精子のせい……？）=(Bunda, quente... De esperma?)
はぁ、はぁ、おひりのおく……コポコポぉ……（お尻の奥）=(no fundo da bunda)
んふぅ、すはぁ、いーにおいぃ……（いい匂い）=(cheira bem)
はぁ、はぁ、とろとろ、なに？　せーし……？　あはは（トロトロ、何？　精子……？）=(Grosso, o quê? Esperma?)
あうぅ、れちゃうぅ……らめぇ……（出ちゃう……ダメ……）=(Está saindo... Não...)
ふら、しれ、ふら……れちゃうのぉ……（蓋して、蓋……出ちゃうの……）=(Tampa, tampa... Está saindo...)
