//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あの～……何か問題でも？=Hum... Há algum problema?
このままっていうのは落ち着かないんですが……=Não me sinto confortável em deixá-lo assim, mas...
い、色々考え中なのでちょっと待ってください！=Espere um minuto, estou pensando em algo!
こういうのは焦ると良くないんです！　落ち着いてっ……次は……=Não é bom apressar estas coisas! Acalme-se... Da próxima vez...
お……思ったよりも……辛く、は……ない……ですねっ=É... Não... Tão... Difícil... Como... Eu... Pensava.
んんっ……あ、あっ……大丈夫……ですよっ……=Ah, está tudo bem...
んんっ……気持ちいい……ですか……？=Sente-se bem?
あっ、んっ……これで……いいんでしょうか……はぁ、はぁ……=Aah, hmm... É isso... Ok... Huh, huh...
くっ……そう……ゆっくり……お願い、しますっ……=Sim... Devagar... Por favor...
キツすぎない……ですか……気持ち、いい……？　本当……？=Não está muito apertado... É uma sensação boa? Realmente?
なんだか……ヌルヌルしてきましたね……=Está ficando meio... Escorregadio...
挿れなくても……ちゃんと、気持ちよく……なれるんですね……=Mesmo se você não colocar... Você ainda pode se sentir bem... Certo?
あ、んっ……何故でしょうか……すごく、感じます……=Eu não sei por que... Mas me sinto tão bem.
んんっ……犯されてる状態なのに……私、興奮してる……=Estou sendo fodida... E estou tão excitada...
ん、ちゅっ……悪くないですね……これ……=Mmm, chu... Não é ruim... Isto...
んちゅっ……ちゅぱっ……もっと、してみますか？　キス……=Mmm... Mmm... Mmm... Você gostaria de um pouco mais? Beijo...
あぁっ、つ、強い、あぅっ、大丈夫、大丈夫ですからっ=Aah! Forte! Aah! Está tudo bem, está tudo bem!
んっ、あぁっ、わ、私のことは、お気に、なさらずっ=Oh, não se importe comigo.
はぁっ、はぁっ、ペースが、掴めて、きましたっ=Huh, huh, estou começando a ganhar o ritmo.
リズムよく、いきます、ねっ、はぁっ、はぁっ=Vamos entrar em um bom ritmo, hein?
あっ、あっ、お尻が、摩擦で、熱い、ですっ=Oh, oh, minha bunda está tão quente por causa da fricção!
こ、こんなのが、いいんですね、んっ、はぁっ=Isto é tão bom, não é?
もしかして、はぁっ、はぁっ、挿れたくなって、きました？=Você está começando a sentir que quer entrar?
はぁ、はぁっ、こすれて、いい感じ、ですねっ=Huh, huh, está esfregando, é legal, é legal.
や、あんっ、あっ、激しっ、あのっ、ちょっと興奮しすぎではっ=Oh, não, isso é demais. Eu acho que você está um pouco exagerado.
んぁ、あんっ、もっとゆっくりっ、や、優しくお願いしますっ=Ah, anh, mais devagar, por favor, seja gentil!
あぁっ、ん、ちゅぅぅっ、上も下も、忙しい、ですねっ=Aah, mmm, mmm, mmm, para cima e para baixo, você está ocupado!
んちゅっ、れろちゅぱっ、なんだか、野性的ですねっ=Mmm, lascivo. É tão selvagem!
あ、あっ！　腰がっ、フワフワっ、してきましたっ、ん、あぁっ！=Aah! Meus quadris estão ficando fofos... Ah!
はぁっ、はぁっ、頭が、回らなくなってっ、はぁっ、んんっ！=Huh, huh, eu não consigo pensar direito. Huh, huh, huh!
あっあっお尻がっ、どこかへいってしまいそうですっ=Oh, meu traseiro, está indo a algum lugar!
あんっ、あぁっ！　お尻で、こんな声がでるなんてぇっ=Aah! Aah! Não posso acreditar que estou fazendo este barulho no meu traseiro.
んちゅっ、れろっ、キスしたまま、んちゅっ、イキましょぉっ=Vamos beijar, vamos beijar, vamos ejacular!
ちゅぱっ、もっと、キス、んちゅぅっ、そう、そのままぁっ=Chuhu, mais, beijo, sobrinha, sim, então
あっ、あっ、出て、出てます～っ=Oh, oh, oh, está saindo, está saindo!
ああっ、熱いぃっ=Oh, isso é quente!
あぁっお尻が、熱い……=Oh, meu rabo está tão quente...
あぁっ、流れ込んでくる……=Oh, está a chover a cântaros...
んっ、すご……ドクドク出てますね……=Uau, isso é muito sangue...
あんっ、い、勢いが……すごい……=Ahhh, isso é... Isso é...
あぁっ、熱いのがこんなに……=Ahhh, está tanto calor...
すごっ、ドロドロですよぉ……=Uau, isso é muita lama...
はぁ、はぁ……なかなか悪くは……んんっ、なかったですね……=Huh, huh... Não foi tão ruim... Hmm, isso não foi...
ん、はぁっ、お互い満足できたので……ん、良かったのではないでしょうか……=Hmm, huh, já que fomos capazes de satisfazer um ao outro... Bem, acho que foi bom...
はふ、ん……なかなか良かったと……んんっ、思いますよ……？=Huh, hmm... Isso foi muito bom... Mmm, eu acho?
あ、ん……一応、イケたので……んん……私は、目的達成、です……=Bem... Pelo menos eu gozei... Então... Sim... Acho que alcancei meu objetivo.
はぁ、ふぅ……お尻なんかで……イッてしまうとは、ね……んんっ=Nunca pensei que seria capaz de... Gozar... Em minha bunda... Mmm.
んんっ、はぁ……ちゃんと、気持ち良かった、ですよ……んん……=Soube muito bem... Mmm...
はぁ、はぁ、こ、こんなに出して……大丈夫ですか……？=Huh, huh, está tudo bem que eu esteja dando tanto?
んっ、ま、まだビクビクしてますけど……そんなに良かったですか……？=Bem, ainda estou um pouco assustado, mas... Foi assim tão bom?
あんんっ、熱いのがどんどん奥に……すごい量ですねっ=Ahhh, a coisa quente está indo bem fundo dentro de você... É uma quantidade enorme!
あんっ、あぁっ、お尻も奥も……すごく熱いです……=Ahhh, está tão quente no meu rabo e no meu...
あぁっ、あん、垂れてきました。はぁ、はぁ、なんだかいやらしいですね……=Aah, an, está pingando. Huh, huh, é meio nojento...
んあぁ、少し出しすぎでは……？　んんっ、これが普通なんでしょうか……=Isso não é um pouco exagerado? Hmm, isto é normal?
んんっ、はぁ、はぁ……犯されるって、こういう気持ちなんですね……=É isso que se sente ao ser fodida...
はぁ、ふぅ……色々と焦りましたが、終わり良ければ全て良し、ですね……=Huh, phew... Muita correria, mas tudo acaba bem, acho eu...
あ、あっ、すごっ、私、また来てますっ……=Ahhh, estou aqui novamente...
あっああんっ、またイキそ、あっ、ぁぁ……=Aaah, vou gozar de novo, aaah...
あぁ～っ、また熱いのが……！=Ohhh, está quente novamente.
あぁぁっ、今度は、ハッキリ感じる……！=Ahhh, desta vez sinto-o tão claramente...
あぁんっ……さっきよりもすごい……=Ahhh... Ainda mais surpreendente do que antes...
ふぁ！　なんだか増えてません……！？=Huh! Houve um aumento!
はぁ、ふぅ、なんだかさっきよりもすごかった……ですねっ……=Huh, phew, isso foi um pouco mais fantástico do que antes...
はぁ、はぁ……セフレの関係も……悪くないかもしれません、ね……=Huh, huh... Uma relação de amizade... Pode não ser tão ruim, você sabe...
はぁ、はぁ……また勝手に……ん、イッてしまいました……=Huh, huh... Por minha conta novamente... Hmm, eu gozei...
んっ、はぁ……もっと回数を重ねれば……一緒にイケるようになりますかね……=Mmm, haha... Talvez se fizermos isso mais vezes... Possamos gozar juntos...
ん、はぁ……またこんなに出して……満足した証拠ですね……=Mmm, haha... Tanto de novo... Prova de que você está satisfeito...
はぁ、ふぅ、続けてこんなに出せるなんて……驚きました……=Huh, phew, estou surpreso que eu pudesse tirar tanto de você em uma fila...
んんっ、あんっ、また垂れて……はぁ、はぁ、エッチな光景ですね……=Mmm, mmm, está pingando de novo... Haha, haha, que visão maliciosa...
んっ！　見てください、ぬらぬら光って……んっ、はぁっ、不思議な気分です……=Mmm! Olhe para você, todo reluzente e resplandecente... Hmmm, hmmm, que parece estranho...
終わりですか？　ちゃんと言ってくれないと困るんですけど。=Você está pronto? Agradecia que você não o dissesse corretamente.
はぁ……帰りたい……ホント何なのこの時間……=Quero ir para casa... O que é desta vez...
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
んっ……早めに……終わって……ください……ねっ……=Hmm... Por favor... Terminar... Cedo... Certo?
ん、ふっ……いつまで……続けるん……ですかっ……=Por quanto tempo você vai continuar?
はぁ、はぁ……あんまり……こっち……見ないでください……=Huh, huh... Não... Olhe... Para... Eu... Muito...
ふ、くっ……なんですか、ニヤニヤして……気持ち悪いです……=O que é esse sorriso... É nojento...
く、うぅっ……なんで……こんなこと……=Oh, não... Por que... Por que você está fazendo isso...
早く終わってぇ……う、くぅっ……あぁっ……=Acabe com isso com... Ahhh... Ahhh...
これで、気を……使っている……つもり……ですか？=Você acha que... Você está... Usando... Sua... Mente... Com isto?
んん……こっちは楽できるので……いいですが……=Bem... É mais fácil para mim... Mas...
んっ……こんなの、強姦ですよっ……=Não... Isto é estupro...
あ、ふっ……嬉しいわけ、ないじゃないですかっ=Como posso ser feliz?
んちゅっ……気持ち悪いので……やめてください……=É nojento... Então, por favor, pare...
ちゅ、れろ……これで満足ですか……=Você está satisfeito com isto...
くっ、もっと、優しく、できないんですかぁっ=Kuh, você não pode ser mais gentil?
んぁっ、もっと、気を、使って、くださいよっ=Mmm, por favor, tenha mais cuidado.
ここまで、やってるのに、まだっ、イカないんですかぁっ=Fui tão longe, e você ainda não pode gozar?
早く、イッて、ください、よっ！　もぉっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Ahhh!
乱暴に、しないでくださいよっ、辛いんですからっ=Por favor, não me machuque, estou com dores.
あぅっ！　くっ、裂けたら、どうしてくれるんですかぁっ=Aah! Droga, o que você vai fazer se eu rasgar?
い、挿れてないからって、好きにしていいとは、あんっ=Só porque você não foi penetrado, não significa que não possa fazer o que quiser.
滑るからって、ウッカリ、挿れないでくださいよっ=Só porque é escorregadio, não o insira descuidadamente!
あんっ、もっ、勝手に犯すなぁっ=Não, não, não, não faça isso!
んんっ、あんっ、ストップ！　これ以上は、ダメぇっ=Unh! Unh! Pare! Eu não posso mais fazer isso!
んんっ、これで、気を紛らわせてる、んちゅっ、つもりですか？=Mmm, você está tentando me distrair com isso?
んちゅ、っぷは！　唇まで犯すとか、最低っ！=Mmm-hmm! Você me fodeu nos lábios, seu bastardo!
んんっ、あぁっ、あなたなんかで、こんなっ=Mmm, oh, você está me obrigando a fazer isto.
き、気持ちよくなんて、んあっ！　くっ、あんっ=Isso não me parece bom! Oh, não!
あぁっ、最悪っ！　お尻で、こんなっ、やめ、見ないでぇっ=Oh, ahhh! Não, não, não, não, não, não, não olhe para o meu traseiro!
んんっ、あぁっ！　なんでもないですってば、ああっ……！=Ahhh! Não é nada!
余計な事は、んちゅっ、言わないで、ちゅっ、くださいっ=Não diga coisas desnecessárias, por favor.
んんっちゅぅぅっ！　こんな時までやめて、ああんっ=Mmm-mmm! Não faça isso comigo. Aah!
あぅぅっ、最悪……=Ohhh, isso é uma droga...
んんっ、嫌な感覚……=Mmm, sentimento desagradável...
んっ、うぅ、気持ち悪い……=Mmm, ugh, isso é nojento...
んんっ、何で出すんですかぁ……=Hmmm, por que você está servindo...
んんっ、うわ、すごいニオイ……=Mmm, uau, isso cheira mal...
あぁっ、うぅ、気持ち悪い……=Isso é nojento...
ちょっ……やだ、もう！=... Ya, já!
きゃっ！　やめてください！=Aah! Por favor, não o faça!
何を……満足そうな顔、してるんですか……はぁ、はぁ……=O que você está... Parecendo tão satisfeito consigo mesmo... Huh, huh...
はぁ、はぁ……感想なんて……言いませんからね……=Huh, huh... Não... Me diga o que você acha...
ん、ふぅ……私だけ……イッてしまうなんて……=Não posso acreditar que sou o único... Que gozou.
はぁ、はぁ……その自慢げな顔、んんっ、やめてください……不愉快です……=Huh, huh... Essa cara pretensiosa, mmm, por favor, pare... É desagradável...
はぁ、はぁ、気分は最悪ですよ……もう……=Ha, ha, sinto-me horrível... Já...
はぁ、んんっ……何でお尻でなんか……はぁ……=Huh, hmm... Por que você tem que usar seu rabo?
はぁ、はぁ……さぁ、もう出したんですから、いいでしょう……？=Huh, huh... Vamos lá, você já tirou isso, então?
はぁ、はぁ……うぅ、まだビクビクしてる……気持ち悪い……=Huh, huh... Ugh, eu ainda estou nervoso... Estranho...
うぁ、んんっ、逆流してきた……気持ちワル……=Ooh, mmm, refluxo... Que se sente mal...
あ、んんっ、早く出したくて、たまらないんですけど……っ=Ah, mmm, mal posso esperar para tirá-lo...
んんっ、はぁ、はぁっ、不快感極まりない光景ですね……=Mmm, huh, huh, isso é uma visão extremamente desagradável...
あ、んんっ、穢された気分でっ、腹が立ちます……っ！=Oh, mmm, eu me sinto tão sujo, estou tão zangado!
はぁ、ん、くっ……心に一生消えない傷が……=Tenho uma cicatriz no coração que nunca irá embora...
はぁ、はぁ、あなた、なんかにっ……あなたなんかに！=Huh, huh, você... Você... Você!
あ、あぁっ、なんでこんな、何回も、んんっ=Ahhh, por que você fez isso tantas vezes, mmm?
あぁんっ、また、イキそうにっ、嫌ぁ……っ=Oh, não, eu vou gozar de novo...
あうぅっ、何回出すんですか、もぉっ……=Quantas vezes tenho que dizer isto?
んんっ、うぅ、またぁ……=Mmm, mmm, novamente...
あんっ！　出しすぎですよっ……=Aah! Você está colocando muito para fora...
あんっ！　臭いからやめてくださいよもう……っ=Aah! Você fede, por favor, pare.
もう……はぁ、はぁ、これで満足でしょ……いい加減にしてくださいよ……=Já... Haha, haha, você deve estar satisfeito com isso... O suficiente...
あなたは……はぁ、はぁ、何回私を……んっ、貶めれば気が済むんですか……=Você... Hah, hah, quantas vezes você tem que... Mmm, humilhar-me...
はぁ、はぁ……何度イッても、不愉快なものは不愉快なんです……っ=Haa, haa... Não importa quantas vezes eu goze, as coisas desagradáveis são desagradáveis...
こんなことで……んっ、はぁ、はぁ、自信つけないでくださいね……=Não tenha tanta certeza sobre isso... Mmm, ha, ha...
んっ、はぁ、はぁ……これでもう本当に最後にしてくださいよ……=Mmm, ha, ha... Esta deve ser realmente a última vez...
はぁ、はぁ……何度も余韻に浸っている暇なんてないんですけど……=Huh, huh... Não tenho tempo para muitos pensamentos demorados...
ん、ふぅっ、頼んでもいないのに、はぁ、はぁ、よくここまで出しますね……=Hmm, hmm, eu não pedi, haha, haha, como você pode deixar sair até agora...
んんっ、汚いっ……はぁ、はぁ、もう見たくもありません……=Mmm, sujo... Haha, haha, eu nem quero mais olhar para ele...
あなたのペースでやればいいんじゃないでしょうか。=Você pode fazer isso em seu próprio ritmo.
迷っているなら、相談してくれてもいいんですよ。=Se você não tem certeza do que fazer, pode falar comigo sobre isso.
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
あんっ……そんなペースで……いいんですか……？=Você tem certeza de que quer ir nesse ritmo?
もっと……強くしてくれても……大丈夫、ですから……=Você pode... Tornar mais forte, mas... Está tudo bem, então...
んっ、んっ……ペース配分を考えながら……やってるんですっ=Mmm, mmm... Tentando me acompanhar...
んっ、はぁっ……たまにはされる気分も味わってください……=Por favor, aproveite a sensação de ser fodido de vez em quando...
んん……だんだんお尻が拡がっていくのを感じます……=Mmmm... Eu posso sentir meus quadris se alargando gradualmente...
は、んっ……出し入れしているのがよくわかりますよ、ええ……=Ha, mmm... Você pode vê-lo entrando e saindo, sim...
本当に……んっ……挿れなくても……いいんですね……？=Você tem certeza... Você não quer que eu... Insira?
んん……お手軽なセックス……という感じでしょうか……=Hmm... Sexo fácil... Acho que se pode dizer...
んんっ……自分で動けないことが、こんなにもどかしいなんてっ=Não posso acreditar como é frustrante não poder me mover por conta própria.
あ、ん……あなたのを、より敏感に感じています、よっ……=Estou sentindo o seu mais sensivelmente...
ちゅっ、ちゅぱっ……気持ち良さが……増してきましたね……=Chu, chupa... Parece melhor... Está melhorando...
んちゅぅっ……同時にやると、ちゅっ……効率がいいので……=Mmm... Se você fizer isso ao mesmo tempo, chu... É mais eficiente, então...
あぁんっ、激しくてっ、あんっ、イイ感じですよ、イキそうですっ=Ahhh, isso é tão forte. Ahhh, isso é tão bom. Eu vou gozar.
あんっ、あぁっ、声が、止まらない、んあぁっ、あんっ=Aah, aah, eu não consigo parar de gritar, aah, aah!
んんっ、はぁっ、腰がっ、止まらなく、あんっ、なってきましたっ=Não consigo parar meus quadris, estou ficando tão empolgado!
このくらい強くこすっても、んんっ、平気、みたいですねっ=Mesmo que eu esfregue isso com força, parece estar tudo bem.
あぁんっ、お尻が熱くてっ、んぁっ、あんっ、火を噴きそうですっ=Oh, minha bunda está tão quente que parece que está pegando fogo!
あぁっ、お尻がどんどんヌルヌルに、んんっ、んあぁぁっ=Oh, meu traseiro está ficando escorregadio. Mmm, mmm, mmm!
んぁっ、挿れてないのに、あんっ、気持ちいい、ですっ=É uma sensação tão boa, mesmo que não esteja em mim.
んっ、ふぁっ、気持ちいいとこ、んあんっ、刺激されてますっ=Mmm, uau, é um lugar agradável, mmm, está sendo estimulado.
あっ、あんっ、これっ、普通のセックスよりっ、興奮しますねっ=Ahhh, isto é muito mais excitante do que sexo normal!
んっ、あぁっ、あなたに任せて、正解、でしたっ、すごくイイですっ=Ahhh, você é tão bom. Você é tão bom.
んちゅっ、れろっ、もっと、キス、しましょうっ、んちゅぅっ=Mmm, deixe-me... Beija-me mais...
ちゅるるっ、ちゅぱっ、これなら、早く、イケそうですよっ、ちゅぅぅっ=Churp, churp, eu mal posso esperar para gozar, churp!
あ、あっ！　私、もう、イキますよっ、いいですかっ=Ah, ah! Vou gozar, está bem?
あぁんっ！　気持ちいいですっ、イッてもいいですねっ=Aah! Isso é tão bom! Mal posso esperar para gozar!
あぁっ、すみませんっ、お尻、もう限界でっ、イ、イクッ=Desculpe, minha bunda, não aguento mais, estou gozando.
あぁっ、んっ、もうっ、お尻の我慢がっ、できそうにありませんっ=Oh, não, eu não posso mais segurar meus quadris!
んんっ、ちゅるっ、キスしてたら、もう、イキそうにっ、なってますっ=Mmm, churu, estou beijando você, e estou prestes a gozar!
んちゅっ、上もっ、あんっ、下もっ、両方イキそうですっ=Para cima, para cima, para cima, para baixo... Vou gozar para os dois lados!
あぁっ、熱いのがきてます……！=Oh, está chegando quente!
んんっ、奥まで、ドクドク感じますっ……！=Mmm, posso senti-lo palpitante por dentro...
あぁっ、お尻の奥まできてますっ……！=Oh, está no fundo do meu cu...
あぁっ、すごいっ……お尻の奥が熱いっ！=Oh, ahhh... Está tão quente no meu traseiro!
あっ、すごい、噴水みたいですっ！=Ahhh, é como uma fonte!
あんっ、出しながら、ビクビク、してますよっ！=Oh, você está pulando enquanto está tirando!
あぁっ、火照ったところに、熱いのがっ……！=Ahhh, está tanto calor! Está tanto calor!
あんっ、濃くて熱いのが、いっぱいっ……！=É tão espesso e quente...
はぁ、はぁ……お互いに、１００点満点だと……思いますよ……=Ha, ha... Somos ambos uma centena de pontos... Acho que...
ん……はぁ……この関係……なるべく長く続けましょうか……=Huh... Vamos continuar esta relação... Pelo máximo de tempo possível...
んふぅ……お尻でも、一緒に、イッちゃいましたね……=Mmmm... Vocês também vieram no meu rabo, juntos...
はぁ、はぁ……これでは……お尻友達……ですね……=Ha, ha... É... É... É... É... É o meu amigo do rabo...
はぁ、ふぅ……大変、気持ち良かったですよ……=Bem, isso soube mesmo bem...
ん、はぁ……欲しくなった時は……また頼んでもいいですか？=Hmm, haha... Quando você quiser... Posso pedir de novo?
んん、はぁ、はぁ……お尻も……大変満足していますよ、ええ……=Mmm, ha, ha... E meu traseiro... Está muito feliz, sim...
んっ、はぁ、はぁ……お尻も立派な性感帯に……なってしまいましたね……=Mmm, haha, haha... Meu traseiro se tornou um grande ponto sexual... Não é mesmo?
満足、できたようですね……はぁ、はぁ、お疲れ様でした。=Satisfação, parece que você foi capaz de... Ha, ha, ha, bom trabalho.
んん……溜まっていたようですし、良かったんじゃないでしょうか。=Hmm... Parece que você tem acumulado, e isso é bom.
んぁん……精液が子宮に流れ込んでくるのを感じます……=Mmm... Eu posso sentir o sêmen fluindo para o meu útero...
んん……セックスした、という実感が湧きますね……=Hmm... Faz-me sentir como se eu tivesse tido sexo...
んん……白い薬でも注入されたみたいですね……=Hmm... É como se você tivesse sido injetado com uma pílula branca...
ん、ふぅ……子供の頃にやった浣腸を思い出します……=Mmm, hmm... Lembra-me os enemas que eu fazia quando era criança...
んんっ、はぁ、はぁ、見ているだけで、んっ、なんだかムラムラしてきますね……=Mmm, haha, haha, só de olhar para ele, hmm, está me deixando meio excitado...
んんっ、ほら、見てください……あんっ、我々の努力の証ですよ！=Mmm, olha só... Oh, é uma prova de nossos esforços!
んあぁっ、何をじっと見て……んんっ、直腸検査されてる気分です……！=Ohhh, para onde você está olhando?
んぁんっ、構造のせいでしょうか、んんっ、お尻なのに溢れてきますね……！=Mmmm, talvez seja a estrutura, mas está transbordando, mesmo sendo um traseiro!
はぁ、はぁ……お互いの信頼があって、初めて、楽しめるプレイですね……=Huh, huh... É uma peça de teatro que só pode ser apreciada quando há confiança mútua...
ん、はぁ、はぁ……最後まで、ハラハラドキドキの、プレイでした……=Eu estava na borda do meu assento até o final...
あぁんっ、またイキそ、イクイク、イキますっ、あぁぁんっ！=Ohhh, vou gozar de novo. Vou gozar. Vou gozar. Ahhh!
あんっ、このまま、激しくっ、何回でも、あんっ、イキそうですっ！=Eu vou gozar com tanta força, tantas, tantas vezes!
あぁんっ、また熱いのが……！=Oh, não, está quente novamente...
んぁんっ、もういっぱいです……！=Mmmm, eu estou cheio!
あんっ、さっきよりも勢いが……！=Oh, você é ainda mais poderoso do que antes.
あぁんっ、また暴れて……！=Oh, não, de novo não.
んっ、はぁ、はぁ……セフレの関係に……すっかりハマってしまいました……=Mmm, haha, haha... A relação de amizade... Estou totalmente viciado nela...
ん、ふぅ……何度やっても、いいものですね……んんっ、ふぅ……=Mmm, mmm... Não importa quantas vezes eu o faça, é sempre bom... Mmm, mmm...
んんっ、はぁ、ん……少し、休ませてください……何度も、イッたので……=Preciso descansar um pouco... Porque eu gozei tantas vezes...
はぁ、はぁ……これだけイクと……もう、やめられませんね……=Huh, huh... Quando você ejacula tanto... Você não pode parar...
はぁ、はぁ、ふふ、また、満足頂けたようですね……良かったです。=Huh, huh, huh, eu vejo que você está satisfeito novamente... Bom para você.
ん、ふぅ……思う存分出せたように見えますが、まだやりますか？=Hmm, hmm... Parece que você conseguiu tanto quanto queria, mas você ainda quer fazer isso?
んっ、はぁんっ、さっきよりも、エッチな気分に、なります、ねっ=Mmm, hmm, parece ainda mais sexy do que antes, não é mesmo?
あんっ、また、こんなにっ……やり、ましたねっ！=Ahhh, você fez isso novamente!
もう……わかってやってますよね、それ！？=Você já... Você sabe o que está fazendo, não sabe? Isso!
……ずっとそうしていればいいんじゃないですかっ=... Por que você não continua fazendo isso?
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
あぁっ、私の中にぃ！=Ahhh, está em mim!
んあっ、入ってくるぅ……！=Oh, está entrando...
あぁっ、お尻にぃ……！=Ahhh, está no meu rabo.
んんっ、拡がるぅぅっ……=Mmm, está se espalhando...
んん……気に入ったのなら……ずっと続けてればいいんじゃないですかっ=Bem... Se você gosta... Por que você não continua fazendo isso?
好きですね、それ……んん……別に、私も嫌いじゃないですけど……=Eu gosto... Hmm... Não que eu não goste, também...
んっ、好きなだけお尻を味わってれば、いいんじゃないですかっ=Hmm, você pode provar meu traseiro o quanto quiser.
んっ、ふっ、キツいのが好きなんでしょう、締めてあげますよっ=Mmm, você gosta de apertado, eu o farei apertado.
私のでぐしょぐしょになっても……んっ、知りませんからっ=Não me importo se você ficar encharcado comigo...
素直じゃない人ですね、もうっ……挿れたいくせに……=Você não é uma pessoa muito honesta, não é? Você quer que eu o coloque em...
//あんっ……ど、どうせやるなら、もっと激しくやればいいじゃないですかっ=Se você vai fazer isso, por que não o faz ainda mais difícil?
んんっ……これっ……わざと欲しがるように、やってません！？=Não é isto... Não é isto... Não é isto... Não é isto deliberadamente feito para me fazer querer isto?
んっ、んん……舌まで絡めたいんですよねっ……んちゅ、れろっ=Mmm, mmm... Você até quer envolver sua língua... Mmm, deixe-me ver...
んちゅっ……口までトロけたいんですかっ……んちゅ、ちゅぅぅっ=Você também quer fazer minha boca ficar com água?
んあぁっ、そうやって、んんっ、思う存分、ズボズボしたらいいじゃないですかっ=Ahh, assim mesmo, mmm... Por que você não faz isso com toda a força que quiser?
んんっ、激しいの、嫌いじゃないですよ、あんっ、悪いですかっ=Hmm, é feroz, eu não odeio isso, hein, não é?
いい加減にっ、んぁんっ、自分が変態だって認めたらどうですかぁっ=Já chega! Hmm? Por que você não admite que é um pervertido?
そんなにやったら、あんっ、締まりがなくなるじゃないですかぁっ=Se você fizer isso, vai perder o aperto!
こ、このままイキたければっ、あんっ、イケばいいんじゃないですかぁっ=Se você quer gozar assim, você deve simplesmente gozar!
どうせっ、んっ、滑りやすくてっ、あんっ、やりやすいんでしょうっ=O que você acha, é tão escorregadio, é tão fácil, não é?
んっ、んぁんっ、私が動けないからって、こんなぁっ、あんっ=Mmm, mmm, só porque estou preso, não significa que não possa me mover.
あんっ、激しっ、パンパン音まで、響かせすぎですってばぁっ=Aah, isso é demais, até mesmo o som de Vai estourar é demais!
ん、ちゅぅっ、上も下も、欲しがりすぎですよっ、んちゅぅっ=Mmm, chuuchu, você quer muito, tanto para cima quanto para baixo.
ちゅっ、はぁっ、どっちも貪りたいんですよね、ほらっ、ちゅぅぅっ=Chuchu, hein? Eu quero devorar os dois. Viu? Chuchu!
あぁんっ、私のお尻っ、何でこんなに感度よくなっちゃってるのぉ！？=Aaahhh, por que minha bunda é tão sensível?
あんっ、お尻っ、そろそろイキますよっ、いいですねっ！？=An, rabo, eu estou prestes a gozar, ok?
んちゅうっ、キスしながらイキますからねっ、んちゅぅぅぅっ=Eu vou gozar enquanto te beijo.
こんなキスでっ、んちゅぅっ、イカそうったってっ、んちゅっ、あぁっ=Com um beijo como este, eu vou gozar!
あぁっ、奥まで出すなんてっ……！=Oh, não posso acreditar que você entrou ali.
い、勢いが……すごすぎですよっ……！=É muito forte...
あつぅっ、火傷させる気ですかぁっ……=Você está tentando me queimar...
あんっ、すっ、好きなだけぶっかけたらどうですかっ=Você pode borrifar o quanto quiser.
んん……何ニヤけてるんですか……気持ちは、わかりますけどっ……=Sobre o que você está sorrindo... Sei como se sente...
ま、満足……してますよっ……はぁ、はぁ、別に、いいじゃないですかぁ……=Bem, estou satisfeito... Haha, haha, está tudo bem...
んっ……もう……変態の道に引きずり込まないでくださいよ……=Mmm... Não... Não me arraste para seus caminhos pervertidos...
んん……またいつでも……お尻で楽しめばいいんじゃないですか……=Mmm... Você sempre pode... Se divertir com meu traseiro novamente...
んんっ、はぁ、はぁ……ま、満足してるの、見たらわかりませんか……=Não se pode dizer, olhando para ela, que ela está satisfeita...
んっ、はぁ、はぁ……か、勝手にイッて、すみませんでしたっ=Sinto muito por ter gozado por conta própria.
あ、あん……お尻がヒクヒクしっぱなしなんですけどっ……=Oh, não... Meu traseiro ainda está formigando...
んっ、ふぅ……お尻がいつまでもシビれて……あなたのせいですよっ=Mmmmm... Meu traseiro está sempre tremendo... Por causa de você.
んっ、はぁ、はぁ、溜め込むまで我慢しちゃダメじゃないですか、もうっ=Huh, huh, huh, huh, você não pode se conter até que você tenha isso dentro de você, pode?
んんっ……はぁ、ふぅ、また私のところへ抜きに来たらいいんじゃないですかっ=Hmm... Hmm... Hmm... Por que você não volta para mim para puxá-lo para fora?
万が一の時は……んっ、責任取ってくださいよっ……=No caso de algo acontecer... Hmm, por favor, assuma a responsabilidade...
んんっ……あなたの精液で、お腹がタプタプなんですけどっ……=Mmm... Seu sêmen está fazendo meu estômago ficar todo mole...
んんっ、お腹の奥までドロドロしたのが上がってきてるんですけどっ……=Mmm, há lodo vindo até o poço do meu estômago...
ん……こんなに出して……どれだけ気持ち良かったんですか、お尻がっ=Não posso acreditar como me senti bem, o cu!
あんっ、何ですか、垂れてるところなんてじっと見て……エッチっ！=O que você está fazendo, me encarando como se eu estivesse pingando...
んんっ、熱心に見るのは……ダメですよ……=Mmm, você não pode... Procurar demais...
あんっ、私のお尻、んっ、真っ白になっちゃったじゃないですか……っ=Aah, minha bunda está toda branca agora...
あぁんっ、お尻をアソコみたいにしてくれましたね……もうっ、んっ=Ohhhh, você fez meu traseiro parecer uma boceta... Oh, mmm.
はぁ、はぁ……か、体は嘘つけないんだから、しょうがないじゃないですかっ=Huh, huh... Bem, o corpo não pode mentir, então não pode ser ajudado, pode?
はぁ、はぁ、誰にでも、こんなこと、させたり、しないんですからっ=Ha, ha, eu não deixaria ninguém fazer isso comigo!
あんっ、また、イキますからねっ、あぁんっ、もっとっ！=Oh, vou gozar de novo. Ahhh!
あぁんっ、何回もあなたのモノでっ、イッてしまいますっ=Aaah, eu vou tantas vezes com sua coisa!
あんっ、また火傷するぅ……！=Ohhh, vou me queimar de novo.
んぁぁっ、またきたぁっ……！=Ah, aí vem de novo!
あんっ、元気すぎですよ……！=Oh, você é muito enérgico...
んぁぁっ、ちょっとは抑えてください……！=Oh, por favor, recuem um pouco!
んっ、ん……あなたがやりたいのなら……また、やってもいいですよ……=Mmm, hmm... Se você quiser... Podemos fazer isso novamente...
んん、はぁ、はぁ……腰が……壊れそうですっ=Meu... Meu... Meu... Meu... Meu quadril... Está... Quebrando.
んんっ、はぁ、ふぅ……だ、大満足ですよっ、悪いですか……！=Estou muito satisfeito.
んっ、はぁ、はぁ……イキやすくなったのは、あなたのせいですからっ=A culpa é sua por me fazer gozar tão facilmente.
んんっ……さっきは温存してたんですか？　出し惜しみしなくていいですよっ=Você estava economizando sua energia mais cedo? Você não precisa ser tão generoso.
はぁ、はぁ、何度もよく出せますねっ、こんなに……=Huh, huh, como você pode tirá-lo tantas vezes? Como você pode tirá-lo tão...
んんっ、もうこれ以上、入りませんってばっ、ほらぁ！=Eu não posso ir mais longe, veja!
あ、んっ、もう、恥ずかしいからっ、見ないでくださいっ！=Oh, não, estou tão envergonhada, por favor não olhe para mim!
//焦らすのも上手くなってきたと思いますよ。=Acho que estou ficando melhor em apressar você.
//それ、自分のことも焦らしてるんですよ。わかってます？=É isso que você está fazendo. Você também está impaciente consigo mesmo. Você entendeu?
//こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
んんっ、いい……です……！=Mmm... Está bem...
あんっ、入りました……！=Ah, aí está.
そう、ねじ込むんです……！=Sim, que se lixe!
あんっ、ちゃんと入りました……ね！=Você está no lugar certo... Certo?
んっ……本当は……もっと強くしたいんですよ……ね？=Mmm... Na verdade... Você quer torná-lo mais forte... Não é mesmo?
んっ……あっ……ゆっくり楽しむつもりですね……わかり、ました……=Ah... Você vai aproveitar devagar... Ok...
んっ……ふふっ……あなたを犯してる気分ですよ……=Mmm... Hmm... Parece que estou fodendo com você...
//じわじわされる気分はどうですか……悪くないって顔ですね……=Qual a sensação de ter seu rosto arrancado lentamente... Nada mal...
あん……好きなだけこすってくれていいですからね……=E... Você pode esfregá-lo o quanto quiser...
んんっ……ねっとりじわじわ味わってるんですね……=Mmm... Você está provando lentamente...
ゆっくりやった方が、んっ、締まりを感じられますもんね……=Quanto mais lento você for, mais apertado você se sentirá...
お尻の中のヒダまで感じてそうですね……ふ、んんっ、どんな感じですか？=Parece que você pode até sentir as dobras no meu traseiro... Hmmm, hmmm, como é que isso se sente?
挿れずにヤるなんて……んっ……やせ我慢、ですか……？=Você não pode me foder sem colocar...
あなたの、それ……はぁ、はぁ、私の愛液でぬらぬら光ってます、ね……=Seu... Seu... Seu... Seu está brilhando com meus sucos de amor, não está?
あん……この状態で焦らすとか……鬼、ですねっ嬉しい=Estou tão feliz por você estar aqui.
んっ……じわじわ犯すつもりですか……悪くない、ですねっ=Hmm... Você vai fodê-la lentamente... Nada mal, huh?
ん、ちゅっ、ちゅるるっ……口までセックス、してますねっ……=Hmm, chu, churu... Eu faço sexo na minha boca...
ん、ちゅぱっ……口の中も、トロけてきましたね……=Mmm, chupa... Minha boca também está começando a derreter...
あんっ、強いぃ！　さすが、ですねっ、あんっ、いい気持ちですっ=Você é tão forte! É disso que eu estou falando. Oh, isso é tão bom!
あんっ、あぁっ、腰使いが激しくて、あぁんっ、最高ですねっ=Aah, aah, você está usando seus quadris com tanta força, ahhh, isso é ótimo!
これぐらい強い方がっ、いいんですよね、あっ、んっ=É melhor se for tão forte quanto isto. Ahh...
あんっ、いい、声、出てます、よっ、その調子ですっ=ANO, boa, voz, sai, essa é a condição
んんっ、本性出してきましたね、はぁ、はぁっ、素直が一番だと思いますよっ=Hmm, você está mostrando suas verdadeiras cores. Huh, huh, eu acho que a honestidade é o melhor.
//あぁんっ、まるで獣ですね！　んんっ、嫌いじゃないですよ、そういうのっ=Oh, você é uma besta! Mmm, eu não me importo com esse tipo de coisa.
あぁんっ、もうすっかりっ、あなたの形ですよ、私のお尻っ=Ahhh, é totalmente sua forma, o cu!
あんっ、ジュボジュボ音がっ、んんっ、すごいですねっ、お尻なのにっ=Mmmm, isso é um ótimo som para um traseiro!
んんっ、素股でこんなに興奮するとかっ、どれだけ飢えてるんですかっ=Não acredito que você esteja tão excitado com o fundo do poço, quão faminto você está?
//あなたの、んっ、はぁんっ、ビクビクしてるの、わかりますよぉっ=Posso ver que você está, uh, uh, uh, nervoso.
あっ、んっ、強いっ、鬼畜のフリもっ、板についてきました、ねっ=Ah, sim, você é tão forte, fingir ser um demônio está ficando melhor, não é mesmo?
んぁ、あんっ、自分勝手に、振る舞うあなたもっ、素敵です、よっ=Ahhh, é bom ver você se comportando de forma tão egoísta.
ちゅぅぅっ、ちゅぱっ、吸い付いたら離れませんねっ、んちゅっ=Chuzu, Chupa, eu não posso sair se eu chupar,
んちゅれろっ、ちゅぱっ、舌まで積極的ですねっ、んちゅっ=Você é tão agressivo com sua língua!
//あぁんっ、あなたので、イキそうですよ、私っ！　わかりますかっ=Ahhh, você está me fazendo gozar. Eu estou gozando! Sabe de uma coisa?
//あぁん、イキそっ！　最後まで硬く、してくださいねっ=Ohhh, eu vou gozar! Por favor, me faça difícil até o final.
あ、あっ、んんっ、あなたので、私のお尻がイキそうですっ=Oh, oh, oh, oh, você está fazendo meu traseiro vir!
わかりますかっ、これっ、あんっ、イク前の締め付けですよっ=Você entende que este é o aperto antes de você gozar?
あなたのキスでっ、んちゅぅっ、もうイキそうですよ、ほら、あぁんっ=Você está me beijando, e está me fazendo ejacular.
ちゅぅぅっ、上とっ、あんっ、下っ、どっちが先にイクと思いますかっ=Quem você acha que virá primeiro, o superior ou o inferior?
あんっ、たくさん出していいですからねっ……！=Você pode tirar o quanto quiser!
あぁっ、熱くて火傷しそうですっ……！=Está tanto calor, acho que vou queimar...
あぁっ、お腹の方まで響いてますよっ……！=Está ecoando no meu estômago...
すごっ、ビュービュー感じますよっ……！=Uau, eu posso sentir a vista!
あん！　元気よく跳ねまわってますねっ！=Ah! Você está pulando tão bem!
あぁんっ、気持ちよく、出てますねっ！=Ahhh, é tão bom, que está saindo!
あんっ、あちこちベトベトになっちゃいますよぉっ=Você está ficando todo encharcado!
あぁんっ、濃いのが、こんなにっ……=Oh, é tão grosso...
ん、はぁっ……一緒にイケて、嬉しいくせに……=Sei que você está feliz por estar aqui comigo, mas...
んふぅ……私達って、相性がいいと思いませんか……？　もちろん体の、ですよ……=Hmm... Você não acha que somos bons juntos? Quero dizer, fisicamente, claro...
はふぅ……お互い……すっかり、お尻の虜になっちゃいましたね……=Huh... Nós dois... Ficamos completamente cativados pelo traseiro...
ん、はぁ……私たち……もう立派な変態カップルですね……=Hmm, haha... Nós... Já somos um belo casal pervertido...
はぁ、はぁ……私がイク瞬間……しっかり見れましたか？=Você viu bem o momento em que eu cheguei?
//んん……はぁ、はぁ……なかなかのモノを……お持ちですね=Você tem... Uma coisa... Tem uma coisa... Você tem lá.
はふぅ……私のお尻、すっかりあなたの味を覚えてしまったみたいです……=Huh... Parece que minha bunda aprendeu completamente a gostar de você...
んん……はぁ、はぁ、もう完全に開発済みですね……私のお尻……=Mmm... Haha, haha, você já está totalmente treinado... Minha bunda...
んっ、ふぅっ……どのくらい良かったか、顔に書いてありますよ……=Mmm, phew... Está escrito no seu rosto como era bom...
んん……精液の濃さに量……嘘はつけませんね……=Mmm... A espessura do sêmen, o volume... É difícil de mentir...
ん、ふぅ……きっと今頃、子宮の中で精子が元気に泳ぎ回ってるんでしょうね……=Hmm, hmm... Tenho certeza que os espermatozóides estão nadando felizes em seu ventre agora mesmo...
はぁ、はぁ……たくさん精子を貰えて、私の子宮も喜んでますよ……=Haha, haha... Meu ventre está feliz por receber tanto esperma...
はぁん……熱いのが上がってきて……ジンジンします……=Hmm... Está ficando quente... E está zingy...
んっ、はぁ……これなら安全に中出しを楽しめますね……=Mmm, haha... Desta forma você pode desfrutar de uma ejaculação seguro...
あぁんっ……エッチな光景……興奮しますね……=Ahhh... Uma visão safada... Tão excitante...
んんっ、はぁんっ、精液まみれになってるところが、いいんですよねっ？=Mmm, hmm, a parte em que você está coberto de sêmen é boa, não é?
あんっ、お尻から精液が垂れて……んんっ、背徳的な気分になりますね。=Anh, sêmen pingando do meu traseiro... Mmm, parece imoral.
ん、あぁっ、お尻が、白いヨダレをっ、垂らしちゃってますね……=Caramba, meu traseiro está pingando baba branca...
はぁ、はぁ……どうですか……支配欲は、満たされましたか……？=Huh, huh, huh... O que você acha... Você satisfez seu desejo de dominação?
んん、ふぅ……次は、嫌がる演技も、交えてみましょうか……=Da próxima vez, vamos tentar agir como se você não quisesse...
あぁっ、んっ、私、またっ、イッてしまいそう……=Ahhh, eu vou...
あぁんっ、あなたとならっ、んぁぁっ、何回でもイケてしまいますっ=Ahhh, com você, eu posso gozar quantas vezes quiser!
はぁんっ、まだまだいけますよっ……！=Sim, ainda o posso fazer...
んんっ、さっきよりも熱いです……！=Mmm, está ainda mais quente do que antes!
あんっ、立て続けに、すごいですっ！=Oh, ahhh! Isso foi incrível!
あぁんっ、勢いが衰えませんねっ！=Aww, você não está perdendo nenhum impulso!
はぁ、はぁ……永遠に、イケそうな気が、します、ね……=Eu me sinto como se pudesse gozar para sempre, sabe?
んっ、ふぅ……また一緒に、イッて、しまいましたね……ふふっ=Mmmm... Nos reunimos novamente... Hmmm...
はぁ、はぁ……まだ私を、イカせる自信が、ありそうです、ね……=Ha, ha... Você ainda está confiante que pode me fazer gozar, não está...
んっ、はぁ、はぁ、私の腰……もうガクガクです……=Mmm, hah, hah, meus quadris... Eles estão todos instáveis...
んん、ふぅ……まだまだこんなに溜まっていたんですね……=Hmm, hmm... Você ainda tem tanta coisa empilhada...
はぁ、ふぅ……すっかり私のカラダの虜ですね……=Huh, hmm... Você está completamente cativado pelo meu corpo...
あぁんっ、また溢れて……相変わらずすごい量ですねっ=Ahh, está transbordando de novo... Como sempre, é uma quantidade enorme!
あんっ、また白いヨダレが……あなたが、垂らさせたんです、よ？=Oh, você está babando branco de novo... Você me fez babar, sabe?
あン……もう……あんまり焦らさないでくださいっ=Ah... Por favor, não me apressem muito.
は、早く……続きをお願いします……っ=Rápido... Por favor, continue...
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
あぁんっ、待ってましたぁ……！=Ahhh, eu estava esperando por você!
んあぁ、そう、これです……！=Ah, sim, é isso mesmo.
お尻、拡げて……くださいっ=Por favor, espalhe seus quadris...
あぁぁっ、お尻があなたの形に……！=Ahhh, minha bunda está em sua forma!
んんっ……あのっ……もっと……突いて、ください……っ=Mmm... Um... Mais... Por favor... Me cutucar...
あのっ……んっ……力強さが……足りない、かも……ですっ=Um... Um... Talvez eu não seja forte o suficiente...
お楽しみは……これからなのでっ……はぁ、はぁ……=A diversão... Está apenas começando... Então... Hahaha...
んっ、あんっ……落ち着いて、ゆっくり優しくしますね……=Mmm, mmm... Acalme-se, eu vou ser lento e gentil...
私を味わってくれてるんですよね……んっ、嬉しい、です……=Você está me provando... Mmm, estou feliz...
あぁ、んっ……焦らされてるみたいで、ドキドキします……=Ahhh, você está me deixando nervoso...
んんっ……お尻だって、もっと好きにしてくれていいんですよ……=Mmm... Você também pode fazer o que quiser com o meu traseiro...
お尻なんて……んんっ、優しくしなくてもいいですよっ=Você não precisa ser gentil com o meu traseiro.
物足りなくなったら……んっ……いつでも突っ込んでいいですよっ=Se você precisar de mais... Um... Você pode enfiá-lo a qualquer momento.
じ、焦らしてるんですよねっ……んっ、そういうプレイですよねっ……=É assim que se joga.
あん、あっ……私、今っ、はぁ、はぁ、あなたに、犯されてるっ=Ah, ah... Agora eu estou sendo, ah, ah, violada por você!
んんっ、もっと……好きなだけ、レイプしてくださいっ=Por favor, viole-me o quanto quiser!
んちゅぅっ、はぁ、はぁ……唇、もっと噛んでください……んちゅぅっ=Morder mais os meus lábios... Mmm...
んちゅぅぅぅ～っ、ちゅぱっ……上の口の締まりはどうですか……？=Mmmmmm, chup... Como está o aperto de sua boca superior?
あぁっ、そうっ、強くぅっ、滅茶苦茶に、突いて、くださいっ=Oh, sim, duro, duro, duro, duro, duro, por favor!
これっ、これがっ、欲しかったんですっ、もっと、もっとっ=É isto, é isto, é isto que eu queria, mais, mais!
んんっ、強すぎたら、言ってくださいねっ、あんっ、優しくしますからっ=Se for muito forte, por favor, me avise. Serei gentil.
んっ、あぁっ、あなたの声も、んあんっ、もっと聞かせてくださいっ=Mmm, oh, minha voz, também, mmm, deixe-me ouvir mais!
あぁっ、あんまり激しいと、んんっ、イッてしまいそうです……！=Ahhh, se você for muito intenso, eu vou!
あぁんっ、私をイカせる気なんですね！？　あぁっ、逆らえない！=Aah! Você está tentando me fazer ejacular! Oh, eu não consigo resistir!
//あんっ、そんなにズボズボされたら、あぁっ、お尻が変になりますっ=Oh, minha bunda vai ficar tão esquisita se você continuar empurrando assim!
んあぁっ、そうっ、私のお尻、もっともっといじめてくださいっ=Ohhhh, sim, por favor, provoque cada vez mais o meu traseiro!
あ、あっ、あなたの興奮が、んんっ、股から伝わってきますっ=Oh, oh, eu posso sentir sua excitação de suas virilhas!
私のお股っ、んっはぁっ、もっと、んんっ、滅茶苦茶にしてくださいっ=Minha virilha, sim, sim, sim, sim, mais, sim, por favor faça uma bagunça!
あんっ、そぉっ、奥まで、ガンガンにっ、犯して、くださいっ=Sim, sim, por favor, foda-me com força e profundidade.
あっ、んぁっ、一生あなたにっ、付いて、いきますっ=Ah, não, eu vou segui-lo pelo resto da minha vida!
んちゅっ、ちゅぱっ、もっとっ、上の口も犯してくださいっ=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, por favor, foda-se minha boca também!
私の唇もっ、ちゅっ、ちゅぱっ、好きなだけ食べていいですよっ=Você pode comer meus lábios o quanto quiser, beba, beba, beba.
お、お先にっ、あぁんっ、イッてしまいそうですっ=Oh, primeiro, oh, oh, oh, eu vou!
あぁんっ、あなたを置いて、イクかもしれませんっ、すみませ、あぁんっ=Ohhh, eu vou deixar você. Vou gozar. Desculpe. Ahhh.
あ、あぁっ、お尻がっ、みっともなくっ、イッてしまいそうですっ=Ohhh, minha bunda é tão nojenta que acho que vou gozar!
あぁんっ、私のお尻っ、滅茶苦茶にされすぎて、もうっ、我慢がぁっ=Aaah, minha bunda está tão bagunçada que não aguento mais!
変な声でイカないようにっ、んちゅぅぅっ、ちゅぅっ、口を塞いでくださいっ=Por favor, cubra sua boca para que eu não faça nenhum barulho estranho.
んちゅぅっ、上の口もっ、ちゅぅぅっ、犯されたままイキたいですっ=Quero gozar com você na minha boca!
んぁぁっ、私の中にっ、吐き出してくださいっ！=Ohhhh, por favor, cuspa isso em mim!
あぁんっ、あなたのでいっぱいにぃっ……！=Ohhh, estou tão cheio de você...
あ、あぁっ、お腹の方に戻って来るぅっ……！=Ahhh, está voltando ao meu estômago...
あぁんっ、いくらでも飲み込めますからっ……！=Aaah, eu posso engolir o quanto eu quiser!
あぁっ、私のカラダで、こんなに元気にっ……！=Oh, meu corpo é tão saudável...
んぁんっ、中でもっ、良かったんですけどっ……！=Mmm, estava tudo bem por dentro, mas!
あぁんっ、ありがとうございますっ……=Oh, obrigado...
あぁっ、穢されちゃうぅっ！=Oh, estou sujo!
わ、私にっ……はぁ、はぁ、合わせてくれたんですよねっ……嬉しい……=Estou tão feliz que você... Haha, haha, você me igualou...
はぁ、はぁ、心がっ……通い合った気が、しますっ……ふふっ……=Sinto-me como se estivesse passando por você...
んっ、はぁ……アブノーマルなプレイも……いいですねっ=Mmm, haha... Brincadeira anormal... É bom, também!
んんっ……これからも……私のお尻、使ってくださいね……=Mmm... De agora em diante... Por favor continue a usar o meu rabo...
はぁ、はぁ……一人でイッたこと……怒ってません……よね……？=Você não está bravo por eu ter gozado sozinho, está?
すみま、せん……んんっ、余韻がまだ……はぁ、はぁ、気持ち良くて……=Desculpe-me, senhor... Mmm, ainda está demorando... Ha, ha, é tão bom...
はぁ、はぁ、わ、私のことっ……もっと変態扱いしてくださいっ……=Huh, huh, huh, por favor trate-me como um pervertido...
ん、はぁっ、うぅ……いやらしいお尻でごめんなさいっ……=Sinto muito pelo meu rabo nojento...
んん、ふぅ……私のカラダで良ければ……いつでも使ってくださいね……=Mmm, hmm... Se estiver tudo bem com meu corpo... Você pode usá-lo a qualquer momento...
は、ふぅ……あなたの性欲処理が、私の役目ですから……=Huh, bem... É meu trabalho cuidar de suas necessidades sexuais...
んんっ……子宮の中が、まだすごく熱いです……=Mmm... Ainda está tanto calor no meu ventre...
んっ……子宮の奥まで、精液で滅茶苦茶にされてしまいました……=Mmm... Até as profundezas do meu ventre foram arruinadas pelo sêmen...
はぁ、はぁ、私のお尻の中……あなたが出したのでいっぱいです……=Huh, huh, meu rabo está tão cheio... De tudo o que você tirou...
んっ、ふぅっ、危険日でも、ここなら心配ありませんね……=Mmm, phew, mesmo em um dia perigoso, não há nada com que se preocupar aqui...
んんっ！　今、すごく敏感なのでっ……あんっ、垂れるのがくすぐったくて……=Mmm! Estou tão sensível neste momento... E me faz cócegas quando goteja...
んぁんっ！　私、こんなに汚されてっ……あんっ、もちろん、嬉しいです、よ……！=Mmm! Estou tão sujo... Ahh, claro que estou feliz!
あぁんっ、おもらししちゃいました、んっ、ごめんなさいっ！=Oh, não, eu mijei nas calças. Lamento muito!
あんっ！　す、すみませ、あんっ、せっかく出して頂いたのに……！=Oh! Desculpe, eu lamento, mas recebi.
あ、ん……あなたになら、何度だって、犯されたい、です……=Quero ser violada por você de novo e de novo...
ん、ふぅ……んっ、思い出したら、また、濡れてきちゃいました……=Mmm, hmm... Mmm, agora que me lembro, estou ficando molhada novamente...
んぁぁっ、また、無様に、イッちゃう私をぉっ、あぁんっ、見て、くださいっ=Ahh, olhe para mim, vindo novamente, de uma maneira tão embaraçosa... Ahh, por favor, olhe para mim.
何度もっ、んぁぁっ、勝手にイッてっ、あぁあんっ、ごめんなさいっ=Sinto muito... Sinto muito...
んんっ、何度でも受け止めます……！=Mmm, eu levo quantas vezes você quiser!
あんっ、もっともっとください……！=Por favor, me dê mais...
あぁんっ、何てもったいないっ！=Aww, que desperdício!
あんっ、次こそは、中にぃっ！=Oh, da próxima vez, eu vou entrar!
何度もっ、はぁ、はぁ、何度も……ありがとう、ございますっ=Mais uma vez, mais uma vez, mais uma vez... Obrigado, obrigado.
はぁ、ふぅ、はぁ、ふぅ、この幸せが、永遠に、続けばいいですね……=Huh, huh, huh, huh. Espero que esta felicidade dure para sempre...
はぁ、はぁ……自分勝手な、カラダで……ごめんなさい、です……=Sinto muito pelo meu corpo egoísta...
んんっ、はぁ、ぁん……もう、何も……考えられません……=Não posso... Pensar em... Qualquer outra coisa.
んっ、はぁ、ふぅ……私のカラダで……何度でも射精してください……=Mmm, hmm, hmm... Por favor ejacule em meu corpo... Quantas vezes quiser...
ん、はぁ……何度も、こんなに出してもらえて……私も嬉しい、です……=Estou tão feliz por me ter dado tantas vezes...
んんっ……だらしのないお口で……ごめんなさいっ=Sinto muito pela minha boca desleixada.
んっ、あぁん、またこぼれて……！　もったいないです……=Oh, não, está entornando novamente... Que desperdício...
ん、くっ……何か……？=O que é isso?
ん、ふっ……で……？=Hmm... Então?
このっ……変態……！=Você... Você... Você... Pervertido!
キツっ……最悪……！=Merda.
んっ……ちょっと……のんびりしすぎじゃないですか……=Você não está levando isso um pouco fácil demais...
んんっ……ダラダラやらないでください……ね……=Mmm... Por favor, não seja preguiçoso... Você sabe...
ん、ふぅっ……あ……嫌々やってるの、気付きました？=Você notou que eu não queria fazer isso?
んんっ……何で私がこんなこと……はぁっ……んんっ……=Por que estou fazendo isso... Huh... Huh...
ん……長そうですね……はぁ……気が重いです……=Hmm... Parece um longo tempo... Haha... Estou tão deprimido...
あの、んっ、こっちは苦痛の時間だってこと、んっ、わかってます……？=Hum, hum, você sabe que este é um momento doloroso para mim, hum?
ん、はぁっ……それで私のことを気遣ってるつもりですか？=Hmm, haha... Então você acha que se preocupa comigo?
んんっ、一刻も早く、この悪夢を、終わらせたいんですけど……=Mmm, quero acabar com este pesadelo o mais rápido possível, mas...
あん……こすり付けて……マーキングのつもりですか……=Você... Você está me esfregando... Ou você está me marcando?
んっ……この程度で満足しててくれたらいいのに……=Mmm... Você deve estar feliz com isso...
んん……もっと早く動いてください……=Mmm... Por favor, ande mais rápido...
ん、んっ……あなたが努力しないでどうするんですかっ=O que você vai fazer se não fizer um esforço?
ん、んんっ……っぷは！　……吐きそうです……=Mmm, mmm... Ha! Eu vou vomitar...
ん、ちゅっ……これ以上深いのはしたくないです……=Mmm, chu... Não quero ir mais fundo...
あんっ、んんっ、そんなに必死に、ならなくてもっ=Não, não, não, você não precisa estar tão desesperado.
んんっ、そのまま勝手にっ、はぁんっ、イケばいいんですっ=Mmm, vá em frente e faça isso. Hmm, vá em frente e faça isso.
あなたのためにっ、はぁ、はぁ、腰を振ってるんじゃ、ありませんからっ=Eu não estou... Eu não estou... Eu não estou sacudindo meus quadris para você.
はぁ、はぁ、気持ち悪い声、出さないで、んっ、くださいよっ=Huh, huh, não faça esse barulho nojento, por favor...
んっ、一生懸命とか、んっ、そういうの、んんっ、いらないですからっ=Não, eu não preciso de seu trabalho duro nem nada parecido.
んんっ、もう、早く終わってくれるなら、ふっ、んっ、何でもいいですっ=Mmm, eu não me importo se isso acabará logo.
んあぁっ、こんなのが好きとか、趣味悪すぎますよっ=Oh, você gosta deste tipo de coisa? Você tem mau gosto!
んんっ、早く、早く終わってっ、もう嫌ぁっ=Nen, cedo, terminou cedo, eu odeio mais
あんっ、そんなにっ、わざと音立てなくていいですってば……っ=Oh, não, não é preciso fazer esse barulho de propósito...
んんっ、何が楽しくてこんなことっ、理解できませんよ……っ=Não entendo porque você está fazendo isso...
あんっ、んっ、私が動けないのを、いいことにっ、やり放題ですねっ=Ahhhh, você está tirando vantagem da minha incapacidade de me mover e fazer o que quer que você queira.
んっ、やっ、この、強姦魔ぁっ=Oh, não, seu estuprador!
んちゅっ、勝手に舌までっ、入れないでくださいよっ=Não ponha sua língua ali sem permissão!
ちゅぅっ、キスはいいからっ、腰の方に集中してくださいっ=Chuchu, não me beije, por favor, concentre-se em sua cintura!
ん、ふっ、先にイキますよっ、あなたのことなんて知りませんっ=Eu vou primeiro. Não sei quanto a você.
誰とヤッても、んっ、一緒ですからっ、あぁ、んんっ=Não importa quem você fode, é a mesma coisa.
あぁっ、んんっ、もうすぐイキそうですけど、何かっ！？=Oh, mmmm, eu estou prestes a gozar, mas o quê?
ん、んんっ、私が、お尻で、イクとこ、見たらっ、絶交ですっ=Mmm, mmm, se você me vê ejacular no meu traseiro, você está sem sorte.
んっ、ちゅぱっ、イキそうなのをっ、キスで誤魔化してるんですっ=Estou te beijando para evitar que você goze.
あなたのキスでっ、んちゅっ、イクんじゃないですからっ、ちゅぅぅっ=Eu não vou gozar de seu beijo.
あんっ、馬鹿！　出すなぁっ！=Oh, seu idiota! Não o deixe sair!
んぁぁっ、私の中まで汚すなぁっ！=Ooh, não manche minhas entranhas!
んんっ、お尻だからって容赦なしですか……！=Sem piedade só porque é o meu traseiro!
くぅっ、あなたのそういうところ、ホント嫌いっ……！=Oh, eu realmente odeio quando você faz isso.
んんっ、ど、どれだけ出す気ですか……=Mmm, quanto você vai dar...
あんっ、と、止めてください……っ！=E, por favor, pare!
んっ、くっ、私を汚せて満足ですかっ……=Mmm... Você está satisfeito em me sujar...
きゃぁ！　汚いです！　やめてくださいっ！=Oh, não! Você está sujo! Por favor, pare!
はぁ、はぁ……今日は早めに……終わりましょう……=Huh, huh... Vamos... Terminar... Este... Dia... Cedo.
ん、はぁ、はぁ……失態を犯しました……一緒にイクなんてっ……=Eu cometi o erro de... Me encontrar com você...
こんな屈辱っ……はぁ、はぁ、もう二度と御免ですっ……=Esta humilhação... Ah, ah, eu nunca mais vou fazer isso...
はぁ、はぁ、しばらく黙っていてくださいっ……何も聞きたくありませんっ……=Huh, huh, por favor cale-se um pouco... Eu não quero ouvir nada...
はぁ、はぁ、何ですか？　……褒めるわけないじゃないですか。=O que é isso? Como posso elogiá-lo?
はぁ、はぁ、あなたのことなんて……バイブぐらいにしか思ってませんから……=Huh, huh, eu só penso em você como um... Um vibrador, então...
はぁ、はぁ、早く終わらせたいから、イッただけですが……？=Huh, huh, eu só vim para acabar com isso, mas?
はぁ……イッたのに、気分が晴れない……=Huh... Eu gozei, mas não me sinto melhor...
ん……最後まで出しましたね。さぁ、片付けをしましょう。=Hmm... Você tirou o último. Agora, vamos limpar.
んん……やっと終わりましたか……=Hmm... Finalmente acabou...
はぁ、はぁ……早く膣内を洗浄したいんですが……=Huh, huh... Mal posso esperar para limpar minha vagina...
はぁ、はぁ……中に出すとか、最低最悪のクズですね……=Huh, huh, huh... Você é o pior tipo de escória... Para colocar dentro de mim...
はぁ、はぁ……汚い精子、ひり出してもいいですか……=Huh, huh... Esperma sujo, posso triturá-lo...
はぁ、はぁ……よくもやりたい放題してくれましたね……=Huh, huh... Como você se atreve a fazer o que quiser...
んっ、あぁっ、なんて汚らわしい……=Mmm, oh, que imundície...
んぁっ、おぞましい……=Ooh, isso é horrível...
ん、くっ、このまま全部、んっ、外に流れ出ればいいのにっ=Quem me dera que tudo saísse!
んんっ、汚い……汚い……=Mmm, sujo... Sujo...
はぁ、はぁ……いつか絶対に、訴えてやりますから……っ=Haa, haa... Um dia, vou processá-lo com certeza...
はぁ、はぁ……早く死んでください……=Huh, huh... Por favor, morra rapidamente...
んんっ、はぁ、あんっ、また先にっ、イカせてもらいますからっ=Eu vou fazer você gozar de novo primeiro!
んぁんっ、私が、イクまでっ、あんっ、そのままですよっ=Mmm, até que eu ejacule, ahh, continue!
あぁんっ、何回も出さないで！=Ohhh, não me obrigue a fazer isso novamente!
んぁぁっ、何度も何度もやめてぇ！=Ah, pare de novo e de novo!
んんっ、今度こそ終わりですねっ！？=Mmm, acabou desta vez, não é mesmo?
あんっ、外でむなしくイッてください！=Ah, por favor, goze cá fora em vão!
はぁ、はぁ……もう、これで、本当に、最後ですから……=Huh, huh... É a última vez, realmente, então...
んっ、はぁ、ふぅ……今日のことは、もう、忘れます……=Mmm, hmm, hmm, hmm, vou esquecer o dia de hoje...
はぁ、はぁ……ノーコメントで、お願いします……=Huh, huh... Sem comentários, por favor...
はぁ、はぁ、ただのバイブが、偉そうな顔、しないで、ください……=Huh, huh, apenas um vibrador, não fique tão bem, por favor...
んん……絶倫自慢のつもりですか……くだらない。=Hmm... Você está se gabando de sua imortalidade... Isso é bobagem.
はぁ、はぁ、ふー……さぁ、今度こそ、もういいですね？=Huh, huh, huh... Vamos lá, agora, você está pronto para ir?
ん、くぅっ、これは、あなたを、拒否している証です……！=Este é um sinal de que eu o rejeito!
んんっ、何度も、溢れるほど、出すなんて……最低！=Não posso acreditar que você me deixou vir tantas vezes, é nojento!
ま、まさか私のことが嫌いになったんですか！？=Espere, você não quer dizer que não gosta mais de mim!
やだ、やだ、嫌わないでください……お願いしますぅぅ……=Oh não, oh não, por favor não me odeie...
どうしたらもっとあなたに喜んでもらえるんでしょうか……=Como posso lhe agradar mais...
はぁ……私、こんなに幸せでいいんでしょうか……=Huh... Estou autorizado a ser tão feliz...
あぁんっ、嬉しいっ……！=Oh, estou tão feliz...
おちんちん、好きぃっ……！=Eu gosto de seu pênis.
アナル、きたぁっ……！=Ahhh, anal!
お尻まで愛してぇっ……！=Faça amor com o meu traseiro.
んんっ……すごく……気持ち、いい、ですっ……=Mmm... É uma sensação tão boa.
//あんっ……しんどく、ありませんかっ……代わりま、しょうかっ=Não é difícil para você?
んんっ……どう、ですかっ……何でも、命令、して……ください、ねっ=Que tal... Você pode me mandar fazer qualquer coisa... Certo?
んっ……頑張り、ますのでっ……これで最後なんて、言わないで……っ=Farei meu melhor... Por favor não diga que esta é a última vez...
//んっ……とてもいい気持ち、です……嘘じゃ、あり、ません……=Mmm... É tão bom... Não mente...
//あん……こんなに、優しく、されたの……初めて……嬉しい……=É a primeira vez que alguém tem sido assim para mim... E estou feliz.
んんっ……どうぞ、私なんかに……気を、使わないで……ください……=Por favor... Não... Se preocupe... Com... Comigo.
//あん……私のお尻なんて……雑に扱ってくださっても、いいんです、よ……=E... Tudo bem se você tratar meu traseiro como merda.
んん……あなたが……そうしたいのなら……いい、ですよ……=Mmm... Se é isso que você quer... Tudo bem...
あん……ちゃんとこすれて、気持ちいい……です……=É tão bom ser esfregado corretamente...
ん、あぁっ……そのおちんちんで、凌辱レイプ、してくださいっ=Por favor, viole-me com seu pinto!
んちゅっ……私とのキス……気に入って頂けたでしょうか……=Espero que você goste de me beijar...
ちゅぅ、ちゅっ……舌の使い方、あなたの好みに、合っていますか……？=Chuu, chuu... É a maneira como você usa a língua, é do seu agrado?
//あんっ、あぁっ、いいっ、最高にっ、幸せ、ですっ=Estou tão, tão, tão feliz!
//あぁんっ、あなたに、こんなっ、尽くして、もらえるなんてっ=Ahhh, não posso acreditar que você está fazendo isso por mim.
んっ、あんっ、気持ちいい、ですかっ、私だけじゃ、ない、ですかっ=É uma sensação boa, não é? Não sou o único.
あぁんっ、もっと、もっと頑張らないとっ、あんっ、捨てられちゃうっ=Ain, eu não vou trabalhar mais e mais, estou jogado fora
あっ、あんっ、激しっ、こんなに幸せでっ、いいんでしょうか、あんっ=Aah, aah, é tão intenso, não há problema em ser tão feliz, aah!
//あんっ、あっ、強いの、好き、ですっ、あぁんっ、最高っ=Oh, eu adoro quando você é forte. Oh, ahhh!
//あぁんっ、そうっ、アナルっ、いっぱい滅茶苦茶にっ、してやってくださいっ=Ohhhh, sim, anal, por favor, faça tudo isso sujo!
あんっ、あぁっ、お尻でっ、好きなだけっ、遊んで、くださいっ=Aah! Brinque com o meu traseiro o quanto quiser!
んぁぁっ、クリトリスが、刺激されてっ、あぁんっ、すごくイイですっ=Ohh, meu clitóris é tão estimulado. Ohh, é tão bom.
あぁんっ、もっとっ、擦り切れてもいいですからっ、あぁっ、こすってぇっ=Ahhh, não me importa se está desgastado... Ah, esfregue!
あんっ、あぁっ、もっと、もっと犯してっ、私をレイプしてっ=Oh, sim, me foda mais, me foda mais, me estupre!
んちゅ、ちゅぅぅっ、唇まで頂けてっ、嬉しい、ですっ、んちゅぅぅっ=Estou tão feliz de ter você em meus lábios, estou tão feliz de ter você em meus lábios.
あんっ、ちゅっ、全身がっ、ちゅぅぅっ、トロけて、なくなって、しまいそうですっ=Sinto que vou derreter tudo, sinto que vou perder.
//あんっ、あぁっ、生意気にっ、イキそうになってっ、ごめんなさいっ=Desculpe-me por ter sido tão atrevido, quase gozei.
あぁんっ、イクっ！　あ、あなたも一緒に、イッてほしいっ=Ohhh, estou gozando! Oh, eu quero que você goze comigo!
//あぁんっ、アナルイキそっ、あんっ、変態でっ、ごめんなさいっ=Ahhh, estou tão excitado!
//あぁっ、アナルっ、勝手にイッてもっ、許してくださ、あぁんっ=Oh, meu ânus, por favor, me perdoe se eu venho por conta própria.
んちゅぅっ、あんっ、イクのが早くっ、ちゅぅっ、あんっ、待ってぇっ=Mal posso esperar para gozar! Mal posso esperar para gozar!
ちゅぱっ、れろっ、欲しがりでごめんなさ、んちゅぅっ、あぁっ、イクっ=Desculpe pelo barato, caldo e desejo, sinto muito
あぁぁんっ、幸せぇ……！=Oh, estou tão feliz.
んぁぁっ、出してもらえたぁ……！=Oh, eles me deixaram sair...
あぁんっ、熱いの嬉しい……！=Oh, estou tão feliz que você esteja quente.
あぁん、満足してもらえたぁ……！=Ele está satisfeito.
あぁんっ、こんなにいっぱい……！=Ohhh, há tanta coisa...
あんっ、やったぁ……！=Oh, sim!
んぁぁっ、もっと汚してぇ……！=Mmm, torná-lo mais sujo...
やぁん、ありがとうございますぅっ……！=Muito obrigado!
はぁ、はぁ、幸せ、すぎてっ……死んで、しまいそう、です……=Estou tão feliz que acho que vou morrer...
はぁ、はぁ、これは、夢、ですか……？　嬉しくて、泣いちゃいます……=Huh, huh, isto é um sonho, ou? Estou tão feliz, estou chorando...
はぁ、はぁ、私の、お尻なんかで……ありがとう、ございます……=Obrigado por... Meu... Meu... Meu rabo.
//ん、はぁ、はぁ、あなた専用の、ケツマンコ、です、から……=Huh, huh, huh, é o seu próprio cu, então...
このご恩は……はぁ、はぁ、必ず……お返し、します、ね……=Eu vou... Ha, ha, ha, eu vou... Te pagar de volta, eu prometo...
んっ、はぁ……私だけ、満足しては……ダメ、ですよ……=Não posso ser o único que está satisfeito...
お尻まで……愛して、くださって……はぁ、はぁ、嬉しい、です……=Estou tão feliz por você gostar tanto de mim... Tanto.
はぁ、はぁ、私のアナル……今後は好き勝手に、使って、ください、ね……=Huh, huh, meu anal... De agora em diante, você pode fazer o que quiser com ele, você sabe...
ん、心配しないで、ください……何かあっても、私が、どうにか、します、から……=Por favor, não se preocupe... Se algo acontecer, eu cuidarei disso...
んん……もう少しだけ……この幸せを味わっていても、いい、ですか……？=Mmm... Posso desfrutar desta felicidade por um pouco mais de tempo?
あん……お尻が、喜びすぎて……すみません、もう少し、このままで……=Desculpe, vou ter que continuar assim por um pouco mais de tempo...
んっ……すみません、ザーメンが泳ぎ回ってるみたい、です……=Mmm... Desculpe, eu acho que meu esperma está nadando por aí...
はぁ、はぁ、あとで、私が、全部、綺麗に、しておきますから……=Huh, huh, eu, uh, eu, uh, eu vou limpar tudo mais tarde...
んっ、はぁ、はぁ……私なんかで、こんなに出してもらえるなんて……=Não posso acreditar que estou tirando tanto de você...
//あぁんっ、あなたの大事な精子をっ、ごめんなさいぃっ=Ahhh, desculpe-me por lhe dar meu precioso esperma!
//あんっ、垂れちゃヤダ、私がもらったものなのにぃっ=Oh, não, não está pingando. Eu o dei a você.
あぁっ、これはお尻の構造のせいでっ、ごめんなさいごめんなさいっ=Oh, é assim que meu traseiro está estruturado. Desculpe-me.
//あんっ、みっともないところをっ、お願い、嫌わないでっ=Ahhh, não me odeie. Por favor, não me odeie.
んぁ、はぁ……もっと……もっと犯して……=Mmm, hmm... Foda-me mais... Foda-me mais...
//んはぁ、んん……お願い……もっとレイプされたいの……=Mmmm, mmmm... Por favor... Quero ser violado mais...
あぁっ、またイキそっ、あぁんっ、自分勝手でごめんなさいっ=Ohhh, vou gozar de novo. Ohhh, sinto muito, sinto muito.
あぁんっ、私、また来てますっ、あっ、あぁ……=Oh, não, estou gozando de novo. Oh, oh...
あぁっ、私の最低な変態アナルっ、どうかイカせてくださいっ=Oh, meu nojento ânus pervertido, por favor, deixe-me gozar!
あんっ、アナルがぎゅって、あぁんっ、またイキそうなんですぅっ=Oh, meu ânus está espremendo, oh, eu vou gozar de novo!
あぁんっ、また、嬉しいっ……！=Oh, estou tão feliz novamente...
あぁぁっ、最高ですっ……！=Oh, isso é ótimo...
あぁっ、欲しかったんですっ……！=Oh, eu sempre quis um desses!
あぁぁっ、火傷させてぇ……！=Ahhh, você me queimou.
んぁんっ、またすごい……！=Oh, não, de novo não.
あぁんっ、何度も、いいっ……！=AIN, muitas vezes, bom!
はぁ、はぁ、ここは、天国で……あなたは、天使、です、ねっ……=Huh, huh, isto é o paraíso... E você é um anjo, não é...
はぁ、はぁ……もう……思い残すことは、ありま、せん……=Bem, bem, bem... Não há... Nada mais a dizer...
私のケツマンコ……役目を果たせたようで、良かった、です……=Fico feliz em ver que meu cu fez seu trabalho.
んん……壊れるまで、何度でも、お相手、します、ね……=Jogarei com você quantas vezes quiser até quebrar...
はぁ、はぁ、また……あなたに、返す恩が、増えました、ね……=Bem, bem, bem... Agora eu lhe devo mais do que nunca, não é...
んん、私、あなたなしでは、もう……んっ、何でも、ありません……=Mmm, eu não sou... Nada sem você...
あなたの、お尻への愛が……はぁ、はぁ、本物だと、嬉しい、です……=Estou tão feliz que seu amor pelo meu traseiro seja... Ha, ha, ha, real.
はぁ、はぁ……アナルまで、もう……あなたに、メロメロ、です……=Ahhh, estou tão excitada por você...
こんなにたっぷり、あなたを感じられて……本当に……ぐすっ=Para poder sentir que você gosta disso... Realmente... Ahhh.
ん……まだまだ、いくらでも……あなたのを、受け止めてみせます……=Ainda posso levar tanto de vocês quanto eu quiser.
あん……また……奥まで、ゴクゴク、いっちゃいました……=Ahhh, estou me virando de novo.
んん……許容量は、たっぷりありますから……問題ありません……=Hmm... Há muito espaço... Não há problema...
あん……あの、次こそは中に……と、何でも、ありません……=Bem, sabe, da próxima vez fazer dentro... E, uh, não é nada...
んん……これだけ、出してもらえたんですから……満足しないと……=Bem... Já que você me deu tanto... Você deve estar satisfeito...
//あん、やっぱり溢れてっ、あの、キャパオーバーというわけではっ=Não é que eu esteja transbordando, quer dizer, não estou sobrecarregado de capacidade.
あぁっ、嫌で出してるワケじゃっ、勘違いしないでくださいっ=Oh, eu não estou fazendo isso porque não quero, por favor não me interpretem mal.
あぁっ、またこぼれてっ、すみません、ごめんなさいっ=Derramei-o novamente. Desculpe.
あぁんっ、あなたので蓋をしててもらえればっ、きっとこれ以上はぁっ=Ahn, se você mantiver a tampa colocada, tenho certeza de que não poderei fazer mais...
あぅ、また入って……っ=Volte a entrar...
うぅっ、もう無理ぃ……=Ugh, não posso mais fazer isso...
んぁぁ、おっきいのが……れたり、入ったり……らめぇ……（大きいのが……出たり、入ったり……ダメ）=O grande... Entra e sai... Não.
あらま、ふあふあしれ……あそこ、おかしくなっちゃ……（頭、フワフワして）=(bobina de cabeça)
あうぅ、おひり……にゅるにゅるしる……きもち、い？（お尻……ヌルヌルする……気持ち、いい？）=(bunda... Escorregadio... Isso é bom?
いふつかん～……おひりに何か入っれるぅ……（異物感～……お尻に何か入ってる……）=Eu sinto um objeto estranho... No meu traseiro.
つよ、つよふぎれふってばぁ……んぁぁ、あぁ～っ……（つよ、強すぎですってばぁ）=Tsuyo, você é muito forte!
ちょ、もっろゆっくぃ……こすれれ、わけわかんにゃい……（ちょ、もっとゆっくり……こすれて、わけわかんない）=(Espere, mais devagar... Esfregando, eu não entendo)
あつぅ、おひり、あつぅ！　やけと、するっればぁ！（熱、お尻、熱っ！　火傷、するってば！）=Cu quente, quente! Queima!
あぅん、もう、なにひゃなにやらぁ、おひり、かんちるぅ！（何が何やら、お尻、感じる！）=(Mas que diabos, bunda? Eu posso sentir!)
あう、いきそ、もう、なにもかんがえられな、あぁぁ～っ！（イキそ、もう、何も考えられな）=Não consigo pensar em mais nada.
んぁぁっ、だれか、らすけてぇ、いく、いく、いくぅぅぅっ……！（誰か、助けて）=(Alguém, me ajude)
あぁぁ、わらひのおひり、ろこいった、のぉぉ、あぁぁっ！（私のお尻、どこいったの）=(Onde está meu traseiro?)
んぁ、あぁぁっ、らめぇ、これいりょーは、あぁぁ、いくぅあぁっ（ダメ、これ以上は）=(Não, de novo não)
んあぁっ、ろくろくぉ……！（ドクドクと）=(thud thud)
あぁぁっ、奥にぃ……！=Ahhh, está no meu...
あぁっ、おひりぃっ、んぁぁっ！（お尻ぃ！）=Minha bunda!
あぁっ、あつっ、おひりぃっ！（熱っ、お尻ぃ！）=Maldição quente, o cu!
あぁっ、なっ、んなぁぁ！=Eu sou, naa!
あぅっ、びゅーびゅーしてぅ……（びゅーびゅーしてる……）=Eu estou zumbindo...
あぅ、せーえき、あつっ……=Oh, Seieki, quente...
んぁっ、せーえき、しゅきぃ……（精液、好きぃ）=Eu gosto de sêmen.
はぁ、はぁ、いった……いっしょ？　いった……？（イッた……一緒？　イッた……？）=Vocês vieram... Juntos? O senhor?
んぁ……らうらう、せっくす、れきま、した……？（ラブラブセックス、できました……？）=(Você fez amor?
あはぁ……いっらの？あらひたちぃ……（イッたの？私達）=Você gozou? Nós fizemos.
はぁ、はぁ、おひり、じんじんしゅる……いっしょ、いった？（お尻、ジンジンする……一緒に、イッた？）=Minha bunda está formigando... Você gozou comigo?
はぁ、はぁ、らにが……ろーなって……んはぁ、はぁ……（何が……どうなって……）=O que... O que aconteceu...
んはぁ、んはぁ、わらひ、いつのまに……はぁ、ん、はぁ……（私、いつの間に……）=Quando é que eu...
んはぁ、もう……ちょっと……らめ、おひり、むりぃ……（ダメ、お尻、無理……）=Não, minha bunda, eu não posso...
はぁ、んはぁ、はぁ……わぁしのおひり……ろこれすかぁ？（私のお尻……どこですか？）=(Onde está meu traseiro?
はぁ、はぁ、おなか……たぷたぷぅ……もう、食べれまひぇん……（食べれません）=(Eu não posso comer)
あぅ、んぁ、らした、中、らした……せーえき、いっぱいぃ……（出した、中、出した）=Eu estou dentro, eu estou dentro, eu estou dentro.
んぁぁ……おひり、にゅるにゅる、中にぃ……あぁぁ……（お尻、ヌルヌル、中に……）=(Rabo, escorregadio, em...)
あぁぁ、おひりから、なんか出そう……せーし？　出ちゃらめぇ……（お尻から、何か出そう……精子？　出ちゃダメ）=Acho que algo está saindo do meu rabo... Esperma? Não faça isso.
んん、すぅぅ、はぁぁ……このにおい……せーし！　あはは=Mmm, soooo, haha... Este cheiro... Shhh! Hahaha.
んふぅ、はぁ、はぁ……いっぱいれましら、ね……んふふ（いっぱい出ましたね）=Você tem muita coisa.
あぁぁ、れちゃう、れちゃうのらめぇ……しめて、しめて（出ちゃう、出ちゃうのダメ……締めて、締めて）=Estou saindo, estou saindo, estou saindo... Aperte, aperte.
あう、つつって、こぼれう、えっち、らめぇ……（つつってこぼれる、エッチ、ダメ……）=(ofegar, derramar, sexo, não...)
あぐ、うぅっ……！=Aghhhhh!
んぁぁ、入っれ……！（入って……！）=Entre.
あぅ……んぁぁ……い、あぁ……=Oh... Oh... Oh... Oh...
んぁぁ……らに、しれ……あぁぁ……（何、して……）=O que você é...
おひ……おひり……あぁ……んぁ……（おし……お尻……）=Bunda...
んぁ……らに、これ……おひ……あぁぁ……（何、これ……お尻……）=O que é este... Rabo...
おっ、おっ、あぁっ、んぁっ、もうっ、やめっ=Oh, oh, eu já estou parando
あぁっ、んぁっ、いっ、あぁっ、つよ、あぅっ=Ah, eu sou, eu, Tsuyo, eu
おぉっ、んごっ、やっ、めっ、あつっ、あぁっ=Oh, sobrinho, me desculpe, eu sou atingido
おひっ、あぁっ、わた、ひっ、のっ、あぁっ、んぁっ（お尻っ、あぁっ、私のっ）=Oh, meu rabo. Oh, meu...
あっ、あっ、んあっ、なぁっ、おかひ、くっ、んひっ（おかしく）=(risivelmente)
あっ、いっ、いぐっ、あらまっ、いぐっ、あはっ（いっ、イクっ、頭、イクっ）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
んぁっ、あなっ、ろこっ、あぁっ、あひっ、いぐぅっ（穴、どこ）=(Onde está o buraco?)
あっ、あっ、おぉっ、おひりっ、いぐっ、いぐぅっ（お尻、イクっ、イクぅ）=(Rabo, estou gozando. Estou gozando)
あぁっ、でぁ！（あぁっ、出た！）=(Oh, aí está!)
あふっ！　んぁぁっ（熱っ！）=(Quente!)
おひり、びゅびゅー！（お尻）=(Glúteos)
ろくろく、あぁっ！（ドクドク、あぁっ！）=(Thud, thud, aah!)
んはぁっ！=Aah!
ちんちん！　あはっ！=Pinto! Aah!
うぁぁっ、あつぅ！=Ooh, está quente!
んぁっ、とんら！（飛んだ！）=(Voando)
あは……あはは……しゃーわせぇ……（幸せぇ……）=Tão feliz...
んはぁ……はぁ……はぁ……しゅき……（好き……）=Eu gosto...
あはは……あなる、ふっろんら……あはは（アナル、吹っ飛んだ）=(anal, soprado)
んは、ぁは……おひりぃ……ふあふありんりん……（お尻……フワフワジンジン）=(Ass... Fuzzy, fuzzy, zinging)
んぁ……はぁ、ふぅ……もう……らめ……（もう……ダメ……）=Eu não posso...
はぁ、はぁ……あそこ……おかひい……あはは（アソコ……おかしい……）=Algo está errado com a minha vagina.
ふぉぉ……あな……ない、もぉらめ……んはぁ、はぁ……（穴……ナシ、もうダメ）=(buraco... Não, de novo não)
はぁ、ひぃ、んはぁ、やら……もぉあなるやら……（やだ……もうアナルやだ……）=Não... Não mais anal...
はぁ、はぁ、せーえき……あつ……（精液……熱い……）=(Sêmen... Quente...)
はぁ、んぁ……おなか、タプタプ……（お腹、タプタプ……）=Meu estômago está em nós.
んはぁ……おひり、あつぅ……せーし、せい……？（お尻、熱……精子のせい……？）=(Cu, calor... De esperma?)
はぁ、はぁ、おひりのおく……コポコポぉ……（お尻の奥）=(nas profundezas dos quadris)
んふぅ、すはぁ、いーにおいぃ……（いい匂い）=(cheira bem)
はぁ、はぁ、とろとろ、なに？　せーし……？　あはは（トロトロ、何？　精子……？）=(Abrandar, o quê? Espermatozóides?
あうぅ、れちゃうぅ……らめぇ……（出ちゃう……ダメ……）=Eu não posso...
ふら、しれ、ふら……れちゃうのぉ……（蓋して、蓋……出ちゃうの……）=Cubra, cubra... Está saindo...
