//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あ、あはは……なんか……ハマっちゃってさぁ。助けに来てくれたんでしょ？　抜いてくれる？=H-Haha, então, uh... Acontece que estou presa. Você vai me ajudar, certo? Tipo, me puxar para fora ou algo assim?
えっと、助けるにしても、放置するにしても……なるべく早く決めてもらって、いいかな？=Então, sobre essa história de me ajudar ou simplesmente me deixar aqui... Poderia se apressar e já tomar uma decisão?
あは……どっかのエロ漫画みたいな展開でしょ？　いやー、現実にあるなんて……=Ha... Isso é como uma cena de um mangá pornô ou algo assim, não é? Não acredito que isso esteja acontecendo de verdade.
あー、匂いとかで、もう分かっちゃってたりする？　いや、何の話か分からないなら、いいんだけど……=Eu estou... Meio que em uma situação delicada aqui, tipo, em uma espécie de chamada da natureza? Se é que você me entende...
あちゃぁ……なんでよりによってお前が来るわけ？　ほら、ボサッとしてないで、早く助けてよ。=Ah, qual é... Por que tinha que ser VOCÊ, dentre todas as pessoas?! Ugh, tanto faz. Apenas se apresse e me ajude.
その……助けないなら、さっさとどっか行って？　そこにいられると迷惑だから……=E se estiver planejando me deixar aqui, então vá embora. Eu... Vou precisar de um tempo sozinha muito em breve...
うー、助けてぇ……お尻がハマって動けないのぉ……助けてくれたらぁ、何でもするからぁ……。=Eeek, socorro! Minha bunda está presa nessa parede estúpida e não consigo me mexer! Ajude-me e eu juro que vou compensá-lo...
え、えっと……放置したら、ちょっと面白いもの、見られるかも……？　あはは……=Mas talvez se você me deixar aqui as coisas fiquem interessantes? Hehe...
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
