//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
あの……貴方は絶頂されておりませんが、宜しいのですか？=Hum... Você ainda não chegou ao clímax, está bem assim?
もしかして、禁欲中なのでしょうか？=Você talvez esteja praticando algum tipo de meditação de autocontrole?
貴方が終わりだと仰るなら、従いますが……=Se você deseja encurtar nossa sessão, eu me curvarei aos seus desejos.
//{0}=
その……お射精まで導かなくても宜しいのですか？=Bem... Você não deseja continuar até seu orgasmo?
……私では考えが及ばない思惑が貴方にはあるのでしょうか？=Você tem alguma intenção que eu não conheça?
申し訳なさで胸がいっぱいです……=Meu coração está abalado ao pensar em deixá-lo insatisfeito...
//享楽{0}=Excitada {0}
私は絶頂出来て満足なのですが……貴方はそれで宜しいのですか？=Estou feliz em chegar ao clímax... Mas você está feliz com isso?
お射精する瞬間を見られるのが恥ずかしかったのですか？　あのお顔を見るのが楽しみだったのですが……=Você tem vergonha de ser visto no momento de sua ejaculação? Estava ansiosa para ver essa expressão...
私にご不満でもございましたか？　何かありましたら改善致しますので、仰って頂きたいです。=Você achou minhas habilidades inadequadas? Por favor, permita-me melhorá-las para nossa próxima sessão.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
畏まりました。前言撤回は受け付けておりませんので、悪しからず。=Muito bem, já terminamos. Honrarei sua palavra.
絶頂していないのに切り上げるとは、不可解なことをなさいますね。=Você não chegou ao clímax, mas pretende partir. Realmente você é excêntrico...
では、これで。お疲れ様です。=E com isso, adeus.
//隷属{0}=Submissa {0}
私はまだ、貴方を絶頂まで導けていないのに……本当に終わりで宜しいのですか？=Eu ainda nem te fiz chegar ao clímax... Você tem certeza de que quer acabar agora?
まだまだ精進が足りず申し訳ございません……直接触れずとも貴方を絶頂まで導けるよう励んでまいります。=Peço desculpas pela minha falta de habilidades. Trabalharei para que um dia o leve ao clímax sem nenhum toque.
お前では絶頂したくない……暗にそう仰っているのでしょうか？=Eu não quero chegar ao clímax com você... É isso que você está insinuando?
//依存{0}=Dependência {0}
次回は、本日我慢された分の子種も、私の中に注いで下さいね？=Para nossa próxima sessão, por favor, despeje em mim a semente que você me negou hoje.
貴方の精液の匂いをかげないなんて、発狂してしまいそうです……=Não! Serei levada à loucura se não conseguir sentir o cheiro de seu sêmen.
後生ですから、今から私にご奉仕させて下さいっ。子種が……貴方の子種が欲しいのです……=Eu lhe imploro! Abraçai-me! É imperativo que você me dê sua semente!
