//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ども、今日も元気にセックスっすよーってー、ムードもへったくれもないすねー申し訳ないっすー♪=É um bom dia para o sexo, estou certa ou estou certa? Ha, desculpe, eu sou péssimo em criar o clima.
ちわー、セックスしに来たっすよ～……あ、恥ずかしがった方がよかったすかー？=E aí?! Eu vim para foder... O que foi? Você queria que eu ficasse envergonhada?
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
また誘ってくれてどもっすー。もしかしなくても私とスるのにハマってくれちゃったんすかぁ～？=Obrigado por me convidar novamente. Você é viciado em brincar comigo por acaso?
今日はあなたとシたいなーって思ってたんすよー、以心伝心ってやつすかねー♪=Eu queria transar com você hoje... Acho que isso se chama telepatia ♪
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
私ってば乙女っすよねー、さっきまであなたとのセックスを思い出してオナニーしてたんすよ～♪=Eu estava me masturbando pensando em transar com você até agora... Eu deveria ser mais delicada? 
今日も誘ってくれるなんてーそーとーなスケベさんっすね～♪=Você é um garoto tão safado para me convidar novamente para sair hoje ♪
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
最近はどんな時でもあなたのことを考えててーつまり常時『セックスしてー』状態ってことっす～♪=Ultimamente, tenho pensado em você o tempo todo, o que significa que estou com um constante desejo de transar com você.
さっき寝てたら夢にあなたが出て来たんすよー夢も現実もあなたの虜っすね～♪=Eu o vi em meus sonhos ontem à noite. Eu sou sua, mesmo enquanto durmo!
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
実は私肉食系みたいでー気付かせてくれたあなたには感謝っすね～♪=Acho que na verdade sou uma dominatrix, portanto, obrigado por me fazer perceber isso.
あ～、性犯罪者になる前にこのムラムラを解消させてほしいっす～♪=Oh, eu queria me livrar deste tesão antes de me tornar uma criminosa sexual!
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
は～会いたかったっすよ～今日もパクリといただいちゃっすね～♪=Senti tanto a sua falta, que hoje também vou pegar um pedaço de você!
今日も私のスケベなところがいーっぱい引き出されちゃうんすかね～超楽しみすね～♪=Você vai me ver em toda a minha glória pervertida!
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
今日は手コキからっすか～お口もいいすね～、いきなりアソコで～っていうのも大歓迎っすよ～♪=Como queremos dar início a isto? Minha mão? Minha boca? Você pode ir direto para a minha buceta se quiser!
早くあなたとHしたくてー、歯磨きの時も歯ブラシをちゅぱちゅぱしちゃったんすよ～♪=Eu queria tanto fazer sexo com você que treinava boquete enquanto escovava os dentes ♪
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
あー、時間っすねー始めるっすかー。=Ah, está na hora - vamos começar.
今日はテンションあげてイきたいんすけどーなんか今日は気乗りしないんすよねー。=Quero me excitar e ir em frente hoje, mas hoje não estou realmente com disposição.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
……え～、あー、今ちょっと考え事しててー、じゃーそろそろヤッちゃうっすかー。=... Bem, estava pansando em outra coisa... Ok, vamos transar...
あー、目当ての人が捕まらなかったんすねー今日はヤリマンで我慢って感じっすか～？=Oh, você não conseguiu a garota que queria. Então você vai ter que aturar uma vadia hoje, hein?
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
今日も女性に嫌がられながらＨしたいっていうあなたの望みを叶えるっすよー。=Ótimo, ter mais sexo com uma pessoa que não percebe a indireta... *affe*
正直あなたのこと嫌いなんすけどー、ガチのレイプみたいな感じで燃えるんすよねー。=Para ser honesta, eu odeio sua coragem. Felizmente para você, eu gosto de fodas de ódio.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
最近Ｈがとーっても気持ちいいんすよ～、今日もあなたにヒィヒィ言わされたいっす～♪=Tenho me sentido tão bem com o sexo ultimamente.. Que quero que você me faça gemer de novo hoje!
あなたって本当に床上手っすよねー。あなた専用の性奴隷になっちゃうかもっすよ～♪=Você dá o melhor sexo! Talvez eu até queira me tornar sua escrava sexual pessoal!
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
私のアソコなんすけど～あなたの形になってきてる気がするんすよね～♪=Acho que minha buceta está tomando a forma do seu pinto!
私、自分のことはSだと思ってたんすけどーあなたの前だとどーしても犬になっちゃうんすよね～♪=Pensei que eu era um sadista, mas quando estou na sua frente, eu me transformo em sua putinha.
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
今日も誘ってくれたんでー私のアソコの奥にあるカードにスタンプ押してほしいっす～♪=Você me convidou novamente, então vou deixar você carimbar aquele cartão que está no fundo da minha boceta.
今日は「おい変態ドスケベ、これが欲しかったのか？」って言われながらガツガツ突かれたいっす～♪=Hoje eu quero ser fodida fortemente enquanto você me diz: "Ei, sua puta pervertida, é isso que você queria?"
