//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
うぅ……こ、こういうエッチでも感じちゃった自分が……恥ずかしいです……=Aw... Eu só... Estou com tanta vergonha... Quero dizer... Eu acabei de ter uma orgia... Até me senti bem, mas...
他の人の前でもイッちゃうなんて……私、どんどんエッチになってます……=Eu... Apenas... Gozei na frente de outra pessoa... Estou no caminho para me tornar uma... Uma pervertida, não estou?
//好意{0}=Amor{0}
普通だったら緊張しちゃうようなエッチでしたけど……あなたがいてくれたから、安心して感じられました……えへへ。=Eu provavelmente teria ficado muito nervosa para fazer uma orgia... Mas eu estava bem já que você também estava aqui, hehe...
どんなエッチをしたとしても……あなたさえ傍にいてくれれば、私は簡単にイけちゃうんです……なんて……えへへ。=Não importa que tipo de sexo eu tenha... Desde que seja com você, eu posso gozar. Quer fazer uma aposta? Hehe...
//享楽{0}=Excitada {0}
沢山の人の前で絶頂するの……すごく興奮しました……また見て欲しいな。=Realmente me deu um arrepio ao gozar na frente de outra pessoa... Espero poder mostrar minha cara de orgasmo para ele novamente...
私の恥ずかしい姿、しっかり見てくれましたか？　次はもっと乱れるから期待して下さいね。=Você prestou atenção na minha performace selvagem? Ótimo, pois da próxima vez serei ainda mais...
//嫌悪{0}=Ódio {0}
み、みなさんの前で……あんな風にイッちゃうなんて……わ、私……そんな娘じゃなかったのに……=Nunca pensei que gozaria assim na frente de todo mundo... Eu meio que sinto falta de quando eu era pura e cuidadosa...
ど、どんな状況でも……身体が勝手に反応して……イッちゃって……うぅぅ……どうして……=Eu não quero g-gozar... Mas meu corpo continua... Aiiiii... Por que?
//隷属{0}=Submissa {0}
あんな状況でもイッちゃったのは……あなたの視線を感じたからですよ。あなたに見られると……私、それだけで感じちゃうんです……=A melhor parte do sexo que acabamos de ter? Bem... Seu desejo por um... Foi isso que fez eu gozar...
すごく恥ずかしいエッチでしたけど……あなたが望んでいると思うと、それだけでぞくぞくしちゃいました……えへへ。=Fiquei meio envergonhada, mas saber que este é o tipo de sexo que você quer me deixou toda arrepiada... Hehe.
//依存{0}=Dependência {0}
ご主人様に躾けて頂いた身体は、どんな状況でもあっさり絶頂しちゃいます……ふふっ、またぜひ、みなさんにも見てもらいたいですね。=Você me treinou bem... Posso facilmente atingir o clímax, não importa qual seja a situação... Hehe... Espero que mais pessoas possam me ver nua...
今回の私のイきっぷりはどうでした？　みなさまの前でもいつも以上に大きく絶頂したんですけど……気付いてもらえましたか？=Você me viu gozar? Eu acho que tive o maior orgasmo que já tive! Espero que todos tenham notado...
