//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
フッ、すこひなめらだけれ……ふぅえすぎらろ……（少し舐めただけで震え過ぎだろ）=(Você está tremendo demais depois de apenas algumas lambidas)
おまぇのからだ……おぇのだぇきまみぇにしれやる……（オマエのからだ、オレの唾液まみれにしてやる）=Você vai ficar coberto com minha saliva.
もっろちんぽじぅろたらしゃ……なめごらえがないらろっ……（もっとチンポ汁をたらせ、舐め応えがないだろ）=(Pegue mais um pouco de suco de pinto. Você não está lambendo com força suficiente)
フッ、この程度でも、ちゃんと感じてるみたいだな……=Huh, você parece estar sentindo muito bem...
もどかしいか？　フッ、焦らしてるんだよ……嬉しいだろ？=Você está frustrado? Estou deixando você nervoso... Não está?
フッ、手の中でチンポが震えてるぞ？　すぐにイクなよ？=Huh, sua pica está tremendo na mão, hein? Não goze muito cedo, certo?
んっ、ゆっくりでも……オレの手コキはチンポに効くだろ？=Mmm, devagar, mas... Meu trabalho de mão faz maravilhas para sua pica, não é mesmo?
ほぁ、もうべろべとだぞっ！　もっろうれしそうによがぇっ……！（ほら、もうベトベトだぞ、もっと嬉しそうによがれ）=(Vamos lá, agora você está todo bobo. Recue mais alegremente)
ハッ、もうふぅえっぱなしらなっ！　このまらイっひまえっ……！（もう震えっぱなしだな、このままイっちまえ）=(Você está tremendo por todos os lados. Continue tremendo e você vai gozar)
あぁっ、いいっ！　ちんぽのにおいあっ、つよくなっれきらっ！（チンポの匂いが強くなってきた）=(O cheiro de pinto está ficando mais forte)
//はぁっ、強くすると、オレまで息が荒くなってくるな……！=Huh, quanto mais difícil você faz, mais difícil eu respiro...
これだけ強くすりゃ、オマエじゃすぐ耐えきれなくなりそうだな！=Se você fizer isto tão forte, você não poderá mais aguentar!
そらっ、チンポ思いっきり擦ってやるっ！　もっとよがれっ！=Vamos lá, vou esfregar sua pica em você! Vamos lá!
あぁっ、チンポが熱くなってきた！　摩擦の熱さじゃねぇぞっ！=Oh, sua pica está ficando quente! Isso não é o calor da fricção!
なめぅたびにぶぅぶるふるぇれ……もうげんかいらな？（舐めるたびにブルブル震えて、もう限界だな？）=(Cada vez que você lambe, ele treme. Você chegou ao seu limite, não é mesmo?
イっれもいいろ？　べぉべろなめられぇながら、イっひまえ！（イってもいいぞ？　ベロベロ舐められながらイっちまえ）=Você pode gozar. Você pode gozar enquanto é lambido.
しゃあイけっ！　チンポべおべろされて、じゃーめんふきらせ！（さあイケ！　チンポべろべろされて、ザーメン噴き出せ）=Eu sinto Muito! Retrato de pinto, ja-na fumi! (Bom Dia! Discurso pinto, sêmen bico)
はぁあっ！　なんて量を、出してやがるっ！=Huh? ! Que carga você está dando!
んぁあっ！　勢いが凄いなっ、あぁあっ！=Ahh! Isso é muito poder. Ahh!
んぁああくっ！　はぁっ、すげぇ匂いだっ！=Ohhhh! Huh, cheira tão bem!
ふぁあああっ！　こらっ、かけ過ぎだぞっ！=Whoo-hoo! Vamos lá, você está derramando demais!
ハッ、負けても気持ち良かったろ？　なんせ二人がかりだ……=Ha, foi bom perder, não foi? Foram precisos dois de nós...
フッ、まぁ頑張った方じゃねぇか？　二対一にしてはよ……=Bem, você fez o seu melhor, não fez? Por dois contra um...
んぁ、またイクろか？　ふぅえからが、なんかすごいろ？（またイクのか？　震え方がなんか凄いぞ？）=(Você vai gozar de novo? Você está tremendo com tanta força.
もうイキたいんらろ？　ほぁ、すなおにイキらいって言え……！（もうイキたいんだろ？　ほら、素直にイキたいって言え）=Você quer gozar, não é mesmo? Vamos, apenas me diga que você quer gozar.
どんらけイっれもいいぞっ！　ひんぽとことんなめれやるっ！（どんだけイってもいいぞ、チンポとことん舐めてやる）=(Não me importa o quanto você goze, vou lamber sua pica)
くぁああっ！　勢い、凄いぃっ！=Aaah! Isso é tão poderoso!
ふはああん！　なんて、量だぁっ！=Aah! Que sorte!
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
ほぁ、おぇのにおいを、たっぷりちゅけれけ……（ほら、オレの匂いをたっぷりつけてけ）=Vá em frente, ponha um pouco do meu cheiro nele.
もっろなめれほひいなら……おねだぃをしらいとな……（もっと舐めて欲しいなら、おねだりをしないとな）=(Se você quiser mais lambidas, você terá que implorar por elas)
あぁっ、ひんぽらめれるらけれ……まんこぬぇれきら……（チンポ舐めてるだけで、マンコ濡れて来た）=(Só de lamber a pica dele está molhando minha buceta)
オレの手は気持ちいいだろう？　弱点は知ってるからな……=Minhas mãos se sentem bem, não é mesmo? Eu conheço suas fraquezas, então...
ほら、もっとよがっていいんだぞ？　我慢するな……=Vamos lá, você pode fazer melhor do que isso. Não se retraia...
あぁっ、チンポが脈打ってるのが……よくわかるぞ……=Ahhh, posso sentir seu pau pulsando... Tão bem...
//んんっ、もっとチンポ汁を出したら……強くしてやるぞ？=Mmm, você me dá mais suco de pênis... E eu te faço mais difícil, ok?
おぇがこんらに舐めれやってるんら、イケないころはないだろ！（オレがこんなに舐めてやってるんだ、イケないことはないだろ）=(Estou te lambendo tanto, que você não pode deixar de gozar)
フッ、かわぃぃこえれ鳴くじゃれぇか！　もっろ聞かせろっ！（可愛い声で鳴くじゃねぇか。もっと聞かせろ）=(Você tem uma voz bonita) Deixe-me ouvir mais.
すごいらっ！　ちんぽじぅが、だぁだぁたれれくぅぞっ！（凄いな、チンポ汁が、だらだら垂れてくるぞ）=(Ahhh, meu suco de pinto está pingando de mim)
ほらほらっ！　これなら流石に、耐えらないだろうっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Você não vai conseguir aguentar isto!
んぅ？　なんだこの汁は？　一丁前に、我慢してるのか？=Hmm? O que há com todo esse suco? Você está tentando se conter?
フッ、どれだけ暴れようと無駄だ！　チンポは離さねぇよっ！=Não importa o quanto você se esforce! Não vou soltar seu pau!
んっ、もうチンポが真っ赤だぞ？　気持ち良すぎて辛いか？=Mmm, seu pau está todo vermelho agora, huh? Bom demais para ser verdade, não é?
ほぁ、いかせれくらさい、らろ？　ちゃんろいえっ……！（ほら、イカせてくださいだろ？　ちゃんと言え）=Vá lá, deixe-me gozar, você vai? Diga-o corretamente.
あぁっ、イクまぇろおまぇを、めちゃくひゃになめぅの最高らっ！（イク前のオマエをめちゃくちゃに舐めるの最高だ）=Adoro quando você me lambe antes de eu vir.
いいろぉっ！　のうこうじゃーめん！　いっぱいらせぇっ！（いいぞ、濃厚ザーメン、いっぱい出せ）=(Bom, esperma grosso, muito esperma)
んぅああっ！　いいぞっ、オレにマーキングしろっ！=Aah! Muito bem, marquem-me!
くぁあああっ！　匂いが、染み付きそうだっ！=Ohh! O cheiro, está se infiltrando!
まぁ、こんなもんだろ……オマエは頑張った方だと思うぞ？=Bem, isso está certo... E eu acho que você se saiu muito bem.
はぁ……かなりたっぷり出たな……二人分のサービスか？=Huh... Isso é um serviço bastante generoso... Para dois, huh?
んぅ、がまんじぅもせいえきも、まだまららしていいぞっ……！（我慢汁も精液も、まだまだ出していいぞ）=(Você ainda pode tirar seus sucos e sêmen)
おまぇがどれらけだせぅか……おぇがたひかめれやうっ！（オマエがどれだけ出せるか、オレが確かめてやる）=Vou ver o que você pode fazer.
もうでらいか？　だめらぞ、おぇがむぃやりでもだしれやる！（もう出ないか？　ダメだぞ、オレが無理矢理でも出してやる）=Você não vai sair? Não, não, não. Eu vou forçá-lo a sair.
んぁあぐっ！　ばかっ、中にぃっ！=Oh, não! Droga, está dentro!
んぅああっ！　あぁっ、まだ、そんなにっ！=Ahhh! Oh, ainda não, ainda não!
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
はぁっ、なめれるだけれ……おぇもぬれてきそうら……（舐めてるだけでオレも濡れてきそうだ）=Estou ficando molhada só de lamber você.
ろうだ？　ゆっくりれも、なめからによっれは感じうらろ？（どうだ？　ゆっくりでも舐め方によっては感じるだろ）=Como assim? Você pode senti-lo, mesmo que seja lento, dependendo de como você o lambe.
んっ……ひんぽのかんろは……わぅくないみらいなな……（チンポの感度は悪くないみたいだな）=(Parece que seu pinto não é muito sensível)
手の中でピクピク震えてるぞ……すぐにイったりするなよ？=Você está sacudindo e tremendo na minha mão... Não goze tão cedo, está bem?
はぁ、脈打ってるのが分かるな……感じてる証拠だ……=Huh, você pode senti-lo pulsando... Prova de que você está sentindo...
フッ、手でチンポを苛めるのは……本当に楽しいな……=Torturar um pinto com as mãos... É realmente divertido...
あぁ、この感触だ……やっぱ手は、チンポ握ってないとな……=Sim, é assim que se sente... Ter que segurar um pinto na mão...
ハッ、なめぅらびにビクビクふぅえれ、おもしれぇなっ……！（舐めるたびにビクビク震えて、おもしれぇな）=(Ele treme e treme toda vez que o lambo. É engraçado)
ほぁ、もっろよがぇっ！　なしゃけらいこえをあげぉっ！（もっとよがれ、情けない声を上げろ）=(mais gritos, mais gritaria patética)
ほぁっ、もっろかんじおっ！　ひんぽが、おぁしくなうまれっ！（ほら、もっと感じろ！　チンポがおかしくなるまで）=(Vamos lá, sinta mais! Até seu pau ficar louco.
ほら頑張れ！　もっと臭い汁を、ドバドバ出せっ……！=Vamos lá. Vamos lá. Vamos fazer fluir mais um pouco desse suco malcheiroso.
ハッ、馬鹿みたいに我慢汁を垂れ流すから、シゴきやすいな！=Hah, você está me fazendo esguichar como um idiota!
はあっ、これだこれっ！　チンポ苛め、気持ち良すぎるっ！=Oh, é isso! Atormentar a sua pica é tão bom!
んんぅっ、もっと鳴けっ！　チンポ苛められて、狂っちまえっ！=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm! Enlouqueça aquele pinto!
へんらこえばっかりらしてないれ、イキらければおねらりしろ！（変な声ばっかり出してないで、イキたければおねだりしろ）=(Não faça todos aqueles ruídos estranhos. Se você quer gozar, você tem que implorar)
もうイクろか？　あとなんかぃらめらら、イっちまうんんら？（もうイクのか？　あと何回舐めたら、イッちまうんだ？）=Você vai gozar? Quantas mais lambidas são necessárias para que você goze?
ほぁ、がちがちひんぽから、どれだけじゃーめん飛ぶんだっ？（ほら、ガチガチチンポから、どれだけザーメン飛ぶんだ？）=(Veja, quanto esperma voa de uma pica dura?)
ふぅああっ！　濃いのがっ、たくさんっ！=Aah! Tanta coisa espessa!
くぁあああっ！　なんだ、その量はっ！=Aaah! Que diabos é essa quantidade!
んっぐううぅんっ！　精液っ、熱いっ！=Unnngh! Sémen, está quente!
くはぁぁあんっ！　オマエの、濃すぎるっ！=Aaah! Você é muito grosso!
一人で射精して情けねぇか？　なら、リベンジするしかねぇな？=Não é patético que você ejaculou sozinho? Então acho que você terá que se vingar, não é?
ほら、もっと出せるだろ？　オレらはまだ満足してねぇぞ？=Vamos lá, você pode conseguir mais do que isso, certo? Ainda não estamos satisfeitos, não é mesmo?
すきならけイっれいいぞっ！　あらまがおかひくなるまれな！（好きだけイっていいぞ、頭がおかしくなるまでな）=Você pode ejacular o quanto quiser, até perder a cabeça.
//どうしら？　もうちゅらいか？　でも、イキたいんらろっ！（どうした、もう辛いか？　でも、イキたいんだろ？）=(Qual é o problema, já é difícil? Mas você quer gozar, não é mesmo?
あぁっ、すごいふぅえからだ！　とうろうひんぽこわぇたかっ？（凄い震え方だ、とうとうチンポ壊れたか）=Ahhh, você está tremendo. Você finalmente quebrou a sua pica.
くぅうああっ！　元気が、良すぎだっ！=Aaah! Demasiada energia!
んぅああっ！　本当に、出し切る気かっ！=Aah! Você realmente vai tirar isso de mim!
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
おぇの匂いをしみつけれやる、当分オナニーには困らないな？（オレの匂いをしみつけてやる。当分オナニーには困らないな？）=Vou sentir o cheiro em você. Você não precisará se masturbar por um tempo, não é mesmo?
どうら、きもひいいらろ？　おぇはなめぅろが上手いからな……（どうだ、気持ちいいだろ？　オレは舐めるのが上手いからな）=O que você acha disso? Sou um lambedor muito bom.
ちゃんろイカしぇれやうから、もっろひんぽおおきくしおっ……（ちゃんとイカせてやるから、もっとチンポ大きくしろ）=(Vou te fazer ejacular, então faça sua pica maior)
フッ、文字通り、オマエは今、弱味を握られてるんだぞ……=Huh, você está literalmente em uma posição vulnerável neste momento.
どうだ？　一番弱いところを、オレの手で弄ばれる気分は……=Qual é a sensação? Qual é a sensação de ter minhas mãos em todo o seu ponto mais sensível?
んぅ、匂うか？　手コキしながら、マンコ濡らしてるんだぞ……=Sente este cheiro? Estou lhe dando uma mãozinha e você está molhando minha buceta...
はぁっ、チンポ汁の匂い……もっと嗅がせろ……=Huh, o cheiro de suco de pinto... Deixe-me cheirar um pouco mais...
どんろんべとべとになっれくぞ！　嬉しいらろうっ……！（どんどんベトベトになってくぞ、嬉しいだろう）=(Está ficando cada vez mais gooier e gooier. Você ficará contente de ter feito)
あぁっ、しらがあつくなっれきらっ！　おまぇろ熱がうつったな！（舌が熱くなってきた、オマエの熱が移ったな）=Minha língua está ficando quente. Você tem calor.
あぁっ、いいかんりにぼっきしれきら！　ひんぽがんばぇっ！（いい感じに勃起してきた、チンポ頑張れ）=(Boa ereção, faça o seu melhor pau)
//強くされるといいだろう？　辛くなる程、気持ちよくしてやるっ！=Não seria bom ser dificultado? Eu vou fazer você se sentir tão bem que vai ser difícil!
//あぁっ、オマエの喘ぎ声はいいな！　ゾクゾクしてくるっ……！=Adoro quando você geme. É formigamento.
いいぞっ、もっと蕩けろっ！　擦ってチンポ溶かしてやるっ！=Isso é bom. Você vai me fazer ejacular. Vou esfregá-lo e derreter sua pica!
フッ、チンポ汁を出すだけ、どんどんシゴキやすくなってくぞ！=Huh, basta tirar seu suco de pinto, está ficando cada vez mais fácil esguichar!
ほぁイケっ！　おぇになめらぇらがら、しゃしぇいしおっ！（ほらイケ！　オレに舐められながら射精しろ）=Vamos lá, vamos lá! Cumprimentem-me.
フッ、さきっぽまっかにしれ……もう我慢れきらいだろう？（先っぽ真っ赤にして、もう我慢できないだろう？）=Você não aguenta mais, não é mesmo?
チンポなめあげれやぅから、おもいっきりじゃーめんらせっ！（チンポ舐め上げてやるから、思いっきりザーメン出せ）=(Eu vou lamber sua pica, você vai ejacular sobre ela)
んぁああっ！　ハッ、笑っちまう量だなっ！=Ahhh! Ha, isso é muito para rir!
んはああうっ！　なんでそれを、中に出さないっ！=Ohhhh! Por que você não colocou isso em mim!
んぁあああっ！　もう、ドロドロだっ！=Ohh! Estou uma bagunça!
はぁああっ！　よしっ、もっと汚せえぇっ！=Aah! Muito bem, mais sujeira!
まだまだだ……全部搾り出すまで、オレ等は止まらねぇからな。=Não vamos parar até apertarmos até a última gota de você.
ん、こんなに出して……でも、まだ二人分には足りねぇな……=Bem, isso é muito... Mas ainda não é o suficiente para nós dois...
ほぁイケっ！　おぇにべろべとにさぇれ、イきぐぅえっ……！（ほらイケ、オレにベトベトにされて、イキ狂え）=Ei Ike! Não, não. (Olha, aposto, estou louco) 
フッ、もうぱんぱんら……こぇはもう、がまんれきらいなっ！（もうパンパンだ、これはもう我慢できないな）=(Estou ofegante. Não aguento mais isto)
だせだしぇ！　チンポからじゃーめん、じぇんぶらしきれっ！（出せ出せ、チンポからザーメン、全部出し切れ）=É um caso! Jamen do pau, estou me perguntando! (Coleção, pinto para gozada, tudo fora)
ふぁあぐっ！　おい、なんで外にぃっ！=Whaaaagh! Ei, por que você está aqui fora?
んぅぅうあっ！　くそっ、外かよぉっ！=Aah! Oh, merda, está lá fora!
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
んんぅ、くしゃいろ……なめれるらけれ……はきそうら……（臭いぞ、舐めてるだけで吐きそうだ）=Cheira mal. Vou vomitar só de lambê-la.
おまぇをらめらきゃいけないらんれ……くつりょくら……（オマエを舐めなきゃいけないなんて、屈辱だ）=É humilhante ter que lamber você.
おぃ、こんらちょっろなめらくらいれ、ちんぽイクろか？（おい、こんなちょっと舐めたくらいで、チンポイクのか？）=(Ei, você vai gozar de uma pequena lambida como esta?
これくらいでもイケるだろ？　オマエは我慢弱いからな……=Você sabe que pode fazer melhor do que isso, certo? Você não tem paciência para isso...
なんだその目は？　してやってるだけありがたいと思え……=O que se passa com os olhos? Você deveria estar grato por fazer isso por você...
この程度で震えて……オマエのチンポは大したことないな……=Você estremece com isso... Sua pica não é tão grande assim...
おい、雑魚チンポ……こんな弱い手コキでイクなよ？=Ei, pinto de peixe... Não goze com essa mão fraca, está bem?
ほぁ、がまんらんかしれるんりゃない……はぁくいけっ……！（我慢なんかしてるんじゃない、早くイケ）=(Não se retraia. Vamos lá)
うぅ、あしぇろにぉいがこくらっれ……しゃいあくらっ……！（汗の匂いが濃くなって、最悪だ）=(O cheiro do suor engrossa. É uma porcaria)
んっ、がまんじぅらんかだしれないれ、ちんぽイっひまえよっ！（我慢汁なんか出してないで、チンポイっちまえよ）=(Não seja maricas. Vamos lá)
ハッ、オマエを苛めるのは、罪悪感がなくていいなっ……！=Ha, eu adoro torturá-lo sem me sentir culpado por isso!
ほら、もっと気持ち悪くよがれ！　オマエの得意技だろうっ！=Vamos lá, você está me deixando doente! É nisso que você é bom!
あぁっ、こうやってチンポを苛めるなら、オマエでもいいなっ！=Oh, não me importo que tortures o seu pau assim!
ほら、早くイカないと、チンポ真っ赤に腫れあがっちまうぞ？=Vamos lá, se você não se vier logo, seu pau vai ficar todo vermelho e inchado.
もうイっひまえっ！　おぇのきがかぁらいうちにっ……！（もうイッチまえ、オレの気が変わらないうちに）=Agora, vamos lá, antes que eu mude de idéia.
ろうしら？　ざこのくしぇに、しゃせいをがまんしれるのか？（どうした？　雑魚のくせに、射精を我慢してるのか？）=(O que está acontecendo? Você é um peixinho e está atrasando sua ejaculação?
もうがまんじぅをたらしゅな！　ここれすんろめすぅぞっ！（もう我慢汁を垂らすな、ここで寸止めするぞ）=(Não pingue mais suco. Vou detê-lo aqui mesmo)
んぐうううんっ！　そうだ、全部外に出せ！=Mmm-mmm! Isso mesmo, tire-os todos para fora!
あはああうっ！　オマエ、溜めすぎだろっ！=Aaahhh! Você tem muita coisa dentro de você!
んくぅぅうっ！　なにっ、かけてんだっ！=Unnhhh! Que porra você está fazendo?
くぁあああっ！　汚いもんを、かけるなぁっ！=Aaah! Não derrame essa imundície sobre mim!
だから言ったろ？　二人相手なんて無茶するからだ……=Eu lhe disse. Você não pode enfrentar duas pessoas. Você não pode...
結局、一人で恥かいて終わりか……オマエらしいな……=No final, você acaba se envergonhando... Assim como você...
イケイケ！　おぇにもっろ、ぶざまらすがらをさらしぇっ！（オレにもっと無様な姿を晒せ）=Você vai me fazer parecer ainda pior do que eu já pareço.
ほぁ、きもひわるいこえらしてないれ、さっさろイっひまえっ！（ほら、気持ち悪い声出してないで、さっさとイっちまえ）=(Vamos lá, não faça esse barulho nojento, apenas goze)
はぁくイケっ！　おまぇろチンポに、せんらくしはねぇろっ！（早くイケ、おまえのチンポに選択肢はねぇぞ）=Vamos lá, cara, seu pau não tem escolha.
んはああう！　そうだ、オマエは外だっ！=Ahh! Sim, você está fora!
んっぐうっ！　よしっ、外に出したなぁっ！=Unh-unh! Muito bem, você conseguiu!
