//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あーいたいた♪　良かった、ちょっと話がしたくてさ。んじゃ、あがらせてもらうねぇ～♪=Woo, você está aqui! Perfeito, porque há algo que eu realmente quero falar com você, então... Estou entrando ♪
//好意50_汎用{0}=
お邪魔しまーす♪　うん、この部屋、やっぱ好き。友達の部屋ってこんな感じだよねぇ、えへへ♪=Estou de volta! Ah, eu realmente gosto desse cômodo. Parece tão acolhedor, sabe?
おっすー。元気してた？　一人で寂しかったでしょ？　ほら、もっと喜びなって～♪=Olá! Como vão as coisas? Imaginei que você estivesse se sentindo um pouco sozinho, então estou aqui! Que sorte a sua, não é?
どもー♪　また来ちゃった。そろそろ私に会いたくなる頃合いだったでしょ？=E estou de volta ♪ De repente, tive essa sensação, como se você realmente quisesse me ver ou algo assim. E então? Eu estava certa?
・・・・・=...
//好意50続き{0}=
ふふ、気付いたら結構話し込んじゃったね。ちょっとのつもりが、ついつい長居しちゃった。=Hehe, nós meio que nos empolgamos com a conversa toda, não é? Fiquei muito mais tempo do que pretendia!
お前といるとすぐに時間すぎちゃうよぉ♪　やっぱり、気が合うよね、私たち……=Por que o tempo sempre passa tão rápido quando estou com você? Talvez seja porque somos muitíssimo compatíveis!
ねえ、また来てもいいかな？　エッチもいいけどさ、こうやって何でもない時間を過ごすの、好きだから。=Tudo bem se eu voltar algum dia? Sexo e outras coisas também são ótimos, mas eu também gosto muito de ficar com você...
やっほ♪　なんかさ、急に顔が見たくなっちゃって。時間あるなら、お菓子でも食べながら話そうよ♪=Ei, olha só, de repente fiquei com vontade de sair com você ♪ Quer comer alguns doces e conversar um pouco?
//好意80_汎用{0}=
