//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//どうされました？=Como posso ajudá-los?
……どこから攻めるか、お考え中なのでしょうか=Você está tentando descobrir por onde começar o ataque?
何か希望がございましたら、お申しつけください=Se você tiver algum pedido, por favor, informe-nos.
……どう攻めるか、悩んでしまいます=... Estou tendo dificuldade para decidir como atacá-la.
んっ、ん……こういう、攻め方は……いかがでしょう？=Que tal... Esta maneira de atacar?
あっ、あぁ……感じて……くださいね=Ah, ah... Sinta... Isso.
んんっ……イイ感じです……=Mmm... É bom...
そこっ……気持ちいいです……=Aí... Isso é bom...
んっ、んっ……あえて入れないのも、趣がありますね=Mmm, mmm... Não ousar colocá-lo também é muito pitoresco.
あっ、ぁぁ……熱いのが、擦れて……気持ちいいです……=Oh, ahhh... Está tão quente, e está esfregando em mim... E é tão bom...
あっ、あぁ……いいっ、です……んんぅ……=Ahh... É bom... Mmm...
んあっ、あっ……優しいセックス、好きですっ……=Eu gosto de sexo gentil...
んれる……しら、きもひいれふか？(舌、気持ちいいですか？)=(Língua, sente-se bem?)
んれっ、れお……なんらか、おいひれふ……(何だか、美味しいです)=(É meio delicioso)
あぁっ、んんっ、はしたない腰使いを……見ていてください=Ohhh, mmm, cuidado com meus quadris vagabundos...
//はぁっ、あぁん、激しい方がっ……ん、感じ、ますよね？=Eu quero que seja difícil, você não quer?
んっ、んん……その攻め方、好きです……=Mmm, mmm... Eu gosto da maneira como me atacam...
あっ、ぁ……どんどん感じて、います……=Estou sentindo cada vez mais...
あっ、あ、どんどん滑りが良くなって……んっ、いいですね……=Oh, oh, está ficando mais escorregadio e mais escorregadio... Mmm, isso é bom...
あぁっ、敏感なところぉ、擦れていますっ=Oh, está esfregando no meu ponto sensível.
あぁっ、激しいセックスがっ、お好きですかっ？=Oh, você gosta de sexo forte, não é mesmo?
んぁっ、これはっ、んっ、感じて、しまいますっ……=Ahh, isto é... Isto é... Isto é... Isto está me fazendo sentir...
んくむ、くむくむ、おくまれ、くわへまふよ(奥まで咥えますよ)=(Vou te chupar fundo)
んぶっ、んるむ、くむ、はぁいほうが、んむ、おしゅきれふか？(早い方がお好きですか？)=(Você gosta de rapidez?)
んれりゅ、れおろ、ん……ここぁ、かんひるんれふね(ここが感じるですね)=(Posso senti-lo aqui)
んれる、れるれる、べほべほに、なっへひいまひられね(ベトベトになってしまいましたね)=(Eu sei, estou ficando todo viscoso)
あくっ、んんっ、んん……もう……イキそうです……=Ahhh, eu vou gozar...
んあっ、あっ、ぁ……大きい波が来てっ、あっ、あぁ……=Ah, ah, ah... Está vindo uma grande onda, ah, ah...
あっ、あぁっ、そろそろ、イッて……しまいそうですっ……=Ahhh, estou prestes a gozar...
あっ、あぁ、これはっ、限界かもっ、しれません……=Ah, ah, este pode ser o limite...
んちゅむ、あつあつれふもぉいくんれふね(熱々です、もうイクんですね)=(Está quente. Você já está se acostumando)
んれむる、わぁひのくひれいっれくらはい(私の口でイッてください)=(Por favor, entre na minha boca)
れむる、しゃいごまれなめまふよ(最後まで舐めますよ)=(Eu o lamberei até o fim)
んうれる、イキほうなおわかいまふよ(イキそうなの、分かりますよ)=(Posso dizer que você está prestes a gozar)
あ、あぁ……たくさん……注がれていますっ……=Oh, oh... Tanto... Está a chover a cântaros...
ぁぁ……中であなたの熱を……感じます……=Oh, eu posso... Sentir... Seu... Calor... Dentro de mim...
ぁ……すごい量ですね=Oh... É muita comida.
っ……勢いに驚かされてしまいます=O momento é espantoso!
あぁ……うっとりしてしまいそうです……=Oh... É tão encantador...
はぁ……この熱さ……たまりません=Huh... Este calor... É demais.
私とのセックス、気持ちよかったですか？=Sentiu-se bem em fazer sexo comigo?
あなたに射精していただいて、嬉しいです=Estou feliz que você ejaculou sobre mim.
大変美味しゅうございました=Isso foi muito bom.
ねばついた喉ごしが病みつきになりそうです=A garganta pegajosa vai deixá-lo viciado!
精液……どろどろです……=O sêmen... É tão escorregadio...
これほどの量を私の口に出されていたのですね=Tanta coisa tem sido colocada em minha boca.
あっ……溢れていきます……=Oh... Está transbordando...
んっ……垂れていく感触も……いいものです=Mmm... A sensação de que está caindo... É boa.
はふ……まさか、全員でイッてしまうとは……=Huh... Nunca pensei que nos reuníssemos todos...
んん……皆さんと共にイけて、よかったと思います……=Estou feliz por poder ir com todos vocês...
んん……すみません、皆様の前で、恥ずかしい姿を……=Desculpe, estou tão envergonhada na sua frente...
はふ、私も、ついイってしまいました……=Huh, eu, também vim cedo demais...
んん……如何でしたか？　私達のお手前は……=Hmm... Como foi isso? Nós estamos apenas...
ふぅ……お力添え、ありがとうございます=Obrigado pela ajuda.
んぐむ、またくひれいっへくらはい(また口でイッてください)=(Por favor, entre na minha boca novamente)
んぶむ、もういひろひぼりといまふね(もう一度、搾り取りますね)=(Vou espremer você novamente)
んれる、わぁひのしられまらいくんれふね(私の舌で、またイクんですね)=(Com a minha língua, você vai gozar de novo)
んるむ、いつれもらひてくらはい(いつでも出してください)=(Por favor, deixe-me sair a qualquer momento)
あっ、あぁ、これは……また、んっ、イッてしまうかも、しれません=Oh, oh, isto é... Isto é... Isto vai... Isto vai me fazer gozar de novo.
んはっ、あっ、イキますっ、私っ、もう一度っ……=Eu vou voltar... Novamente.
あぁ……まだ……こんなに残っていたのですね=Oh... Ainda há... Ainda há muito.
んんっ……中、また満たされています……=Mmm... Por dentro, está enchendo novamente...
ぁ……射精の勢い……全然衰えませんね=Oh... A força de sua ejaculação... Não diminuiu em nada.
ぁ……まだまだ、出せそうですね……=Ah... Você ainda pode tirá-lo...
んっ……また……垂れていきます……=Mmm... Está pingando... Novamente...
ぁ……この光景を見るのが、お好きなんですか？=Oh... Você gosta de assistir a esta cena, não é mesmo?
何もしないのであれば、直ぐに帰りたいのですが=Se você não vai fazer nada, eu gostaria de sair agora mesmo.
……時間の無駄ですね=... É uma perda de tempo.
……退屈ですね=... Aborrecido.
……ご不満な点があるのでしたら、言っていただけませんか？=... Se você tiver alguma reclamação, poderia nos dizer, por favor?
んっ、ん……硬度を……保っていてくださいね=Mmm... Por favor, mantenha a dureza... Intacta.
あっ、あっ……あまり声を……出さないでください=Não faça muito barulho.
んっ……ねっとり、攻めないでください……=Mmm... Por favor, não me ataque...
あっ、ん……感じてなど、いません……=Eu não sinto nada...
ん、ん……あなたはこれで……イケるのですか？=Mmm... Você pode... Vir... Com isto?
あっ、ん……熱くて……不愉快です……=É... Quente... E desconfortável.
んっ、ん……悪くは……ありませんね……=Hmm... Nada mal...
んっ、んぅ……そのまま、続けてください=Mmm, mmm... Continue, por favor.
れぉ、ちろ……こえ、きもひいんれふか？(これ、気持ちいいんですか？)=(Isto é bom?)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(楽しくないですね)=(Não é divertido)
んっ、んぅ、早くっ、いって、くださいっ……=Mmm, mmm, vamos lá, por favor...
んくっ、んぅ、本当はっ、イキたいのでは、ないですかっ？=Mmm, mmm, você não quer realmente gozar?
んっ、ん、もっと優しく、できないのですかっ……=Mmm, você não pode ser mais gentil...
んあっ、これは、強すぎます……=Oh, isto é muito forte...
んっ、んんっ、そこまで、擦る必要はっ、ありませんよ……=Mmm, mmm, não é preciso esfregar tão forte...
んあっ、あっ……我慢汁を、出さないでください……=Por favor, não me faça esguichar...
んく、んっ、少々……がっつきすぎ、ですっ……=Você é um pouco... Exigente...
んあっ、あぁ、強くすれば良いと……んぅ、思っていませんか？=Oh, oh, você acha que pode dificultar as coisas... Não acha?
んぐっ、んんむっ、ん、あお、はふれほう(顎、外れそう)=(queda da mandíbula)
んむっ、むむっ、いちゅまれ、んむ、つじゅけるんれふか？(いつまで続けるんですか？)=(Por quanto tempo você vai continuar fazendo isso?)
んれる、れるれ……ふかれまひら(疲れました)=(Estou cansado)
んれぉ、れるむ……めんろうれふね(面倒ですね)=(É uma dor de cabeça)
んんっ、んん、イクっ……我慢、できません……=Mmm, mmm, estou gozando... Não posso me conter...
んあっ、あぁ……イク……私、イッちゃう……=Ohhhh... Ei vou... Estou gozando...
んくっ、んっ、私はっ、もう……イキそうですっ……=Estou prestes a me...
んんっ、んん、悔しい、ですがっ、我慢、できませんっ……=Mmm, mmm, estou tão decepcionado, não aguento...
んむくる、はぁくらひれくらはい(早く出してください)=(Por favor, tire-o daqui)
んぐむ、んくぅ、やっろおわるんれふね(やっと終わるんですね)=(Finalmente acabou)
んれる、はっはろいっへくらはい(さっさとイッてください)=(por favor, goze rapidamente)
んれろ、がぁんひらくれいいれふから(我慢しなくていいですから)=(Você não tem que me aturar)
んん……出しすぎです……=Mmm... Você está me dando demais...
っ……入って……しまいました……=Está em... Está em...
……どれだけ出るのですか=... Quanto será liberado?
……無駄に勢いがいいですね=... Você está desperdiçando muito impulso.
ん……かける必要はなかったのでは？=Hmm... Você não precisava colocá-lo, precisava?
ん……わざと、私にかけませんでしたか？=Hum... Você não colocou isso em mim de propósito, colocou?
……ご満足いただけましたか？=... Você está satisfeito com sua experiência?
……無事、射精できて何よりです=... Estou feliz que você tenha conseguido ejacular com segurança.
……喉の不快感が消えません=... O desconforto na minha garganta não vai desaparecer.
……今すぐうがいをしたいです=... Preciso gargarejar agora mesmo.
……口の中、まだねばついています=... Minha boca ainda está pegajosa.
飲みこむよりかは幾分かマシですが、不快なことに変わりはありません=É um pouco melhor do que engoli-lo, mas ainda é desconfortável.
……どれだけ出していたのですか、あなたは=... Quanto o senhor tem colocado para fora?
……溢れる感触も不快です=... E a sensação de estar inundado é desagradável.
ん……わざわざ、私達に合わせてくれたのですか……？=Hmm... Você se esforçou para nos acomodar?
ふぅ……私達に合わせてイくなんて、無駄に器用ですね……=Hmmm... Você está desperdiçando sua destreza tentando nos fazer gozar...
はぁ……二人して、イかされてしまうとは……=Huh... Pensar que ambos seríamos feitos para nos...
んん、あなたも、イッてしまいましたか……=Hmm, você gozou, também...
ん……やはり、二人相手では分が悪かったでしょうか？=Hmm... Foi demais para vocês dois?
ふぅ……あなたも、お疲れさまでした=Hmm... Você, também, tenha uma boa noite.
んぐるぶっ、いくあらはぁくひれくらはい(イクなら早くしてください)=(Se você vai gozar, por favor, faça-o rapidamente)
んぶじゅむ、さっはらろいっへくれまへんか(さっさとイッてくれませんか)=(Você pode, por favor, vir?)
んくむ、まらいくんれふね、ろうぞ(またイクんですね、どうぞ)=(Você está gozando de novo. Aqui está)
んるむ、これへもうおぁりにひてほいれふ(これでもう終わりにしてほしいです)=(Espero que este seja o fim da história)
んっ、んんっ、身体は、感じて……くぅ、また……いくっ……=Mmm, mmm, meu corpo sente... Ohhh, eu estou gozando... De novo.
あぁ、ぁぁ、また……イッて……しまいます……=Ohhh, eu vou... Voltar... Novamente...
んっ……どれだけ、出るのですか……？=Mmm... Quanto sairá?
ぁぁ……何度も、出さないでください……=Oh... Por favor, não me obrigue a fazer isso novamente...
っ……出したばかりなのに、この量とは……=Acabei de tirá-lo, mas esta quantidade...
っ……何故……こんなに出るのですか？=Por que... Por que está saindo assim?
っ……気は済みましたか？=Você está pronto?
っ……そんなに、この光景が見たいのですか？=Você realmente quer tanto ver esta cena?
いつでも始めてください=Você pode começar a qualquer momento.
熟考されていますね、何をお考えなのでしょう？=O que você tem em mente?
愉しんでいただけるように、努力致します=Faremos o nosso melhor para que você desfrute!
悦んでもらえる攻め方を考えるのは、中々楽しいものです=É muito divertido pensar em uma forma de ataque que lhe dará prazer!
んっ、ん……ネットリ攻められるのは……お好きですか？=Mmm, mmm... Você gosta de ser atacado com uma rede?
じっくりと……攻めていきますね……=Vou tomar meu tempo... E atacar...
あっ、ぁぁ……舌……気持ちいいです……=Oh, minha... Língua... É tão bom...
んっ、んん……少々くすぐったいのが……心地良いです……=Mmm, mmm... Um pouco de cócegas... Mas agradável...
ん……私の割れ目……熱くなっています……分かりますか？=Mmm... Meu crack... Está ficando quente... Você pode senti-lo?
あっ、あっ……熱くて……気持ちいいです……=Oh, oh... Está tão quente... É tão bom...
//あっ、あっ……ゆっくりセックス……いいですっ……=Oh, oh... Sexo lento... Está bem...
//んっ、んっ……好きに……突いてください……=Mmm, mmm... Me cutucar... Como você quiser.
んっ、んん……濡れて、しまいます……=Mmm, mmm... Você está ficando molhado...
あっ、んん……優しくされると……あそこ、震えてしまいます……=Ah, mmm... Quando você é gentil... Isso me faz tremer...
んれりゅる、しら、ゆっくいはわへれいきまふ(舌、ゆっくり這わせていきます)=(Língua, rastejando lentamente)
んるれろ、ちぉちぉこうへき、きもひいれひょうか？(チロチロ攻撃、気持ちいいでしょうか？)=(Ataque de chilo-chilo, isso é bom?)
あっ、あっ、身体も、気持も、どんどん昂りますっ……=Ah, ah, meu corpo e meus sentimentos estão ficando cada vez mais excitados...
あっ！　あぁっ！　気持ちいい、ですよね？　私はっ、最高ですっ=Aah! Aah! É bom, não é mesmo? Eu sou ótimo.
んんっ、んん……びしょびしょに、されています……=Mmm, mmm... Você está encharcado...
ああっ、んん……舌の動き、いやらしいですね……=Ahh, mmm... A maneira como você mexe a língua, é tão doce...
あっ、ああ……いいところ、あたって……んんぅ……=Ah, sim... Você está atingindo o ponto certo.
んあっ、あぅ！　繋がるだけがっ、セックスではありませんねっ=Ahh! Conectar não é sexo, não é?
//んぁっ、あっ……早く、強くて……感じますっ……=Hmm... Rápido, forte... Eu sinto...
あっ、あっ、もっと私を……んっ、求めてくださいっ……=Oh, oh, por favor, me faça querer mais você...
んあっ、あぁっ、アソコ……いいですっ……=Oh, minha boceta... É tão boa...
んっ、んん……強い分だけ、刺激、来ています……=Mmm, mmm... Quanto mais forte o estímulo, mais ele vem...
んじゅる、じゅぶる、はぁふふぁふ、くわへまふれ(速く深く咥えますね)=(Sucção rápida e profunda)
んじ、じゅるぶ、はげひぉいかかれふか？(激しいのいかかですか？)=(Você quer algo feroz?)
れぶる、れちゅ、よあれまいれれふね(涎まみれですね)=(Estou coberto de baba, não estou?)
んむちゅ、んちゅる、しらのうごひ、ろうれふか？(舌の動き、どうですか？)=(Como está funcionando sua língua?)
あっ、あぁ……身体っ、もう……持ちませんっ……=Oh, meu corpo, não posso mais segurá-lo...
あぁっ、んんぅ……イクっ……イキますっ……=Estou gozando... Estou gozando...
//はぁん、あぁつ、イクっ……もう、イキますっ……=Eu vou gozar...
//あっ、あぁっ、ダメ……イク、来るっ、イク……=Oh, oh, não é bom... Ik, vindo, ik...
んじゅるぶ、なぁれもそぉれも、おふきにろうぞ(中でも外でも、お好きにどうぞ)=(Dentro ou fora, pegue sua palheta)
じゅぶむる、わぁひろくひれ、はててくらはい(私の口で、果ててください)=(Por favor, termine na minha boca)
んれりゅう、なめふふけまふろれ、おもふくままひいっへくらはい(舐め続けますから、赴くままにイッテください)=(Vou continuar lambendo você, por isso, goze como quiser)
んれりゅ、ふぅえへ……イキほうなんれふね(震えて……イキそうなんですね)=(tremendo... Você está prestes a gozar, não está?)
あぁ……中……いっぱいにされてます……=Ele está me enchendo...
あぁっ……どんどん満たしてください……=Ohhh... Continue me enchendo...
ぁ……大量ですね……=Oh... É muito...
はぁ……見ているだけで、くらくらします……=Huh... Só de olhar para ele me deixa tonto...
ああ……白く染められてしまいます……=Oh... Eles vão tingir de branco...
ああ……熱いシャワー……気持ちいいです……=Oh... Banho quente... É tão bom...
ふぅ……お腹、いっぱいです=Estou tão cheio.
精液、中でたぷたぷしています=O sêmen está em todo lugar.
この苦みが、何だか癖になります=Esta amargura é um pouco viciante!
精液が通っていた場所、熱いです……=Está quente, onde o sêmen costumava ir...
大量精液……見ているだけでうっとりします=Uma grande quantidade de sêmen... Só de olhar para ele é encantador!
本当に濃くて、ドロドロですね……=É realmente espesso e viscoso...
あっ……たれていきます……=Oh... Está vazando...
あふれ出るほど、中で射精されていたのですね……=Você ejaculou tanto dentro que transbordou...
んじゅぶう、ひゃへいひょくへんれふれ、わぁりまふ(射精直前ですね、分かります)=(Pouco antes da ejaculação, eu entendo)
んぐじゅう、じゅっきぃすぅまれらひれくらはい(スッキリするまで出してください)=(Por favor, deixe-o sair até que fique claro)
んれる、しられまはいっへくらはい(舌でまたイッてください)=(por favor, goze novamente com sua língua)
んれりゅ、おしゅきなほこぉに、らひれいいへふから(お好きなところに、出していいですから)=(Você pode apagá-lo onde quiser, se quiser)
//ぁ、イクっ、もう一回っ……んんぅ、イッて、しまいますっ……=Bem, Iku, mais uma vez... Bem, acabou...
あっ、あぁっ、また、限界がっ、来ていますっ……=Ah, ah, estou novamente no meu limite...
空っぽになるまで、注いでくださいっ……=Despeje-o até ficar vazio...
あぁっ……何回出しても、問題ありません……=Ahhh... Não importa quantas vezes você o tire, não importa...
ああ……まだこんなに出せるのですね=Oh... Você ainda pode tirar tanto proveito disso.
//ん……その精液の量に腰を抜かしてしまいそうです=Mmm... A quantidade de sêmen que você está produzindo está me fazendo perder minhas costas!
あぁ……また、溢れてしまいました……=Oh... Está transbordando novamente...
ん……濃い精液、いっぱい出てしまっています……=Mmm... Sêmen grosso, está saindo muito...
待つ時間も愛おしく感じます=Estou adorando a espera.
……どうしてでしょう？　無性に胸が高まります=... Por que isso acontece? Meu coração está doendo por nada.
本日も、あなたの為に頑張ります=Trabalharemos duro para você hoje.
好きな人に尽くすことができる、それだけで幸せです=Estou feliz por poder servir as pessoas que amo, só isso!
んぁ……そのまま、勃たせながら、んっ、しっかり舐めてあげてください……=Mmm... Mantê-la erecta, mmm, lambê-la bem...
あっ、ぁぁ……私の身体……美味しいでしょうか……？=Ahh... Meu corpo... É bom?
んぁっ、あんっ……舌……もっと這わせてください……=Mmm, mmm... Língua... Deixe-me rastejar mais...
あん……すみません、お顔、汚してしまって……んぁ……=Desculpe, eu estraguei seu rosto.
//大事な場所を……擦り合わせる行為……興奮しない訳がありません=O ato de esfregar esses lugares preciosos juntos... É difícil não ficar excitada.
んっ、ん……あなたの熱で……どんどん濡れてしまいますっ……=Mmm... Seu calor está me deixando cada vez mais molhado...
はぁ……んんっ、アソコに挟まれて、喜んでますね……=Huh... Mmm... Você está tão feliz por me ter entre suas bocetas...
ふぅ……私達、とてもエッチな事をしている気がするのですが……=Hmm... Sinto que estamos fazendo algo muito malicioso...
ぁん……私だけでなく、んっ、彼女の方も、しっかり……んぁ……=Aah... Não só eu, mas também, hmm, ela, firmemente... Hmm...
んっ、んんぅ……あなたに可愛がっていただけて……嬉しいです……=Mmm, mmm... É tão bom... Ser amado por você...
あっ、あぁ……あそこ……気持ちいいです……=Oh, oh... Aí... Isso é tão bom...
はぅ……私にも、こんな……んぁぁ……=Eu não posso nem mesmo... Uh...
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひまふれ(涎塗れにしますね)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、あなはのあひをかんひれまふ(あなたの味を感じてます)=(Eu posso provar você)
すみませんっ、ぁんっ、気持ち良すぎてっ、止まらないのですっ、ぁあんっ=Sinto muito, é tão bom, não posso parar, aah!
んんっ、んん……舐めて頂いた箇所、どんどん火照っています……=Mmm, mmm... A parte que você lambeu está ficando cada vez mais quente...
ああっ……このまま私をしゃぶりつくしてくださいっ……=Ahh... Por favor, continue me chupando assim...
ふぁっ、鼻当たってっ、んっ、くすぐったくて、気持ちいいっ、ぁんっ=Oh, meu nariz, é tão sensível, é tão bom.
あっ、んぁっ！　私、素股も好きです……！=Ahh! Eu também gosto de bareback!
あぁっ！　まだ硬くなるんですねっ、すごいですっ……！=Aah! Você ainda pode ficar duro. É incrível...
んんっ、私達のでっ、クチュクチュ、滑って、んふぅっ=Mmmm... É tão escorregadio.
んぁっ、お互いっ、吸い付いてっ、しまいますねっ、んぁんっ=Mmm, nós estamos chupando um no outro, não estamos?
ふぁっ、すみません、んっ、私ばかりっ、んぁぁっ=Fa, me desculpe, sinto muito, sinto muito.
あっ、あぁ……あそこ……さらに感じていますっ……=Ah, ah... Aí... Parece ainda melhor...
んっ、んん……あなたのお陰でっ……あそこ、かわくことを知りませんっ……=Mmmm, mmmm... Graças a você, eu não sei como me molhar lá...
ふぁっ、そんなっ、動きながらっ、んんっ、私の方までっ、んぁぁっ=Fa, isto é, estou me movendo, pinto, para mim,
んじゅる、じゅぶぶ、あなはらぉ、あついれふ(あなたの熱いです)=(Você está quente)
んぐじゅ、んじゅ、ふぁくくぁへるの、しゅきれふ(深く咥えるの好きです)=(Eu gosto de sugá-lo profundamente)
んれりゅ、むひゅうれなめてひまいまふ(夢中で舐めてしまいます)=(Eu os lambo como loucos)
んむちゅる、れるむ、ずっろなめへはいれふ(ずっと舐めてたいです)=(eu quero lamber o tempo todo)
いい、いいっ……快感の波っ、このままっ……=Bom, bom... Onda de prazer, esta...
身体の熱っ、最高潮に達して……あっ、ぁぁ……=O calor em meu corpo está no seu auge... Ah...
ふぅっ、あっ、すみませんっ、先にっ、ぁっ、イかせて頂きますっ、あぁぁっ！=Hmm, não há, desculpe, à frente, vou desistir, AA!
んんぅっ、イきましょうっ、ぁっ、二人でっ、あっ、ふあぁぁぁっ！=Sinto muito, eu sou dois, eu sou duas pessoas, oh, sinto muito!
ぁんっ、あっ、さぁっ、んぁっ、皆さんでっ、イきましょうっ、あっ、んっ、あぁぁっ！=Oh, há todos, todos, sinto muito, sinto muito, AA!
はぅっ、んっ、私もっ、あっ、私もっ、イきますっ、んっ、うぁぁっ！=Hmm, eu sou, eu estou indo, eu sou viciado, uh!
んんじゅぶるぅ、はんはんれ、いぁにぉでほうになっへまふ(パンパンで今にも出そうになってます)=(estou ofegante e prestes a sair)
んぐじゅう、あぁはろひゃへい、みはいれふ(あなたの射精、見たいです)=(Eu quero ver você ejacular)
んずずっ、いいえふぉっ、んぶっ、ほのままっ、のぉにっ、んっじゅづづづ～っ（いいですよ、そのまま喉に）=(Está tudo bem, vá direto para a garganta)
んれりゅる、こぉまましゃいごまれがんはりまふ(このまま最後まで頑張ります)=(Vou tentar manter isto até o final)
んじゅるれ、わぁひのひられ、いきほうなんれふね(私の舌で、イキそうなんですね)=(Minha língua está fazendo você gozar, não está?)
私で感じてくれた証……この身体で受け止めます=A prova de que você me sentiu... Está em meu corpo.
愛おしい精液……全部かけてください……=Por favor, despeje todo o seu lindo sêmen sobre mim.
ふふ……あなたので、いっぱいです……=Hmm... Você está tão cheio disso...
奥の奥まで……確かに届きましたよ=Lá no fundo... Definitivamente chegou até você.
好意を寄せている方だから、これほど美味しく感じるのでしょうか……=Será que é tão bom porque é você que está fazendo o favor?
精液を飲み干したら、身体が熱くなってしまいました=Eu bebi todo o sêmen e meu corpo ficou tão quente!
こんなに感じていただけて、大変嬉しいです=Estou muito feliz que você se sinta assim!
折角出したものを捨てるのは、何だか勿体ないですね=É uma vergonha jogar fora algo que você tirou.
ん……ご覧になってください、あなたの精液が溢れていきます……=Mmm... Olhe para isso, seu sêmen está transbordando...
ぁ……愛おしいあなたの精液が、こぼれてしまっています……=Oh... Meu querido, seu sêmen está derramando...
はぁ……皆さん、とっても……良かったですよ……はふ……=Huh... Vocês foram muito... Bons... Haha...
んふぅ……皆さんと、イけて……良かったです……=Mmm... Foi... Agradável... A... Gozando... Com... Todos... De... Você.
はぁ、ん……イって、しまいましたね……ふぅ……=Huh... Você gozou... Hmm...
はぁ……ふふっ、イき仲間、ですね……はふ……=Suspiro... Fufu, bom amigo, não é? Se você não...
はふ、あなたのお力添えもあって、沢山出させる事が出来ました……ありがとうございます……=Haha, com a sua ajuda, consegui tirar muitos deles... Obrigado...
まだイき足りないのであれば、私達はいくらでもお相手致しますよ？=Se você não estiver pronto para mais, estamos aqui para você.
んんぐじゅる、あふあふしぇーえき、まはでほうれふね(熱々精液、また出そうですね)=(Sêmen quente, acho que vou pegar outro)
んぐじゅぅ、しゃいごまれ、はなひまへんかぁ(最後まで離しませんから)=(Não vou deixar ir até o final)
んりゅうぅ、いちゅれもらひていいへふぉ(いつでも出していいですよ)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
んりゅぶ、わぁひのしらへいっへほいいれふ(私の舌でイッテほしいです)=(Quero que você goze em minha língua)
ああっ、もう一度、あなたのモノで、イキたいですっ……=Quero vir novamente com a sua coisa...
あっ、気持ちいいの止まらないですっ、このまま、私っ……=Oh, não consigo parar a sensação. Não consigo...
あぁぁ、あなたの精液を全部、私にくださいっ……=Ohhh, por favor, me dê todo o seu sêmen...
んんっ……衰えない射精、素敵です……=Mmm... Ejaculação sem abalos, adorável...
あぁ……変わらない濃さに感服致します……=Admiro sua intensidade imutável...
ふふ……またこんなに出していただけて、嬉しいです=Hmmm... Estou tão contente que você tenha tirado tanto proveito disso novamente!
あぁ……垂れる瞬間も、気持ちいいです……=Oh... No momento em que pinga, é tão bom...
ん……折角の精液が……名残惜しいいです……=Lamento deixá-lo com todo esse sêmen...
あまり焦らされては、かわいてしまいそうです=Teria pena de você se me apressasse demais.
……私が攻めましょうか？=... Você quer que eu ataque?
ご希望のプレイはございますか？=Você tem uma peça preferida?
如何様にして攻めるか、悩みどころです=Estou me perguntando como atacá-la.
//激しく……ん、攻め立てるだけが……セックスではありませんから=Não é só o sexo que é difícil... E agressivo.
んっ、んん……ゆっくりセックスも……一興ですよ？=Mmm, mmm... Sexo lento... Pode ser divertido, não pode?
んふ……その匂いで興奮されているの、んぁ、わかりますよ……？=Mmm... Você está ficando excitado com esse cheiro, hmm, eu posso dizer?
あっ、ぁぁ……唾液で……汚してください……=Oh, meu... Cuspe... Sujo...
ん……舌の感触……好きですよ……=Mmm... O toque de sua língua... Eu gosto...
んふっ、ぁん、ピストンの音ぉ、興奮致します……=Mmm, mmm, o som dos pistões, é tão excitante...
あっ、ぁぁ……このもどかしさが……癖になりそうです……=Ah, ah... Essa frustração... Está se tornando um hábito...
//んふっ、ぁぁ……私の嬌声で……さらに、硬くしてください……=Por favor, me faça ainda mais difícil com minha voz...
ん……もっと、私達のアソコで圧迫してほしいですか……？=Mmm... Você quer que nós o apertemos mais com nossas bocetas?
んふ……私達のお口、如何ですか……？=Mmm... O que você acha de nossas bocas?
あっ、優しいのも、好きですが……激しくしても、いいですよ？=Oh, eu adoro quando você é gentil, mas... Quando você é duro, tudo bem, também.
あっ、あぁ……じっくり、愉しまれたいのですか？=Você quer levar seu tempo?
んぁ……やはり、あなたのは気持ちいいですね……ふふっ……=Mmm... Ainda assim, o seu se sente bem... Hmm...
んん……愛液……滴ります……=Mmm... Sumo de amor... Pingando...
んあっ、あぁ……そこはっ、弱いところです……=Esse é um ponto sensível...
んふ、んっ……もっと私の方も、こねくり回して……=Mmm, mmm... Amassa-me mais, também...
んれるる、れおろ、あんはらのあひ、おいひ……(あなたの味、美味し……)=(Seu gosto, delicioso...)
んれろ、こぉよわいんれふれ、ふぅえてぃまふよ(ここ弱いんですね、震えていますよ)=(Você está sensível aqui. Você está tremendo)
あっ、あぁ！　腰が、止まりませんっ、いい、いいですっ……=Ah, ah! Não consigo parar meus quadris! É tão bom! É tão bom...
はぁん、んぅっ！　快楽がっ、留まることを知りませんっ……！=Ahh! Ahh! O prazer nunca pára...
やはりっ、んぁっ、出し入れはっ、んんっ、格別っですねっ、あんっ=Eu sabia, hmmm... Entrar e sair, hmmm... É especial, não é?
あっ、ぁぁ……あなたが舐めるほどっ、敏感になっていきますっ……=Quanto mais você me lambe, mais sensível eu fico.
んぅっ、んぅ……その舌の動きっ、堪りませんっ……=Mmm, mmm... Esse movimento da língua, eu não aguento...
ぁんっ、舐める方もっ、んっ、もっと頑張ってくださいっ=Ahh, a lambida também, mmm, por favor, tente mais!
あ、ああっ！　入れたく、なってきたのではっ……ないですか？=Oh, não! Você não tem vontade de colocá-lo?
あんっ！　我慢汁と、愛液っ……ぬるぬる、最高ですっ……=Aah! Meus sucos e meus sucos de amor... São tão escorregadios, que é incrível...
んふっ、もう、あなたの汁か、私達の汁か、んぁっ、わかりませんねっ=Mmm, não sei dizer se é o seu suco ou o nosso suco...
んんっ、こうやってっ、んぁっ、二人でっ、押し付けてっ、んんんっ=Mmm, assim, mmm, juntos, pressionados um contra o outro, mmm...
ああっ、んっ、その動き……素晴らしいです……=Oh, mmm, esse movimento... É maravilhoso...
もっと奥まで……激しく突いてくださいっ……=Por favor, enfie mais fundo... E com mais força.
んぁっ、この気持ちよさっ、たまりませんね=Mmm, isto é tão bom que não consigo me fartar.
あっ、ぁぁ……♪　気持ちいいです……とても……=Oh, oh ♪ É tão bom... Tão...
あっ、あぁん……あそこ……解れきっています……=Oh, não... Aí... Está tudo desfeito...
んあぁっ、こちらも、中々に気持ちいいっ、ですよっ=Ahh, este também se sente muito bem!
んぐちゅ、じゅむぅ、おいふぎれ、びゃぶるおとありまへん(美味しすぎて、しゃぶるの止まりません)=(É tão bom que não consigo parar de chupá-lo)
んぐれるぅ、れんじゅ、わぁひ、むがむひゅうれふ(私、無我夢中です)=(Sou altruísta)
んれりゅむ、もっほぺおぺおひまふへ(もっとペロペロしますね)=(Estarei mais animado)
んれるむ、れぉろ、はんおうぁいいほ、なえがいがありまふ(反応がいいと舐め甲斐があります)=(Vale uma lambida quando a resposta é boa)
もう少しだけ、我慢、んっ、あっ……ダメ、無理ですっ……=Só mais um pouco, espere, oh... Não, eu não posso...
ああっ、イクっ……これは、もうイッてしまいますっ……=Oh, eu estou gozando... Isto vai me fazer ejacular...
あぁっ、んっ、ほらっ、んぁっ、イきますよっ、あんっ、あっ、んぁぁっ！=Ahh, mmm, aqui, mmm, estou gozando, ahhh, mmm!
んふっ、いいですよっ、ぁんっ、私もっ、イって差し上げますっ、んっ、あぁぁっ！=Mmmm, ok, mmmm, eu vou fazer você gozar, mmmm, aah!
あぁん！　いい波が、来てっ、います……私、私……=Aah! Há uma boa onda... E eu...
あっ、あぁっ、イクっ、これはっ、もう……耐えらえません……=Ohhh, estou gozando, não aguento mais...
はぁっ、あっ、皆さんでっ、イき顔っ、晒してっ、あっ、んっ、んぁぁっ！=Ahh, oh, vocês, mostrem-me sua cara, oh, mmm, mmm!
くぅっ、お二人と、このまま、イキたいですっ=Eu quero gozar assim com vocês dois!
んじゅる、わぁひのくひれんふれ、いかへまふ(私の口全部でイカせます)=(Vou fazer você gozar com a boca toda)
んじゅうぶる、しゃいごは、あげひくいきまふぉ(最後は激しくいきますよ)=(Vou me esforçar no final)
ほぁっ、んぶっ、えぅのぇほうっ？　ぶじゅっ、ほぁぁっ♪（ほら、出るのでしょう？ほらぁ）=Você vai tê-la, certo? Veja?
んべちゅれ、しぇーえき、ばくはふはへれくらはい(精液、爆発させてください)=(Sêmen, explodir, por favor)
じゅぶるむ、あなはのひゃへい、はぁくみらいれふ(あなたの射精、早くみたいです)=(Mal posso esperar para ver sua ejaculação)
精液……一滴も、逃しません……=Nem uma gota de sêmen será perdida...
んん……中で跳ねていますっ……=Mmm... Está saltando dentro...
ふふ……精液が噴き出す音……興奮します……=Hmm... O som do sêmen a jorrar... Tão excitante...
どくどく、どくどく……見ていて飽きませんね=Doodad, doodad, doodad... Você nunca vai se cansar de olhar para ele.
あぁ、精液シャワー……最高です……=Oh, os chuveiros de sêmen... Eles são os melhores...
あぁぁ……特濃精液……たまりません……=Ohhh... O sêmen extra grosso... É demais...
あなたの精液、しっかりと染み渡っていきました=Seu sêmen, ele penetrou diretamente.
中出し……気持ちよかったでしょうか？=Nakadashi... Sentiu-se bem?
しっかり咀嚼してから、飲み込みましたよ=Mastiguei-o completamente e depois o engoli!
精液、まだまだ飲み足りません=Sêmen, ainda não tive o suficiente.
私が精液を吐く瞬間を見て興奮なさっていましたね=Você estava tão excitado em ver-me cuspir seu sêmen.
劣情をそそるように吐き出してみたのですが、いかがでしたか？=Eu o cuspo para intrigar seu complexo de inferioridade.
ん……この光景……興奮、しますか？=Hmm... Esta cena é... Emocionante?
あぁ……まるで、私が射精したみたいですね……=Oh... É como se eu tivesse ejaculado...
ふぅぅ……皆さん、本当にエッチですね……ふふ……=Hmmm... Todos vocês são realmente safados... Hmmm...
んふふ……やはり、私達の相性は、んっ……抜群ですね……=Hmmm... Afinal de contas, nossa química é, um... Excelente...
んふ、私達をイかせるなんて、んっ……流石です……=Mmm... Você é realmente bom em nos fazer ejacular...
ふぅ……私も、釣られてイってしまいました……=Huh... Eu fui pego e vim também...
ふふっ、どうですか？　二人の目の前でイかされる気分は……=O que você acha? Qual é a sensação de ser feito para ejacular na frente de dois...
やはり、二人相手では歩が悪かったみたいですね=Acho que eu não andei bem contra duas pessoas.
じゅぶんぐじゅぶ、まはくひれひぉりといまふ(また口で搾りとります)=(Aperte-a novamente com a boca)
じゅぶぐじゅ、つひるまれくひれひごきまふぉ(尽きるまで口で扱きますよ)=(Eu o tratarei com a boca até que você se esgote)
んりゅむ、だへうもぉえんぶらひれくらはい(出せるのも、全部出してください)=(Por favor, me dê tudo o que puder, também)
れりゅぶ、なんはいれもひられいかへてはひあげまふ(何回でも舌でイカせて差し上げます)=(Eu o farei ejacular com minha língua quantas vezes quiser)
//はぁぁ、イクっ、イクっ、もう止められません……イキますっ……=Haaa, ik, iku, eu não posso pará-lo mais... Iki iki...
あはぁ、また、快感の波が来てっ、あっ、気持ちいいっ……ぁぁ……=Ahh, outra onda de prazer... Ah, que é bom... Ah...
あぁっ……精液のおかわりが注がれていますっ……=Ohhh... Outra carga de sêmen está derramando...
んんぅ……私の中、真っ白に染め上げてくださいっ……=Mmm... Por favor, tingir minhas entranhas de branco...
あぁ……逞しい射精にうっとりします……=Oh, estou encantado com sua robusta ejaculação
ここまで出して頂けると、女冥利に尽きますね=Se você conseguir tirar tanto de mim, eu serei a melhor amiga de uma mulher.
ん……こんなに溢れるほどとは……驚きです……=Estou surpreso que esteja tão cheio...
あっ……どろどろ精液、零れていきます……=Aah... A baba do sêmen, está a derramar...
いくらでも焦らしてください=Deixe-me tão nervosa quanto quiser.
何をされるのか、妄想が膨らみます=Estou ficando paranóica com o que você vai fazer comigo.
悦んでいただけるのでしたら、どの様なプレイも致します=Eu farei qualquer tipo de jogo se isso lhe der prazer.
……やはり、攻める方がお好きなのでしょうか？=Você ainda prefere entrar na ofensiva?
んっ、ん……私の中……気持ちいいですか？=Mmm, mmm... É bom... Dentro de mim?
締まり具合は……いかがでしょう？=Como está o aperto, senhor?
気持ちいい、ですよ……んぁ、って、それでは見えませんね……ぁん……=É tão bom... Mas depois não dá para ver... Oh...
あぁぁ……舌で……犯されています……=Ohhh... Língua... Violada...
んんぅ……好きなだけ……舐めまわしてください……=Mmm... Lambe-me o quanto quiseres...
んぁ……私の匂い、もっともっと嗅いでください……=Mmm... Por favor, cheire-me, cada vez mais...
あっ、んんっ……おつゆが……止まりません……=Ah, mmm... O orvalho... Não vai parar...
んっ……入れたい場合は……いつでも、どうぞ……=Mmm... Se você quiser colocar... A qualquer momento, vá em frente...
ん……ふふっ、私達の股から、顔を出したり、引っ込めたり……=Hmmm... Hmmm... De nossas virilhas, face para dentro e face para fora...
ん……私達の汁、沢山擦り付けますね……ぁん……=Vou esfregar muito de nossos sucos em você... Ah...
//あっ、あぁ……動きたいように……してください……=Faça o que quiser fazer...
んっ、ん……あなたのしたいように……セックス、しましょう……=Mmm... Vamos fazer sexo do jeito que você quer fazer...
んはぁ……突かれて、よがる声を聴かれて……んぁ……♪=Ohhh... Ser picada e picada, ouvir seu gemido... Ohhh ♪
あっ、んん……濡れ濡れで……少々お恥ずかしいです……=Estou tão molhada, estou um pouco envergonhada...
んぅ、んん……声も汁も……漏れていきます……=Mmm, mmm... Minha voz e seus sucos... Eles estão vazando...
んぁぁ……ずぼずぼ、いいですね、んぁ……=Mmm... Lamuriar, isso é bom. Mmm...
んれろ、、れろ、ひっくりあなはを、あいわいまふ(じっくりあなたを味わいます)=(Vou levar meu tempo saboreando você)
れる、れぉろ、ひらかんひれくらはい(舌、感じてください)=(Língua, por favor, sinta-o)
あぁっ、んんぅ！　繋がってるところ、熱い、蕩けそうですっ……=Ohh! Ohh! É tão quente onde estamos conectados, é como se eu estivesse...
んっ、んんぅ！　腰を振ることしか、考えられませんっ=Mmm! Mmm! Só consigo pensar em sacudir meus quadris!
はぁぁっ、あなたのっ、んぁっ、どんどんっ、欲しくなるっ、んぁっ=Huh, você está me fazendo querer isso cada vez mais.
あっ、あぁ……あなたの匂いが染みつくほどに、舐めて頂きたいですっ……=Quero que você me lamba com tanta força que eu possa sentir o seu cheiro.
んっ、んん……熱心な舌遣いに……喜びを隠せそうにありませんっ……=Mmmm... Não consigo esconder meu prazer de sua ávida língua...
はぁぁっ、私もしっかりっ、あなたの顔っ、犯しますからっ=Haaah, eu também vou foder sua cara!
あぁっ！　あなたの怒張っ、気持ちよすぎますっ！=Aah! Sua tensão é boa demais!
んんっ、擦られ続けてっ、頭……変になります……=Mmm, você está me esfregando tanto, que eu estou... Ficando louco...
んぁっ、あなたの形っ、んっ、丁度良くてっ、あぁっ=Mmm, sua forma, mmm, está certa, ahh!
んふっ、どっちのアソコがっ、んぁっ、気持ちいいのですかっ？=Mmmm, qual de seus bocetas se sente melhor?
んっ、ん……ダッチワイフだと思って、お使いくださいっ……=Mmm, mmm... Por favor, pense nisso como uma esposa holandesa...
んんっ……あっ、ぁぁ、私で性欲を……はぁ、満たしてくださいね=Mmm... Ah, ah, por favor satisfaça seu desejo sexual comigo...
ぁん……こちらは、んん、とても気持ちいいですよ……んぁ……=Oh... Este, mmm, é tão bom... Mmm...
あっぁぁ、淫靡な声……引きずりだされていますっ……=Ohhh, você está fazendo uma barulheira... Está me arrastando para fora...
あ、あぁん、あそこに的確過ぎるほどの刺激っ、感じますっ=Ah, oh, eu posso sentir a picada precisa lá!
あんっ、私の中もっ、んぁっ、もっとかき回してっ、ふぁぁっ=Ahh, dentro de mim... Ahh, agitando mais... Ahh!
ちゅぶぶ、んじゅぅ、くわへるひぶんい、こうふんひまふっ(咥えている自分に興奮します)=(eu me divirto chupando)
ちゅぶ、んんじゅる、しゅっかり、わぁひぉよあれまみれれふ(すっかり、私の涎塗れです)=(Está totalmente coberto pela minha baba)
んくれる、んる、いふらなめへほ、あひまへん(幾ら舐めて飽きません)=(não consigo me fartar disso)
んれろも、れろろ、やみふきになるあいれふ(病みつきになる味です)=(É um sabor viciante)
ひと際大きな声が、出っ、そ……あっ……あぁ……=Você está gritando tão alto...
あっ、あぁ……イクことしか、考えられません……=Só consigo pensar em ejacular...
んんぁっ、我慢なんてっ、しませんからっ、あっ、んっ、あぁぁっ！=Hmm, eu sou paciente, sinto muito, me desculpe, ah!
ふぁっ、私も、イク、イキますねっ……=Huh, eu também estou gozando...
イク、イクっ、あなたのものでっ、イキますっ……=Estou gozando, estou gozando em sua...
げんっ、かいっ……イク……私……イキます……=Eu vou... Gozar... Eu vou... Gozar.
んあぁっ、イって、イってっ、ふぁっ、イきまくりましょうっ、あっ、あっ、あぁぁっ！=Bem, eu sou irritante, e eu vou esfriar, oh, oh, aa!
ふぁっ、あなたっ、ぁっ、あなたもっ、あっ、皆さんっ、でぇぇっ！=Fa, você, você, todo mundo, todo mundo!
んぐじゅる、えんろらく、はひれくらはいれ(遠慮なく出してくださいね)=(Por favor, não hesite em me avisar)
じゅぶじゅぽる、おもいっひり、ぶひまけへくらはい(思いっきり、ぶちまけて下さい)=(Por favor, expluda o mais forte que puder)
ぶぶっ、わあひぉっ、ふひのなはっ、んっぐっ、いふぇもっ、んずっ、ずぞぞぞぞっ（私の口の中、いつでも）=(NA MINHA BOCA, A QUALQUER MOMENTO)
んじゅるむ、もうげんはいれふれっ、わぁりまふよ(もう限界ですね、分かりますよ)=(Você chegou ao seu limite, eu entendo)
んれびゅる、しら、しゃいごまれうぉはひまふ(舌、最後まで動かしますよ)=(Língua, eu a moverei para o final)
あぁ……私が全部、受け止めます……=Oh, eu vou levar tudo...
あぁ……あなた色に……染まっています……=Oh, eu estou... Encharcado... Em... Suas... Cores.
あぁ、濃くて美味しそうな精液がこんなに……=Tanto sêmen grosso e delicioso...
こんなにたくさん……何だか誇らしいです=Tantos deles... Isso me deixa meio orgulhoso.
一滴残らず……私にかけてください=Até a última gota... Em mim.
熱々の精液……好きです……=Sêmen quente... Eu gosto...
あなたの精液……確かに受け止めました=Seu sêmen... Nós definitivamente o recebemos.
中に出して頂けた……その事実だけで果ててしまいそうです=O fato de que você foi capaz de colocá-lo dentro de mim... Só esse fato é suficiente para me fazer ejacular.
口いっぱいにあなたの味が広がって、とても幸せでした=Minha boca estava cheia do gosto de vocês e eu estava tão feliz!
濃い精液……確かに頂きました=O sêmen grosso... Vamos levar isso com certeza.
私の唾液とあなたの精液が混ざって、とてもいやらしいですね=Minha saliva misturada com seu sêmen é tão nojenta!
吐き出したものですが、もう一度口に含みたくなります=É o que eu cuspo, mas quero colocá-lo na minha boca novamente!
あぁ……精液……勿体ないです……=Oh... Sêmen... Que desperdício...
//んっ……溢れた分だけ……また注いで頂きたいです……=Mmm... Por mais que transborde... Quero que você o despeje de volta...
はふ……全員で、イけるなんて……素敵です……=Huh... É tão bom poder ejacular com todos vocês...
はふぅ……すごい、ですね、んん……こんな、イきかた……はふ……=É incrível, não é... Eu nunca tinha gozar assim antes.
んんぅ……二人して、気持ちよくなってしまいました……=Mmm... Nós dois nos sentimos tão bem...
はふ……ふふ、仲間外れには、しませんよ……=Huh... Huh, não vou deixá-lo de fora...
ふぅ……如何でしたか？　私達はまだまだ、搾り取れますよ……？=Bem... Como foi isso? Ainda podemos espremer mais de você... Não podemos?
あなたの精液なら、いくらでも貰い受けますので……=Tomarei o máximo de seu sêmen que conseguir...
じゅぶるじゅ、しぇいえきうけおえるじゅんひはれきれまふ(精液、受け止める準備はできてます)=(sêmen, estou pronto para recebê-lo)
んじゅるじゅ、しゃいごまれごほうひいたひまふ(最後までご奉仕致します)=(Nós o serviremos até o final)
れりゅむん、がぁんひらいれ、いっへくらはい(我慢しないで、イッてください)=(Não se retraia. Vamos lá)
んりゅれ、あぁはろひゃへい、まはみられふ(あなたの射精、また見たいです)=(Sua ejaculação, eu quero vê-la novamente)
あっ、あぁ……あなたとなら、何度でも、イキたいですっ……=Quero gozar o máximo de vezes possível com vocês...
//んっ、ん……先ほどより……激しくイッてしまいそうです……=Acho que vou ser mais difícil do que antes...
んあっ……もっと奥まで……注いでください……=Ohhh... Por favor, despeje-o mais fundo...
んんっ……先ほどより、多い気がします……=Hmm... Parece haver mais do que antes...
んん……この量を中に出されていたかと思うと、ゾクゾクします=Mmm... Me faz tremer de medo pensar o quanto isso foi colocado dentro de mim!
特濃精液のにおい……たまりません……=O cheiro de sêmen extra grosso... É irresistível...
んっ……気持ちいい……もっと出したいので、また注いで頂けませんか？=Mmm... Isso é bom... Eu quero tirar mais de você, então você pode me servir um pouco mais?
あぁ……切ないです……またあなたの精液で満たして頂きたいです=Oh, estou tão triste... E quero que me encham de novo com seu sêmen.
んっ、んん……硬さは……一級品、ですね……=Mmm, mmm... A dureza é... De primeira classe...
ん、ん……気持ちいいなら……さっさと果ててください……=Se se sente bem... Então acabe com isso...
あぁっ、んん……汚らしいです……=Oh, mmm... Isso é sujo...
んん……飴をお渡しするので……それで我慢していただけませんか？=Eu vou lhe dar alguns doces... Então você poderia, por favor, agarrar-se a isso?
んっ、ん……擦りたいのなら……他のもので、代用してください=Mmm, mmm... Se você quiser esfregar... Use outra coisa em seu lugar.
ん……もう少し……この熱さを抑えれられないのですかっ=Você não pode controlar este calor um pouco mais?
ん、ん……じっくり攻められても……嬉しく、ありません……=Não estou feliz por ser atacado tão lentamente...
あ、ぁ……私は……まだまだ……余裕ですよ……=Oh, uh... Ainda... Estou... Confortável...
んくっ、んん……不快感が……じわじわと……=Mmm, mmm... Desconforto... Lentamente...
んっ、んん……じっくりと……攻めないでください……=Mmm... Leve seu tempo... Por favor não ataque...
んっ、んん……本気を出しているんですから、イッてください……=Mmm, mmm... Você está falando sério, por favor goze...
あっ、あぁん！　ん、今の声は……何かの、間違いですっ……=Aah! Aah! O que você acabou de dizer... Deve ser um erro.
んくっ、んぅ……何故そんなに舐めるのですかっ、意味が分かりません=Eu não entendo porque você está lambendo tanto!
んあっ、あっ……唾液まみれでっ、不潔です……=Você está coberto de saliva, você está sujo...
あぁ！　陰核っ、擦り続けるのは……反則っ、ですから！=Aah! É contra a lei continuar esfregando seu escroto!
んんっ……ヌルヌル、気持ち悪いっ……不快ですっ……=Mmm... Escorregadio, grosseiro... Desconfortável...
んあっ、あっ……あなたは……発情期の動物ですかっ……=Você é... Um animal em cio...
んんっ、ん……盛り過ぎですっ……=Mmm... Demasiado...
んあっ、あぁっ、大事なところなのでっ、丁重にしてくださいっ=É uma parte importante, portanto, por favor seja educado!
んっ、んんっ、あそこ……強すぎますっ……=Mmm, mmm, isso é... Muito forte...
んあっ、ぁぁ……イク……来てしまう……=Oh, estou gozando... Estou gozando...
あっ、あぁ、もうダメ……持ちません……=Ahhh, não consigo segurar...
あっ、んん……ダメっ……イッちゃ……我慢んぅ……=Ah, não... Eu não sou... Sinto muito...
んっ、ん……身体……もう、持ちません……=Não posso mais segurá-lo...
んじゅ、じゅぶ、はあくらひてくらい(早く出してください)=(Por favor, tire-o daqui)
んぶっ、んんぅ、ちゅかれふぎれ、あおあはふれほうれふ(疲れすぎて顎が外れそうです)=(Estou tão cansado que minha mandíbula vai cair)
んれびゅ、こえへ、いっへくらはい(これで、イッてください)=(por favor, goze com isto)
んうれりゅ、やっほ、おわりれふか(やっと終わりですか)=(Está finalmente terminado?)
んんっ……どれだけ貯めていたのですかっ=Hmm... Quanto você tem economizado?
んん……不快……不快です……=Mmm... Desconfortável... Desconfortável...
……いくら何でも出し過ぎでは？=... Não é um pouco demais?
……貯めすぎではありませんか？=... Você tem certeza de que não está economizando muito?
っ……何故、べとべとにするのですか？=Por que você está tornando tudo tão pegajoso?
ぅ……熱くて臭くて、不愉快です=Mmm... Quente, fedorento e desagradável.
特に……何の感慨もありません=Eu não estou particularmente... Chateado com nada.
……中に出したのですから、終わりでいいですよね？=... Eu coloquei dentro de você, então terminamos, certo?
汚い以外の感想はありません=Eu não sei o que pensar, exceto que é sujo.
まだ喉に絡みついていて、気持ちが悪いです=Ainda está emaranhado na minha garganta, e não é agradável.
口の中に……まだ匂いが凝って……ぅぅ……=Minha boca... Ainda cheira a... Uh...
……呆れるほど出しましたね=... Você o tirou de seu sistema.
……もう少々、粘り気を抑えられないのでしょうか？=... Você não pode torná-lo um pouco menos pegajoso?
……控えめに射精することはできないのですか？=... Não pode simplesmente ejacular discretamente?
んじゅぶ、いっこくれぉはぁくいっへくらはい(一刻でも早くイッてください)=(por favor, goze o mais rápido que puder)
じゅぶるじゅ、なんはいらへばきぁふむんれふか(何回出せば気が済むんですか)=(Quantas vezes tenho que lhe dizer?)
んくりゅ、つぁれはろれ、いっへくれまへんか(疲れたので、イッてくれませんか)=(Estou cansado, você pode gozar, por favor?)
れりゅん、いふぁら、いっへくらはい(イクならイッてください)=(Se você vai se ejacular, por favor, ejacule)
あっ、ぁ……また、我慢……できなくなって……ダメっ、イクぅ……=Oh, não aguento mais... Não, eu vou...
んん……イク……私っ……またっ……=Eu vou... Ejacular... Tão forte...
ん……まだこんなに残っているのですか……=Hmm... Ainda sobra tanto...
んぅ……精液の量を調整してもらいたいものです=Mmm... Eu gostaria que eles ajustassem a quantidade de sêmen.
……何故、何度もそんなに出せるのですか=... Por que você continua a falar nisso repetidamente?
……濃すぎて、少々吐き気がします=... Tão denso, que é um pouco enjoativo.
んん……こんなに……遠慮という言葉を知らないのですか？=Hmm... Tanto... Você não conhece a palavra "refrão"?
ん……この垂れる時の音も不愉快です……=Hmm... O som que faz quando goteja também é desagradável...
どのように攻められても、私は悦びますよ？=Não importa como você me ataque, terei prazer nisso, certo?
あなたのしたいことが、私のしたいことです=O que você quer fazer é o que eu quero fazer.
どう攻めるか考えているだけで、一日が経過してしまいそうです=Só de pensar em como atacar vai fazer o dia passar!
ご希望がなければ、おまかせフルコースとご命令ください=Se você não tem preferência, solicite como Curso Completo Omakase
んっ、ん……私の腰使いにっ、魅了、されてください=Por favor, deixe-se encantar pela maneira como uso meus quadris!
あっ、あぁ……おちんちん、ここがいいんですよね？　熟知していますよ=Ah, ah... Seu pau, está bom aqui, não está? Estou familiarizado com isso.
あぁぁ……おまんこ舐め舐めっ、幸せですっ……=Estou tão feliz...
あぁっ……舌が這うたびっ、おまんこ震えますっ=Ahh... Toda vez que minha língua rasteja, minha boceta treme!
んっ、んん、もっと滑るように、おまんこどばどば愛液垂らしますね=Mmmm, mmmm, eu vou deslizar mais e pingar meu suco de amor por toda a minha boceta.
んっ、ん……ゆっくり擦れるおちんちんの歯がゆさがっ、堪りません……=Não aguento o arrepio de seu pinto esfregando devagar.
あっ、あぁ……素敵な腰使いっ……感激ですっ=Oh, meu... Você está usando seus quadris tão bem... É incrível!
んっ、んん……ソフト攻めおちんちんも、好きですよっ……=Eu também gosto de um pinto macio...
あぁ、いやらしい愛撫ですっ……=Isso é uma carícia desagradável.
優しくされるとおまんこ、きゅんとしてしまいますっ……=Quando você é gentil comigo, minha buceta fica toda excitada...
んるれ、らえきれまーひんふひまふ(唾液でマーキングします)=(Marcação com saliva)
んりゅれ、あぁほろかぁら、おいひぶひまふ(あなたの身体、美味しすぎます)=(Seu corpo é delicioso demais)
おちんちん、満足して頂きたいのに、私の方が、感じていますっ=Quero que você fique satisfeito com seu pau, mas estou sentindo mais do que você.
ぁぁ、逞しいおちんちん、私が、絶対イカせてみますっ=Vou fazer você gozar com certeza!
ああっ、私の愛液、飲み干してくださいっ=Oh, por favor, beba meu suco do amor!
あぅぅ、おまんこ、もう、大洪水ですっ=Oh, minha boceta, está inundando!
あっ、あぁっ、クリトリスぅ、最高に感じちゃいってます……=Oh, meu clitóris, é tão bom...
んんっ、素股の良さを今まさにっ、実感しています……=Mmm, estou realmente sentindo os benefícios das coxas nuas agora mesmo...
この暴れおちんちんを受け止められるのは、私だけですっ=Eu sou o único que pode levar este pinto desenfreado!
あぁっ、好き放題、私の穴を犯してくださいっ……=Oh, por favor, foda-se meu buraco o quanto quiser...
あぁ！　おまんこ、掻き回されるの好きですっ=Oh, ahhh! Eu adoro quando você arranha minha boceta.
んんっ、おまんこぉっ、ぐしょぐしょ音が止まりませんっ=Mmmm, minha boceta, não consigo parar o som encharcado!
んじゅるぶ、じゅぶぶ、あぁろぉたへらけにみぁいはてふにっふれふ(あなたの為だけに、磨いたテクニックです)=(É uma técnica que eu aperfeiçoei só para você)
んじゅぐぶる、こぉふれーはー、しゃいこうれふ(このフレーバー、最高です)=(Estes sabores são os melhores)
んじゅぶぶ、こぉふんれ、よぁれぁれふふけまふ(興奮で涎が出つ続けます)=(Eu continuo babando com excitação)
りゅぶりゅれろ、へんひんくあらくらめらめひらいれふ(全身くまなく舐め舐めしたいです)=(Quero lamber você por toda parte)
あっ、ぁぁぁ、おまんこ限界、イクっ、イキますっ……=Ahhh, não aguento mais. Vou gozar...
んあっ、あぁぁ、おまんこアクメっ、来る、もう来てますっ……=Ahh, oh, vou gozar na minha boceta, está chegando, já está chegando...
//あぁっ、イク、イクぅ、おまんこ、ハッピーエンド、迎えそうです=Ah, Ik, Iku, vou gozar. Vou ter um final feliz na boceta
あぁん、イッても、いいでしょうか？　もう、おまんこ限界なんですっ……=Ahhh, posso gozar? Eu já estou no limite da minha boceta...
んじゅるじゅ、ろこれもいいろれ、じゃーめんくらはい(どこでもいいのでザーメンください)=(Por favor, ejacule em qualquer lugar que você possa)
んじゅる、ふんはふんへんあふあふおひんひんしゅきれふぅ(噴火寸前熱々おちんちん好きです)=(eu gosto de um pinto quente à beira da erupção)
んりゅれ、しらぉはうかんひょくれ、いっへくらはい(舌の這う感触で、イッてください)=(A sensação de sua língua rastejando, por favor, goze)
りゅれぉろ、ひたわぁ、みはえへれよかっはれふ(舌技、磨いててよかったです)=(Ainda bem que tenho trabalhado minhas habilidades lingüísticas)
あぁぁぁ、ザーメン全部、私のものです……=Ohhhh, todo aquele esperma, é meu...
んぅぅ、快感子種汁、大量です……=Mmmm, isso é muito suculento suco de semente...
あっ……素敵ザーメン汁噴射、興奮しますっ……=Oh... Bom ejaculação, estou tão excitada...
ん……おまんこだったら、着床間違いなしの射精です=Se é uma boceta, é uma ejaculação implantável.
ん……あなたの真っ白ザーメンまみれです……=Estou coberto de seu esperma branco puro...
ぁ……特濃ザーメンミルクでコーティングされています……=Oh... Revestido com leite de esperma extra grosso...
出せなくなるまで……私のおまんこに出してください……=Até que eu não consiga tirá-lo... Por favor, coloque-o na minha boceta...
あなたに中出しして頂けることに勝る喜びはありません……=Não há maior alegria do que poder fazer você ejacular dentro de si.
早くも次のザーメンを欲している淫乱女のために、射精してくださいませんか？=Você gostaria de ejacular para uma vadia que já está desejando sua próxima carga de esperma?
ザーメンを嚥下する所、見届けて下さりありがとうございます=Obrigado por me ver engolir meu esperma.
あなたのザーメンと私の唾液のコラボレーション……淫靡です=A colaboração de seu esperma e minha saliva... É lasciva.
口の次は……おまんこに注いでいただきたいです=Depois de sua boca, eu gostaria que você a despejasse em minha boceta.
んっ……私に注がれた子種汁が……=Mmm... Todo aquele suco de bebê derramado de mim...
あぁ……勿体ないですが……この光景がお好きなら致し方ありません=Oh, é uma pena, mas... Se você gosta da visão, não pode evitar.
はぁぁ……流石、私の認めたおちんぽをお持ちの方ですね……=Huh... Você é que tem o pênis quintessencial que eu aprovo...
んふぅ……私のおまんこの喜び、伝わりましたか……？=Você sentiu a alegria da minha boceta?
まだまだ射精できますね？　さあ、もっとザーメンを出してください=Você ainda pode ejacular, não pode? Vamos lá, goze mais um pouco.
ふふっ、もっともっとおちんちんを震わせ、私達を満足させてください……=Hmmm, abane seu pau cada vez mais para nos satisfazer...
あぁぁ、おまんこ、また、またっ、イってしまいそうですっ……=Minha boceta, vou gozar de novo...
あっ、あぁぁ、おまんこ快楽で、私、もう一回イクっ、イキますっ=Oh, oh, oh, eu vou voltar, eu vou voltar novamente.
あっ、あぁっ、イクッ、おまんこ、もう一回、イッちゃいますぅぅ=Ohhh, estou gozando, estou gozando, estou gozando novamente.
あっ、あぁ、おちんちんの快感凄すぎてっ、おまんこ、また限界ですっ……=Ahhh, esse pinto é tão bom, que não aguento mais...
んぐじゅるる、おひんひん、まはくひれいっへほひいれふ(おちんちん、また口でイッテほしいです)=(pinto, eu quero que você entre na minha boca novamente)
んれぉろ、こぉほくひらまぁひれいぅへくらはい(高速舌回しでイッてください)=(por favor, goze com o rolo de língua rápida)
んりゅるるる、じゃーめん、じゃーめんぅぅ(ザーメン、ザーメン)=(gozando, gozando)
んん……おかわりザーメン来ました……=Mmm... Outro gozando...
ん……子宮の奥まで届く程の射精です……=Mmm... É uma ejaculação que chega ao fundo do útero...
あぁ……中が寂しがってます……=Oh... É tão solitário lá dentro...
んん……中に出しても良かったんですよ？=Mmm... Você poderia tê-lo colocado em mim, sabe?
んん……こぼしたくないのに、とめられません……=Não quero derramá-lo, mas não posso impedi-lo...
あぁ……こぼれた分だけ、またザーメンをください……=Oh... Por favor, me dê outra carga de esperma para derramar...
はぁ……私達のおまんこ、あなたにメロメロですね……=Huh... Nossas bocetas estão derretendo para você...
んん……私達が、雌だということを、ん……再認識させてくれますね……=Hmm... Isso me faz lembrar que somos fêmeas, não é mesmo?
ふふ、良いですね、絶倫チンポ……素敵です……=Hmmm... Isso é bom... Imensa pica... Bonito...
いつ見ても素敵な射精……まだまだ、見せてください……=Sempre uma bela ejaculação... Ainda, deixe-me ver...
んっ、ん……元気、しゅぎます……(元気、過ぎます)=(Alegre, também)
んあっ、ぁぁ……力、入りまへん……(力、入りません)=(falha de energia)
ぁぁ、しゅきに……しれくらはい……(好きにしてください)=(Faça o que quiser)
んくっ……声をらすのも……きついれふ……(声を出すのもキツイです)=(É difícil para mim falar mais alto)
んくっ、ん……つよっ、だめっ(強い、ダメ)=(Forte, não)
あぅっんんっ、がくがく、しちゃいまふ(がくがく、しちゃいます)=(Estou lutando. Estou lutando)
あっ、あぁぁ、力、はいらぁいおに……(力、入らないのに)=Eu não sou forte o suficiente.
ああっ、あっ、快楽、しゅごいっ……(快楽、すごい)=(prazer, uau)
あっ、あぁっ、イカしゃれる、私、わぁひぃ……(イカされる、私、私……)=(Ele está me fazendo ejacular. Eu, eu...)
あっ、イクっ、らめっ、らめあのにっ、いくぅぅ……(イク、ダメ、ダメなのに、イクぅ)=(Estou gozando. Não, não, não, não. Estou gozando)
んあっ、あぁっ、らめっ、いく、イッちゃう(ダメ、イク、イっちゃう)=(Não, estou gozando. Estou gozando)
あ、んっ、ん、いか、ひゃれますぅ(イカされます)=(Você vai ser fodido)
んん……中、あちゅい……(中、熱い)=(Médio, quente)
ん……注がれてまふぅ……(注がれてます)=(Está chovendo)
あぁ……出てまふ……(出てます)=(Está fora)
あぁ……いっぱいしゅぎまふ……(いっぱい過ぎます)=(Há demasiados)
ん……からら、べとべとぉ……(身体、べとべと)=(Corpo, pegajoso)
ぁぁ……精液、かかっへるぅ……(精液、かかってる)=(Esperma no chão)
……中……真っ白れす……(中、真っ白です)=(O interior é completamente branco)
たぷたぷ……ひてます……(たぷたぷしてます)=(Estou aturdido)
はぁ、はぁ……くたくた……れふ……(くたくたです)=(Estou exausto)
ないが……にゃんだか……分かりまへん……(何が何だから分かりません)=(Eu não sei o que é)
あっ、あぁ……なにも……考えらないれふ……(何も考えられないです)=(Não consigo pensar em nada)
はぁ、はぁ……私……イッひゃいまひた……(私、イッちゃいました……)=(eu gozei...)
しぇいえき……においましゅ……(精液、匂います)=(sêmen, eu sinto o cheiro)
しゅっきり……出来まひた……？(スッキリ出来ました？)=(Você foi capaz de esclarecer?)
ん……こぼれへいきまふ……(こぼれていきます)=(Derrama)
ぁ……だらだられす……(だらだらです)=(Eu sou um frouxo)
あっ、ぁぁ、おひんひん、いいれふぅ……(おちんちん、いいです)=(pênis, bom)
やしゃしいぷふとん、しゅきれふ……(優しいピストン、好きです)=(Pistões gentis, eu gosto deles)
んくぅ……おまんほ、きもひぃ……(おまんこ、気持ちいい)=(boceta, isso é bom)
あぁっ、しょれ、きもひよしゅきます……(それ、気持ちよすぎます)=(Isso é bom demais para ser verdade)
おひんひん、しゅごすきまひゅ(おちんちん、凄すぎます)=(pênis, demais incrível)
たくまひてぃんぽ、しゃいこうれふぅ(逞しいチンポ、最高です)=(pica robusta, a melhor)
あぁっ、おまんぉ、とろけしゅてまふ……(おまんこ、蕩けすぎてます)=(minha boceta é muito pródiga)
んんぅ……しゅき、あぃぶしゅきれふぅぅ(好き、愛撫好きです)=(Eu gosto. Eu gosto de acariciar)
いいお、きてふ、きてまふっ、いきまふぅぅ……(いいの来てる、来てます、イキます)=(estou gozando, estou gozando, estou gozando)
あっ、いふ、もういふっ、わぁひ、いかはれひゃうぅ(イク、もうイク、イカされちゃう)=(estou gozando. Ele está me fazendo ejacular)
あぁっ、いふ、おまんぉ、イッひゃぅぅ……(イク、おまんこイッちゃう)=(vou gozar. Vou gozar na minha boceta)
んあっ、んんぅ、いきひゃい、おまんぉ、いきらいれふぅ(イキたい、おまんこイキたいです)=(Eu quero gozar. Eu quero gozar na minha boceta)
ぁぁ……おまんこひあわへぇ……(おまんこ幸せ……)=(boceta feliz...)
んん……しゃーめん、きまひらぁ……(ザーメン来ました)=(gozou)
ぁぁ……じゃーめんたくしゃれふ……(ザーメンたくさんです)=(Muito esperma)
ぁぁ……かんけちゅへんみらぁい……(間欠泉みたい)=(Parece um gêiser)
んはぁ……じゃーめんひゃわー……あちゅい……(ザーメンシャワー熱い)=(gozando shower hot)
んん……からは、まっひろになってふぅ……(身体、真っ白になってます)=(O corpo, é todo branco)
じゃーめん……おまんこひみこんでりゅ……(ザーメン、おまんこしみ込んでる)=(gozando, está se infiltrando na minha boceta)
しきゅうまれ……とどきいてまふよ……(子宮まで届いてますよ)=(Chegou ao seu útero)
はぁ……はぁ……きもひぃ……きもひいい……(気持ちいい、気持ちいい)=(Sente-se bem, sente-se bem)
あぁ……しゅこひ……イキちゅかれまひら……(少し……イキ疲れました)=(Estou um pouco... Cansado de ejacular)
おぁんこ……じゅぷじゅぷれひゅ……(おまんこ、じゅぷじゅぷです)=(É uma boceta. É uma boceta abrasador)
おかひいくらい……おまんこ……かんひゃってまひら……(おかしいくらい……おまんこ、感じちゃってました)=(É engraçado... Minha buceta, eu pude sentir isso)
いっはい……れまひらねぇ……(いっぱい、出ましたね)=(Muito. Você entendeu)
ざーえんおにぉい……くへになりまふぅ……(ザーメンの匂い、癖になります)=(O cheiro de esperma, é um hábito)
ひゃぁ……こぼぇてまふ……(こぼれてます)=(Derramamentos)
んぁぁ……じゃーめん、とりょとりょ……(ザーメン、とろとろ)=(gozando, mellow)
