//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
うぅ、ひたりでシてたのがふたりになるとか……もうほんとに意味分かんないんですけどぉ。=G-Gah, pensei que estava transando sozinha, mas, de repente, não estava mais sozinha? Estou tão confusa, mas também satisfeita.
あーその、やっぱりふたりでシた方が……気持ちいいよね。当たり前、かもだけど……=Ahhh, talvez isso seja meio óbvio? Mas transar com outra pessoa é muito melhor do que fazer isso sozinha...
丁度ノってきたときに入ってきてくれたから渡りに船？　って感じで気持ちよかったよぉ♪=Ah, foi uma sensação incrível! Você chegou na hora certa, hehe ♪
お前さ……絶対狙って入ってきたでしょ？　なに？　私のストーカーなわけ？=Ugh, você... Esperou o momento certo para atacar, não foi? O que você é, um perseguidor ou algo assim?
あは……結局、ふたりでシちゃったね……何か流石に、流されやすすぎな気もするけど……=Ahh, nós realmente acabamos fazendo sexo, hein? Será que eu deveria ser mais rigorosa com esse tipo de coisa...
オナニーも気持ちいいけど、オナニーからのエッチは最高ぉ♪=Tocar em mim mesma é muito bom, mas tocar em mim mesma e DEPOIS fazer sexo? Felicidade total ♪
