//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
//焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
フッ、この程度でも、ちゃんと感じてるみたいだな……=Huh, você parece estar sentindo muito bem...
もどかしいか？　フッ、焦らしてるんだよ……嬉しいだろ？=Você está frustrado? Estou deixando você nervoso... Não está?
フッ、手の中でチンポが震えてるぞ？　すぐにイクなよ？=Huh, sua pica está tremendo na mão, hein? Não goze muito cedo, certo?
んっ、ゆっくりでも……オレの手コキはチンポに効くだろ？=Mmm, devagar, mas... Meu trabalho de mão faz maravilhas para sua pica, não é mesmo?
んっ、足でシゴかれて……本当にチンポ感じてるんだな？=Mmm, ele está baralhando os pés... E você realmente sente a pica dele, não é mesmo?
んっ、ほら、いつも見てた胸で……苛められる気分はどうだ？=Mmm, veja, como se sente ao ser atormentado... Pelos seios que você sempre viu?
胸は柔らかいからな、刺激が弱くても……文句言うなよ？=Meus seios são macios, então se não forem suficientemente estimulantes... Não reclame, está bem?
ハッ、おっぱいの間で、チンポが踊ってるぞっ……！=Ha, sua pica está dançando entre minhas mamas!
フッ、すこひなめらだけれ……ふぅえすぎらろ……（少し舐めただけで震え過ぎだろ）=(Você está tremendo demais depois de apenas algumas lambidas)
おまぇのからだ……おぇのだぇきまみぇにしれやる……（オマエのからだ、オレの唾液まみれにしてやる）=Você vai ficar coberto com minha saliva.
もっろちんぽじぅろたらしゃ……なめごらえがないらろっ……（もっとチンポ汁をたらせ、舐め応えがないだろ）=(Pegue mais um pouco de suco de pinto. Você não está lambendo com força suficiente)
//ほぁ、ゆっくぃあじわってやる……どんろんとろけお……（ほら、ゆっくり味わってやる、どんどん蕩けろ）=Venha, vou lhe dar um gostinho de seu próprio remédio.
//おぃ……すこひくわえらだけれ……イっちまうらよ？（おい、少し咥えただけで、イっちまうなよ）=(Ei, não me faça gozar só porque você chupou um pouco)
//んぅっ、おまぇろひんぽ……ゆっくぃあじわってやう……（オマエのチンポ、ゆっくり味わってやる）=Vou provar seu pinto.
んぉっ、おまぇろで、くひのなかがいっぱいら……（オマエので、口の中がいっぱいだ）=Você está fazendo minha boca ficar com água.
んぐっ、かっれにうごくらよ？　はいれもしらねぇろ？（勝手に動くなよ？　吐いても知らねぇぞ？）=Não faça nenhum movimento. Não me importa se você vomita.
おぅぐっ、ひんぽが……おくまれきれるっ……！（チンポが奥まできてる）=(seu pau está bem dentro dela)
//はぁっ、強くすると、オレまで息が荒くなってくるな……！=Huh, quanto mais difícil você faz, mais difícil eu respiro...
これだけ強くすりゃ、オマエじゃすぐ耐えきれなくなりそうだな！=Se você fizer isto tão forte, você não poderá mais aguentar!
そらっ、チンポ思いっきり擦ってやるっ！　もっとよがれっ！=Vamos lá, vou esfregar sua pica em você! Vamos lá!
あぁっ、チンポが熱くなってきた！　摩擦の熱さじゃねぇぞっ！=Oh, sua pica está ficando quente! Isso não é o calor da fricção!
そらそらっ、もっとチンポ硬くしないと、潰されちまうぞっ！=Vamos lá, vamos lá, você tem que ter sua pica mais dura ou vai ser esmagado!
//あぁっ、我慢汁が垂れて、大分動かやしやすくなってきた！=Ahh, minha paciência está pingando e eu estou ficando muito mais fácil de me mover!
んぅっ、オマエは幸せ者だな、胸でここまでしてもらって……！=Mmm, você tem tanta sorte de me fazer isso com meus peitos.
あぁっ、乳首が勃起してきた！　チンポとおそろいだっ！=Oh, meus mamilos estão ficando eretos! Eles estão combinando com a sua pica!
ほぁ、もうべろべとだぞっ！　もっろうれしそうによがぇっ……！（ほら、もうベトベトだぞ、もっと嬉しそうによがれ）=(Vamos lá, agora você está todo bobo. Recue mais alegremente)
ハッ、もうふぅえっぱなしらなっ！　このまらイっひまえっ……！（もう震えっぱなしだな、このままイっちまえ）=(Você está tremendo por todos os lados. Continue tremendo e você vai gozar)
あぁっ、いいっ！　ちんぽのにおいあっ、つよくなっれきらっ！（チンポの匂いが強くなってきた）=(O cheiro de pinto está ficando mais forte)
ハッ、こんらけふぅえれらら、すぐにイっちまひそうらなっ！（こんだけ震えてたら、スグにイっちまいそうだな）=(Se ele está tremendo assim, ele virá logo)
あちゅくなっれきれるぞ……！　かおもまっから……！（熱くなってきてるぞ、顔も真っ赤だ）=(Você está ficando mais quente. Seu rosto está todo vermelho)
//あぁっ、くひのなかれっ、ひんぽがふぅえれるぞっ！　（口の中でチンポが震えてるぞ）=(Sua pica está tremendo na boca)
こぇはやばぃら……んぐっ、いきが、くぅしくなっれきらっ……！（これはやばいな、息が苦しくなってきた）=(Isto é ruim. Estou começando a ter dificuldade para respirar)
はなをおさえうらよ？　ほんろにいきができらくなぅかぁなっ！（鼻を押さえるなよ？　ほんとに息ができなくなるからな？）=(Não segure seu nariz, está bem? Você não vai ser capaz de respirar, vai?
おぶっ、のろにひんぽが、はいっれぐるぅぅっ……！（喉にチンポが入って来る）=(pinto descendo pela minha garganta)
さぁイケ、我慢してきたもんを、全部ぶちまけろっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá!
あぁっ、もうイケるなっ！　ほらっ、好きだけ吐き出せっ！=Ohhh, eu não posso aceitar! Vamos lá, solte-a!
どうした？　もうチンポ限界か？　精液吐き出しちまうのか？=O que está acontecendo? Você não aguenta mais? Vai cuspir seu sêmen para fora?
フッ、チンポがパンパンに膨らんでるぞ！　もうイクのか？=Huh? Sua pica está toda inchada! Você vai gozar agora?
なめぅたびにぶぅぶるふるぇれ……もうげんかいらな？（舐めるたびにブルブル震えて、もう限界だな？）=(Cada vez que você lambe, ele treme. Você chegou ao seu limite, não é mesmo?
イっれもいいろ？　べぉべろなめられぇながら、イっひまえ！（イってもいいぞ？　ベロベロ舐められながらイっちまえ）=Você pode gozar. Você pode gozar enquanto é lambido.
しゃあイけっ！　チンポべおべろされて、じゃーめんふきらせ！（さあイケ！　チンポべろべろされて、ザーメン噴き出せ）=Eu sinto Muito! Retrato de pinto, ja-na fumi! (Bom Dia! Discurso pinto, sêmen bico)
いいろっ、らせっ！　ためらもん、れんぶぶひまけおっ！（いいぞ、出せ！　ためたもん全部ぶちまけろ）=Muito bem, deixe sair! Vamos ver o que você tem.
んぁっ、おおきくなっれ……もう、しゃしぇいするきらなっ？（大きくなって……もう射精する気だな？）=Você está ficando grande... E você está prestes a ejacular, não está?
あぁっ、くひのなかれ、ちんぽがふくらんれるうぅっっ！（口の中でチンポが膨らんでる）=(inchaço do pinto na boca)
んぅぶ、すごいろ、のどろおくれ、ふくらんれるの分かうっ！（凄いぞ、喉の奥で膨らんでるの分かる）=(Ahhh, posso sentir inchaço no fundo da minha garganta)
んぶっ！　はぁくイっひまぇ！　おぇのいきがちゅぢゅくうちに！（早くイっちまえ、オレの息が続くうちに）=Vamos lá, enquanto eu ainda respiro.
んぶぅっ、のろにちょくせちゅ、ぶっかけれもいいろぉっ……！（喉に直接、ぶっかけてもいいぞ）=(Você pode borrifar isso diretamente pela minha garganta)
あぁ……これだけ出せるなら……大分期待できそうだな……=Bem... Se conseguirmos tirar tanto disto... Podemos esperar muito...
よし、イったな……さぁ、こっからが本当の勝負だぞ……=Tudo bem, você conseguiu... E agora é hora de ir para o verdadeiro negócio...
//ふぅ……これだけ出せりゃ……チンポも満足か？=Bem... Isso é muito... Pinto para você, não é?
はぁ……チンポイカせた後ってのは、気分がいいな……=Huh... É tão bom depois de fazer um pinto ejacular...
あぁ……オマエの匂いが……染み付きそうだ……=Ahhh, seu cheiro... É tão forte.
//まぁ……そんだけ出しゃ、かかるのも仕方ねぇわな……=Bem... Não pode ser evitado se custa assim tanto...
はぁぁ、空気が美味い……ようやくまともに息ができる……=Huh, o ar é bom... E eu posso respirar novamente...
んぅ……喉まで使わなくても、射精できたんじゃないのか？=Mmm... Você não precisava usar minha garganta para ejacular, precisava?
一度咥え込むと……チンポ入ってないと落ち着かねぇな……=Uma vez que o ponho na boca, não vou ficar confortável a menos que esteja na sua pica.
んぅ……悪くない味だ……身体の奥が火照ってきた……=Mmm... Não é um gosto ruim... Está queimando profundamente dentro de mim...
ほら、飲んでやったぞ。当たり前だなんて思うなよ？=Aqui, eu o bebi para você. Não tome isso como certo, certo?
んっ……なかなかいいチンポ汁だ……飲み応えがある……=Mmm... É um bom suco de pica... Vale a pena beber...
//うぁ……こんなに濃かったのか……実際見ると凄いな……=Uau... É tão denso... É incrível vê-lo em pessoa...
はぁ……エロい匂いだ……ほら、オマエも嗅いでみろ……=Cheire esse... Cheiro erótico... Vamos lá, você também pode cheirá-lo...
ほら、オマエとオレの、濃厚エロ汁だ……舐めてみるか？=Aqui, você e eu, temos um suco grosso e erótico... Você quer lambê-lo?
よしイケ！　もう我慢できないのは、分かってんだぞっ！=Muito bem, vamos lá! Eu sei que você não aguenta mais!
フッ、またイクのか？　おかしくなっても知らないぞ？=Oh, você vai gozar de novo? Não sei se estou enlouquecendo, está bem?
たく、チンポばっかイキやがって！　そろそろマンコもイカせろ！=Ahhh, você está sempre me fazendo gozar! Já era hora de você ter um pouco de boceta!
んぁ、またイクろか？　ふぅえからが、なんかすごいろ？（またイクのか？　震え方がなんか凄いぞ？）=(Você vai gozar de novo? Você está tremendo com tanta força.
もうイキたいんらろ？　ほぁ、すなおにイキらいって言え……！（もうイキたいんだろ？　ほら、素直にイキたいって言え）=Você quer gozar, não é mesmo? Vamos, apenas me diga que você quer gozar.
どんらけイっれもいいぞっ！　ひんぽとことんなめれやるっ！（どんだけイってもいいぞ、チンポとことん舐めてやる）=(Não me importa o quanto você goze, vou lamber sua pica)
あぁ、しぇいえきのあじがしれきらっ！　まらイクんらな？（精液の味がしてきた、またイクんだな？）=(Eu posso provar o sêmen. Você vai gozar de novo, não vai?
いいろっ、しゅきならけ、おえのくひれだしまくぇっ……！（いいぞ、好きなだけ、オレの口で出しまくれ）=(Tudo bem, vá em frente, leve na minha boca o quanto quiser)
しゅきならけイケっ！　ひんぽばかになぅまれくわぇれやる！（好きなだけイケ。チンポ馬鹿になるまで咥えてやる）=(Que se lixe tudo o que você quiser. Vou chupar seu pau até que seja estúpido.
んぅ、まだこんなに濃いのか……匂いも強くなってないか？=Hmm, ainda é tão grosso... Ou o cheiro está ficando mais forte?
フッ、呆れる程出るな……オレを精液で染めるつもりか？=Diabos me levem... Você vai me manchar com seu sêmen?
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
はぁ……オマエが感じている顔を見てると、苛めたくなるな……=Huh... Ver seu rosto como você sente me dá vontade de atormentá-lo...
ほら、もっと強くして欲しいか？　なら、おねだりしないとな？=Aqui. Você quer que eu dificulte mais? Então você vai ter que implorar, não é mesmo?
オレの手は気持ちいいだろう？　弱点は知ってるからな……=Minhas mãos se sentem bem, não é mesmo? Eu conheço suas fraquezas, então...
ほら、もっとよがっていいんだぞ？　我慢するな……=Vamos lá, você pode fazer melhor do que isso. Não se retraia...
あぁっ、チンポが脈打ってるのが……よくわかるぞ……=Ahhh, posso sentir seu pau pulsando... Tão bem...
//んんっ、もっとチンポ汁を出したら……強くしてやるぞ？=Mmm, você me dá mais suco de pênis... E eu te faço mais difícil, ok?
ほら、ここが弱いんだろう？　ビクビク震えて、バレバレだぞ？=Veja, é aqui que você é sensível, não é? Saltitantes e trêmulos. Eles sabem, certo?
フッ、先っぽ苛められると、少しでもかなり効くだろう？=Huh, um pequeno tormento de gorjeta vai longe, não é mesmo?
オレは変態にも優しいからな……足でちゃんとイカせてやるよ。=Sou gentil com os pervertidos... Por isso vou fazer você ejacular corretamente com meu pé.
なんだ、もう我慢汁を出してるのか？　足好きの変態め……=O quê, você já tem paciência para isso? Seu pervertido adorador de pés...
ほら、オマエのチンポを……気持ちよくしてくれる足だぞ……=Aqui está um pé que vai fazer sua pica... Sentir-se melhor...
はぁっ、あんまり強くすると……オレまで感じちまいそうだ……=Huh, se você for muito duro, eu também vou sentir.
んんっ、ほら、オマエの好きな胸だぞ……もっと喜べ……=Mmm, olha, aí está seu peito favorito... Você deveria estar mais satisfeito...
んっ、オレにパイズリしてもられるなんて、オマエは幸せだな。=Mmm, você tem tanta sorte em me fazer dar-lhe mamas.
んっ、小さかろうが、胸は胸だ……文句は言わせないぞ……=Hmm, pequeno ou não, seios são seios... Não reclame...
でかいと重さがあっていいだろ？　存在感が違うってやつだ。=Maior, mais pesado, certo? É um tipo diferente de presença.
ほぁ、おぇのにおいを、たっぷりちゅけれけ……（ほら、オレの匂いをたっぷりつけてけ）=Vá em frente, ponha um pouco do meu cheiro nele.
もっろなめれほひいなら……おねだぃをしらいとな……（もっと舐めて欲しいなら、おねだりをしないとな）=(Se você quiser mais lambidas, você terá que implorar por elas)
あぁっ、ひんぽらめれるらけれ……まんこぬぇれきら……（チンポ舐めてるだけで、マンコ濡れて来た）=(Só de lamber a pica dele está molhando minha buceta)
んっ、ここがよわいんらろ……おぇはしっれるぞ……（ここが弱いんだろ、オレは知ってるぞ）=Você é sensível aqui. Eu sei disso.
さぁ、ちくびれもかんじお……どうじぜめしれやる……！（さぁ、乳首でも感じろ、同時責めしてやる）=(Vamos, sinta meus mamilos, eu o farei ao mesmo tempo)
んっ、ここまれやっらら、くわぇれやっれもいいんらぞ？（ここまでやったら、咥えてやってもいいだぞ？）=Se você já terminou aqui, pode chupar seu pau.
//んっ、おまぇろあじも……らからかわぅくらないな……（オマエの味もなかなか悪くないな）=Você não é ruim em nada.
//おまぇはくいごたぇがあうからな……ゆっくりくっれやるお……（オマエは喰いごたえがあるからな、ゆっくりくってやるよ。）=(Você é um comedor duro, vou levar meu tempo)
//ろうだ？　くひのなかれ……ひんぽきもちくなっれるか？（どうだ？　口の中で、チンポ気持ちくなってるか？）=Como assim? Como é que essa pica se sente em sua boca?
んんぅ、くひもむねもっれ……ぜいらくなやちゅめ……（口も胸もって、贅沢なやつめ）=Você tem uma grande boca e um grande coração.
んぐっ、おまぁのひんぽれ……くひがいっぱいら……（オマエのチンポで、口がいっぱいだ）=Minha boca está cheia de sua pica.
ほら、これならイキやすいだろ？　オレが優しくて良かったな！=Viu? É assim que você sai, certo? Você tem sorte de eu ser gentil com você.
さぁ、好きな時にイケっ！　どうせ我慢なんてできないだろう？=Vamos lá, quando você quiser! Você não seria capaz de resistir de qualquer maneira, não é mesmo?
ほらほらっ！　これなら流石に、耐えらないだろうっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Você não vai conseguir aguentar isto!
んぅ？　なんだこの汁は？　一丁前に、我慢してるのか？=Hmm? O que há com todo esse suco? Você está tentando se conter?
フッ、どれだけ暴れようと無駄だ！　チンポは離さねぇよっ！=Não importa o quanto você se esforce! Não vou soltar seu pau!
んっ、もうチンポが真っ赤だぞ？　気持ち良すぎて辛いか？=Mmm, seu pau está todo vermelho agora, huh? Bom demais para ser verdade, não é?
ほーら、気持ち良すぎて、頭がおかしくなりそうだろう？=Veja, é tão bom, que está deixando você louco, não é mesmo?
先っぽがもう真っ赤だぞ？　どうだ？　もう楽になりたいか？=A gorjeta já está vermelha. Como assim? Você quer ficar confortável agora?
ああっ、足でシゴかれて、こんなに硬くしやがって……！=Ahhh, você me fez tão duro com seu pé!
んっ、もうイキたいか？　ダメだ、勝手にイったりするなよ！=Mmm. Você quer gozar agora? Não, não me obrigue a vir!
ほらっ、オマエのチンポは、オレの足に支配されちまったぞ！=Aí está. Seu pau está em toda a minha perna!
はぁっ、胸が火照ってきた！　オマエの熱がうつったな！=Ahhh, meu peito está em chamas! Você está com febre!
さぁ、オレの胸でイっちまえ！　汚しても構わねぇぞっ！=Vamos lá, goze em minhas mamas! Não me importa o quão sujo ele fica!
んぅあっ！　オレのおっぱいマンコで、イっちまえっ！=Ahh! Gozando nas minhas mamas e na minha buceta!
んんっ、これでどうだ？　小さくても、強く擦ればイケるだろ？=Mmm. Que tal? É pequeno, mas se você o esfregar com força suficiente, ele virá, certo?
ほら、見た目だけでも凄いだろ！　大きいと揺れ方が違う！=Veja, é simplesmente fantástico de se ver! Quanto maior é, mais treme!
おぇがこんらに舐めれやってるんら、イケないころはないだろ！（オレがこんなに舐めてやってるんだ、イケないことはないだろ）=(Estou te lambendo tanto, que você não pode deixar de gozar)
フッ、かわぃぃこえれ鳴くじゃれぇか！　もっろ聞かせろっ！（可愛い声で鳴くじゃねぇか。もっと聞かせろ）=(Você tem uma voz bonita) Deixe-me ouvir mais.
すごいらっ！　ちんぽじぅが、だぁだぁたれれくぅぞっ！（凄いな、チンポ汁が、だらだら垂れてくるぞ）=(Ahhh, meu suco de pinto está pingando de mim)
んんっ、しゃきがもうっ、おぇのだぇきれべろべろだっ……！（先がもう、オレの唾液でベトベトだ）=(A ponta já está pegajosa com minha saliva)
手と乳首ろ、どっひが感じう？　ほぁ、ちゃんろ言えっ……！（手と乳首と、どっちが感じる？　ほら、ちゃんと言え！）=(Qual é a melhor sensação, minhas mãos ou meus mamilos? Vamos lá, diga!)
ああっ！　むねもおまえろも、もうべちょべひょらっ……！（胸もオマエのも、もうべちょべちょだ）=Meus seios e os seus são todos viscosos.
//きもひよすぎれ辛いか？　なに、しゅぐにらくになぅさっ……！（気持ち良すぎて辛いか？　なに、すぐに楽になるさ）=Bom demais para ser verdade? Não, vai ficar melhor.
//どんらけなしゃけらくなっれもいいぞっ！　おぇがみれてやる！（どんだけ情けなくなってもいいぞ、オレが見ててやる）=(Não me importa o quanto você seja patético. Eu o vigiarei)
//はあっ、ころままじゅっろ、ひんぽしゃぶっれたいらっ！（このままずっと、チンポしゃぶってたいな）=Quero continuar chupando seu pinto.
胸も口もさいこうらろっ！　さぁっ、しゅきならけイケっ……！（胸も口も最高だろ？　さぁ、好きなだけイケ）=O peito e a boca também são bons! Bem, se é um tremor! (O peito também é o melhor? Bem, eu só gosto)
んぶぅむ、のろがっ、ひんぽのからちにひろがううっ……！（喉が、チンポの形に広がる）=(alargamento da garganta em forma de pinto)
ビクビク震えて、もうイキたいんだろ？　バレてるぞっ！=Você está tremendo e tremendo. Você já quer gozar, não é mesmo? Eles sabem!
ほらイケ！　勢いよく精液が出るところ、オレに見せてみろっ！=Vamos lá! Deixe-me ver a rapidez com que você ejacula!
ほらほら……限界チンポで、どこまで耐えられる？=Aí está... Com sua pica marginal, quanto você pode levar?
イク時は、ちゃんとチンポイクって、情けなく叫ぶんだぞ？=Quando você estiver prestes a gozar, você vai gritar corretamente e pateticamente que está se virando no seu pau, certo?
はぁっ、胸でイカせてやるっ！　ほらっ、いっぱい出せよっ！=Vou te fazer ejacular nas minhas mamas! Vamos lá, me dê um pouco!
んんっ、オマエの好きな胸でイケるんだ、もっと喜べっ！=Mmm, eu posso ejacular em meus peitos favoritos, você deveria estar mais excitado!
ほぁ、いかせれくらさい、らろ？　ちゃんろいえっ……！（ほら、イカせてくださいだろ？　ちゃんと言え）=Vá lá, deixe-me gozar, você vai? Diga-o corretamente.
あぁっ、イクまぇろおまぇを、めちゃくひゃになめぅの最高らっ！（イク前のオマエをめちゃくちゃに舐めるの最高だ）=Adoro quando você me lambe antes de eu vir.
いいろぉっ！　のうこうじゃーめん！　いっぱいらせぇっ！（いいぞ、濃厚ザーメン、いっぱい出せ）=(Bom, esperma grosso, muito esperma)
//もうぱんぱんらぞ？　ほぁっ、らくになっひまぇおっ……！（もうパンパンだぞ、ほら、もう楽になっちまえよ）=(Você está todo inchado. Vamos lá, fique à vontade)
んぅっ、がまんじぅはあきら……はぁくせいえきをらせっ……！（我慢汁は飽きた、早く精液を出せ）=(Estou cansado de esperar que você goze. Vamos lá, goze)
//くひにらしれもいいろっ！　ひんぽ、しゃいごまれくわぇれやう！（口の中に出してもいいぞ、チンポ最後まで咥えてやる）=(Você pode colocá-lo em sua boca. Eu chuparei a ponta da sua pica)
いいおっ、もっろおくまれこいっ！　おぇののろれイケっ……！（いいぞ、もっと奥まで来い。オレの喉でイケ）=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Desça pela minha garganta.
あぁっ、おぇものろれかんじれきた！　いっひょにイキそうら！（オレも喉で感じてきた、一緒にイキそうだ）=Estou começando a sentir isso na garganta. Vamos nos virar juntos.
ひんぽイクんらなっ！　のどにじゃーめんぶちまえけおっ！（チンポイクんだな、喉にザーメンぶちまけろ）=(Você vai gozar. Você vai gozar na minha garganta)
はぁ……イったばかりのオマエのもの、弄り回したいな……=Eu quero brincar com seu pinto recém-saído...
フッ、こんなに出されると、オレも満更じゃあねぇな……=Huh, eu não estou muito feliz com tudo isso...
いっぱい出せて良かったな……チンポも喜んでるぞ……=Fico feliz que você esteja tirando tanto de mim... Porque tenho certeza que sua pica está adorando...
フッ、まだチンポが大きいままだな……搾り甲斐がありそうだ。=Huh, sua pica ainda é tão grande... Que vale a pena apertar.
ん……これで、しばらくオマエの匂いは取れないな……=Bem... Agora não vou poder cheirar você por um tempo...
はぁ……オレにマーキングか？　いい度胸だな……=Você está me marcando? Você tem uma lata...
んぁ……これは強烈だな……濃さも……匂いも……=Bem... Isto é intenso... A densidade... O cheiro...
んんぅ……顔にかけやがったな……この悪戯っ子め……=Mmm... Você colocou isso na minha cara... Seu safado...
足でイった感想はどうだ？　ビクビクしてないで、ちゃんと言え。=Qual é a sensação de se levantar? Não se assuste, apenas me diga.
オレの足は強烈だったろ？　もう普通にはイケないかもな……=Você sabe como minhas pernas são fortes? Acho que nunca mais serei capaz de fazer isso.
フッ、唾液と精液が混ざって……凄いことになってるぞ？=Huh, saliva e sêmen misturados... Vai ser incrível, hein?
フッ、オマエの射精……一番近くで見てやったぞ……=Huh, eu tenho o olhar mais próximo de sua ejaculação...
フッ、オマエの大好きな……胸でイケてよかったな。=Fico feliz que você tenha tido que gozar em meus peitos.
ふぅ、大量だな……胸で相手してやった甲斐がある……=Huh, isso é muita coisa... Vale a pena lidar com o peito...
ふぅ、感謝しろよ？　普通の女じゃ、ここまで出来ねぇぞ？=Você deveria estar grato, não é? Uma mulher normal não poderia ter feito isso, não é mesmo?
はぁ、オマエの無茶に付き合うのは、骨が折れるな……=Huh, é difícil acompanhar sua imprudência.
喉の形、完全にオマエのチンポと同じになっちまったな……=A forma da minha garganta, é totalmente igual à sua pica.
オマエの精液、ぷりぷりしてなかなか飲み応えがあったぞ。=Seu sêmen era tão abundante que era bastante satisfatório para beber.
オレは濃い目が好きなんだ……この調子でずっと頼むぞ。=Gosto dela grossa... Continue assim.
//ふぅ……ごちそうさまだ……もちろん、おかわりはあるよな？=Hmm... Obrigado pela comida... E, claro, você tem outra, certo?
よく見ておけ……これが、オマエが気持ちよくなった証拠だ。=Dê uma boa olhada nisto... É a prova de que você está se sentindo bem.
こういうの、本当に好きだな……ＡＶの見過ぎだぞ？=Sabe, eu gosto muito dessas coisas... Você vê muita pornografia, está bem?
あぁ、ツバと混ざっても……まだザーメン濃いな……=Sim, misturado com cuspo... Você ainda é grosso com esperma...
さぁ、イっていいぞ！　また思い切り、精子を吐き出せっ！=Você pode gozar agora. Cuspa de novo seu esperma!
あぁ、また限界になっちまったな……ほら、もう楽になれっ！=Oh, estou novamente no meu limite... Vamos lá, calma aí!
はぁっ、もう何回イった？　オマエのチンポは覚えてるか？=Quantas vezes você já gozou? Você se lembra de sua pica?
んぅ、がまんじぅもせいえきも、まだまららしていいぞっ……！（我慢汁も精液も、まだまだ出していいぞ）=(Você ainda pode tirar seus sucos e sêmen)
おまぇがどれらけだせぅか……おぇがたひかめれやうっ！（オマエがどれだけ出せるか、オレが確かめてやる）=Vou ver o que você pode fazer.
もうでらいか？　だめらぞ、おぇがむぃやりでもだしれやる！（もう出ないか？　ダメだぞ、オレが無理矢理でも出してやる）=Você não vai sair? Não, não, não. Eu vou forçá-lo a sair.
//どんろんらせっ！　おぇのくひれ、れんぶうけとめれやうっ！（どんどん出せ！　オレの口で全部受け止めてやる）=Continue vindo! Vou levar tudo isso na boca.
おぇにしぇえきをのましぇろ、いくぁのんれもたりねぇんらっ！（オレに精液を飲ませろ、いくら飲んでも足りねぇんだ）=Faça-me beber seu sêmen. Não consigo me fartar dele.
//またイクんらなっ！　こんろこそ、じぇんぶしぼいろってやる！（またイクんだな。今度こそ、全部搾り取ってやる）=(Você vai gozar de novo, não vai? Desta vez, eu vou espremer até a última gota de você.
はぁ……オマエの匂いが、もう体中に染み込んでそうだ……=Já sinto seu cheiro em mim...
あぁ……いいぞ……もっとオレを、真っ白にしろ……=Oh... Mais eu, vamos ficar em branco...
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
どうした？　腰が引けてるぞ？　フッ、逃げすわけないだろう？=O que está acontecendo? O que há de errado com você? Como posso me safar com isto?
ゆっくり感じろ……その方が、後で思いっきりイケるからな……=Leve seu tempo... Porque você o sentirá, e então estará pronto para vir...
手の中でピクピク震えてるぞ……すぐにイったりするなよ？=Você está sacudindo e tremendo na minha mão... Não goze tão cedo, está bem?
はぁ、脈打ってるのが分かるな……感じてる証拠だ……=Huh, você pode senti-lo pulsando... Prova de que você está sentindo...
フッ、手でチンポを苛めるのは……本当に楽しいな……=Torturar um pinto com as mãos... É realmente divertido...
あぁ、この感触だ……やっぱ手は、チンポ握ってないとな……=Sim, é assim que se sente... Ter que segurar um pinto na mão...
さぁ、亀頭が馬鹿になるまで……弄り回してやるからな……=Agora, vou brincar com sua glande até que seja estúpido...
はぁっ、こいつは楽しい……他とは反応が違うな……=Haha, este cara é divertido... Ele reage de maneira diferente dos outros...
オマエは変態だ……ほら、足でシゴかれながら、自覚しろ……=Você é um pervertido... E precisa saber disso enquanto está com o pé chanfrado...
オレの足は気持ちいいか？　息がどんどん荒くなってるぞ？=Minha perna se sente bem? Você está respirando um pouco mais e com mais força, não está?
ああっ、足でチンポをシゴくってのも、なかなか楽しいな……=Ahh, foder uma pica com o pé também é muito divertido...
あぁっ、乳首も勃起してきそうだ……オマエと同じだな……=Oh, meus mamilos também estão ficando eretos... Assim como os seus...
んっ、本当に胸が好きなんだな……顔が蕩けてるぞ……？=Hmm, você realmente gosta dos meus seios... Seu rosto é tão debochado?
ほら、大好きなおっぱいに挟まれて、チンポ感じるだろっ……=Olha, você pode sentir seu pau entre minhas mamas favoritas...
貧乳が好きなんだろ？　じゃなきゃ、こんなことさせないよな？=Você gosta de mamas pequenas, não é mesmo? Caso contrário, você não me obrigaria a fazer isso, pois não?
んっ、折角でかいんだ……こういう時には活用しないとな……=Hmm, é um dos grandes... Devemos fazer uso dele em tempos como este...
はぁっ、なめれるだけれ……おぇもぬれてきそうら……（舐めてるだけでオレも濡れてきそうだ）=Estou ficando molhada só de lamber você.
ろうだ？　ゆっくりれも、なめからによっれは感じうらろ？（どうだ？　ゆっくりでも舐め方によっては感じるだろ）=Como assim? Você pode senti-lo, mesmo que seja lento, dependendo de como você o lambe.
んっ……ひんぽのかんろは……わぅくないみらいなな……（チンポの感度は悪くないみたいだな）=(Parece que seu pinto não é muito sensível)
フッ、しゃきっぽをなめるろ……すぐなしゃけない声がでぅら。（先っぽを舐めると、すぐ情けない声が出るな）=(Se você lamber a ponta, logo vai parecer patético)
はぁっ、ちくびがぼっきしれきらろ……はぁくも感じれるな？（乳首が勃起してきたぞ。早くも感じてるな？）=(Seus mamilos estão ficando eretos) Você já está sentindo isso, não está?
ちゅばれ胸がすべぅぶん……こっひの方がやりやしゅいら。（唾で胸でが滑る分、こっちの方がやりやすいな）=(É mais fácil fazer isso quando o cuspo escorrega do peito)
らいじょうぶか？　すこひくわえらだけれ、ふうぇすぎらぞ？（大丈夫か?　少し咥えただけで、震え過ぎだぞ）=Você está bem? Você está tremendo um pouco demais.
もっろつおくくわえれ欲しいか？　なら、もっろいい声をらせ！（もっと強く咥えて欲しいか？　ならもっといい声を出せ）=(Você quer que eu chupe mais forte? Então faça um som melhor.
あぁっ、やっぱひんぽは、しゃぶっれこそらなっ……（やっぱチンポはしゃぶってこそだな）=Você tem que chupar uma pica.
んぅっ……おぇろ口と胸は、ろっちがきもひいいんら？（オレの口と胸は、どっちが気持ちいんだ？）=Qual é a melhor sensação, minha boca ou meus seios?
ふぁっ、はなにちんぽのにおいがぬけれ、むせそうらっ……（鼻にチンポの匂いが抜けて、むせそうだ）=(O cheiro de pinto escapa do meu nariz. Estou inchado)
どうだ？　オレにぐちゃぐちゃにされる気分は……楽しいだろ？=O que você acha? Não é divertido... Fazer com que eu te estrague tudo?
ほら、もっといい声で鳴けっ！　それがオレの楽しみなんだ！=Vamos lá, você tem que soar melhor do que isso! É disso que eu estou falando!
ほら頑張れ！　もっと臭い汁を、ドバドバ出せっ……！=Vamos lá. Vamos lá. Vamos fazer fluir mais um pouco desse suco malcheiroso.
ハッ、馬鹿みたいに我慢汁を垂れ流すから、シゴきやすいな！=Hah, você está me fazendo esguichar como um idiota!
はあっ、これだこれっ！　チンポ苛め、気持ち良すぎるっ！=Oh, é isso! Atormentar a sua pica é tão bom!
んんぅっ、もっと鳴けっ！　チンポ苛められて、狂っちまえっ！=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm! Enlouqueça aquele pinto!
//ハッ、いいよがりっぷりだ！　亀頭苛めは最高だなっ！=Ha, você é um bom filho da puta! Eu amo quando você atormenta minha glande!
頭が真っ白になりそうか？　そういう場所を、攻めてるからな！=Você acha que está perdendo o juízo? Porque é para lá que estamos indo!
足がぬるぬるしてきたぞ！　オマエ、どれだけ感じてるんだ？=Meus pés estão ficando todos viscosos! O quanto você se sente mal?
ハッ、凄いよがりっぷりだな！　足コキ好きの変態めっ……！=Oh, você está tão excitado. Você é um pervertido do trabalho de pés.
ハッ、チンポ暴れ過ぎだっ！　んっ、足コキは最高だろう？=Ha, muito pinto! Mmm, um trabalho de pés não é ótimo?
んぁっ、これはいいな、オレの胸まで、気持ちよくなってくる！=Oh, isso é tão bom, até meus seios estão começando a se sentir melhor!
おい、どんどん大きくなってきてるぞ？　胸でイキたいのか？=Ei, eles estão cada vez maiores, certo? Você quer gozar em minhas mamas?
そらそらっ！　どんどんおっぱい強くしてくぞっ！=Vamos lá, vamos lá! Vou tornar minhas mamas cada vez mais fortes!
おい、暴れると強くできないぞっ！　こっちのサイズも考えろ！=Ei, você não pode torná-lo mais forte se ficar fora de controle! Pense no tamanho deste aqui!
さぁっ、オレの巨乳の虜になれ！　悪いが自信はあるぞっ！=Vamos lá, você vai adorar minhas grandes mamas! Sinto muito, mas estou confiante!
ハッ、なめぅらびにビクビクふぅえれ、おもしれぇなっ……！（舐めるたびにビクビク震えて、おもしれぇな）=(Ele treme e treme toda vez que o lambo. É engraçado)
ほぁ、もっろよがぇっ！　なしゃけらいこえをあげぉっ！（もっとよがれ、情けない声を上げろ）=(mais gritos, mais gritaria patética)
ほぁっ、もっろかんじおっ！　ひんぽが、おぁしくなうまれっ！（ほら、もっと感じろ！　チンポがおかしくなるまで）=(Vamos lá, sinta mais! Até seu pau ficar louco.
もっろがまんじぅをらせっ！　かぁっぽになるまれらっ！（もっと我慢汁を出せ、空っぽになるまでな）=(Pegue mais suco, até que você esteja vazio)
どっちも勃起しすぎだらっ！　たのしませれくれうじゃれぇか！（どっちも勃起し過ぎだな、楽しませてくれるじゃねぇか）=(Ambos têm tesão demais. Estão me divertindo)
ほぁ、これらけしれやっれるんら、イケらいとは言わせらいぞ！（ほら、これだけしてやってるんだ、イケないとは言わせないぞ）=(Olhe, estou fazendo tudo isso por você. Não me diga que você não é gostoso)
いいろ、もっろふぅえろっ！　おぇをもっろたのひませろっ！（いいぞ、もっと震えろ、オレをもっと楽しませろ）=(Tudo bem, sacudir um pouco, tornar mais divertido para mim)
おまぇをくいまくぅろはおもしろなっ！　おぇまれぬれれくるっ！（オマエを食いまくるのは面白いな、オレまで濡れてくる）=É divertido comê-lo. Isso me deixa molhada.
んぁっ、チンポじぅがあふぇしゅぎれ、おぼれそうらっ……！（チンポ汁が溢れ過ぎて、溺れそうだ）=(estou me afogando em muito suco de pinto)
しゅぐにイクらよ？　おぇの胸と口を、もっろたのしんれけっ！（すぐにイクなよ？　オレの胸と口を、もっと楽しんでけ）=Não goze muito cedo, certo? Aproveite mais meus seios e minha boca.
んぐぷっ、もっろおくまれ、のどりひんぽいえぉぉっ！（もっと奥まで、のどにチンポ入れろ）=(Vá mais fundo. Ponha sua pica na minha garganta)
もう射精したくてたまらないだろう？　イカせて欲しいか？=Você está morrendo de vontade de gozar, não está? Você quer que eu o faça ejacular?
どうした？　情けない声を出して……そんなにイキたいのか？=O que está acontecendo? Você está fazendo um barulho patético... E você quer tanto gozar?
フッ、チンポイキたいか？　ほらっ、ちゃんと言えっ……！=Oh, você quer tirar a sua pica? Vá lá, diga. Diga.
あぁっ、イク前のチンポは、本当に苛め甲斐があるなっ……！=Oh, vale tanto a pena atormentar um pinto antes que ele goze...
んぁっ、胸でも分かるぞ！　オマエがイキそうなのがっ！=Oh, eu posso ver isso em minhas mamas! Você está prestes a gozar!
はぁぁっ、オレもかなり感じてるが、イクのはオマエだっ……！=Sim, eu também estou sentindo, mas é você quem vai gozar.
へんらこえばっかりらしてないれ、イキらければおねらりしろ！（変な声ばっかり出してないで、イキたければおねだりしろ）=(Não faça todos aqueles ruídos estranhos. Se você quer gozar, você tem que implorar)
もうイクろか？　あとなんかぃらめらら、イっちまうんんら？（もうイクのか？　あと何回舐めたら、イッちまうんだ？）=Você vai gozar? Quantas mais lambidas são necessárias para que você goze?
ほぁ、がちがちひんぽから、どれだけじゃーめん飛ぶんだっ？（ほら、ガチガチチンポから、どれだけザーメン飛ぶんだ？）=(Veja, quanto esperma voa de uma pica dura?)
//フッ、もうがちがひじゃれぇか、ほぁっ、イっひまえっ……！（もうガチガチじゃねぇか、ほら、イっちまえ！）=Hu, mas coceira, mas está tudo bem! (Não é mais Gachi Gachi, por favor, me desculpe!)
おぇのくちにらしたいか？　なぁっ、どうなんらっ……？（オレの口に出したいか？　なぁ、どうなんだ？）=Você quer colocar isso na minha boca? Ei, o que você acha?
いいろっ！　おぇのくひを、まんこらとおもっれだしぇっ！（いいぞ、オレの口を、マンコだと思ってだせ）=Muito bem, vamos fingir que minha boca é uma boceta.
んぅぐ、ここまれしれやっらんだ、のどり思いっきりらせっ！（ここまでしてやったんだ、喉に思いっきり出せ）=(Depois de tudo o que fiz por você, dê tudo o que você tem na garganta)
ほあっ、もうイっれいいろっ！　のどりこしゅりつけおっ！（ほら、もうイっていいぞ。喉に擦り付けろ）=(Vamos lá, você pode gozar agora. Esfregue-o pela minha garganta abaixo.
おしっ、のろにじゃーめん、たっぷぃそそげぇっ……！（よし、喉にザーメン、たっぷり注げ）=(Certo, ejacule pela garganta abaixo. Despeje-o pela garganta abaixo)
ハッ、大分派手にイったな……精液が飛び散ってやがる……=Ha, você gozou com tanta força... Você está salpicado de sêmen...
いいイキっぷりだったぞ……オレもなかなか楽しめた……=Essa foi uma boa... E eu gostei muito.
どうだ？　ザーメンドバドバ出して、頭真っ白になったか？=Como assim? Você ficou louco com o zamendo?
ハッ、このまま射精させ続けて、チンポをバカにしてやるよ。=Ha, vou continuar fazendo com que ele ejacule e faça sua pica pareça estúpida.
なんだこれは？　些細な反撃のつもりか？　んんぅ？=Que diabos é isto? Isto é algum tipo de contra-ataque mesquinho? Hmm?
おっと、かけられちまったか……フッ、元気で結構……=Oh, você foi chamado... Bem, é bom vê-lo...
はぁ……オマエの匂いを覚えろってか？　傲慢なやつだな。=Huh... Você quer que eu aprenda a cheirar como você? Você é tão arrogante.
ん……顔をドロドロにしやがって……これは高くつくぞ？=Hmm... Você está virando minha cara para o papo... E isso vai lhe custar, ok?
フッ、オレの足に感謝しろよ？　オマエをイカせてくれた足だ。=Você deveria estar agradecendo aos meus pés. É o pé que o fez ejacular.
ハッ、足でイっちまったか……やっぱりオマエは変態だな……=Você é um pervertido, não é?
口に出さなくて良かったのか？　別にオレは構わなかったぞ？=Você tem certeza de que não queria que eu dissesse algo? Eu não me importei, pois não?
んぅ？　まだ大きいままだな、もっと口で苛めて欲しいのか？=Hmm? Você ainda é grande. Quer que eu o provoque mais com minha boca?
ほら、なんか言え……オレの胸は気持ち良かっただろ？=Vamos lá, diga algo... Meus seios se sentem bem, não é mesmo?
フッ、オレの勝ちだな。これだけ出したら言い訳出来ねぇぞ？=Huh, eu acho que ganhei. Não há desculpa para dar tanto, está bem?
あぁ、喉がまだ拡がったままだ……ほら、もう一回するか？=Sim, minha garganta ainda está dilatada... Olha, você quer fazer isso de novo?
少し苦しいくらいの方が気持ちいいってのは、お互い様だな。=Penso que ambos concordamos que é mais agradável sofrer um pouco.
んぅ……早くチンポ咥えさせろ……口寂しくて仕方ねぇ……=Mmm... Deixe-me chupar seu pau... Está fazendo minha boca ficar com água...
あぁ……この喉に絡みつく感じが、たまらねぇな……=Não me canso desta sensação de torcer a garganta...
はぁ……もっと飲ませろ……おかわりは、し放題だろ？=Huh... Me dê um pouco mais... Todos os refis que eu puder conseguir, certo?
あぁ……濃厚なザーメンってのは、やっぱ喉に絡みつくな……=Ahhh... Esperma grosso... É como um emaranhado na garganta...
ほら、自分の出したもんだぞ……啜ってみるか？=Aqui, você já serviu a si mesmo... Você quer beber?
ハッ、湯気が立ちそうなくらい……あつあつだぞ……=É tão quente que está quase vapor...
ハッ、ザーメンの匂いが濃すぎて、ツバの匂いがしねぇな。=Ha, o cheiro do esperma é tão espesso que não consigo sentir o cheiro do cuspe.
//何度もイって辛いか？　だが、まだまだ続くからなっ！=É difícil voltar e voltar? Mas ainda há mais por vir!
ほら出せ！　全部出し切るまで、終わらないぞっ！=Solte-a! Só acaba quando tirarmos tudo!
イキ過ぎてチンポ辛いか？　そっからが最高なんだぞっ！=Sua pica está doendo tanto por ejacular? É aí que começa a melhor parte!
すきならけイっれいいぞっ！　あらまがおかひくなるまれな！（好きだけイっていいぞ、頭がおかしくなるまでな）=Você pode ejacular o quanto quiser, até perder a cabeça.
//どうしら？　もうちゅらいか？　でも、イキたいんらろっ！（どうした、もう辛いか？　でも、イキたいんだろ？）=(Qual é o problema, já é difícil? Mas você quer gozar, não é mesmo?
あぁっ、すごいふぅえからだ！　とうろうひんぽこわぇたかっ？（凄い震え方だ、とうとうチンポ壊れたか）=Ahhh, você está tremendo. Você finalmente quebrou a sua pica.
フッ、まらイキそうりゃねぇか、くひれされうのはよわいかっ？（またイキそうじゃねぇか、口でされるのは弱いか？）=(Você está prestes a gozar novamente. Você está sensível por ter sido fodido na boca?
イキたいんらろ？　いくぁがまんしれも、れんぶむだらぞっ？（イキたいんだろ？　いくら我慢しても、全部無駄だぞ？）=Você quer gozar, certo? Não importa o quanto você tente, é tudo em vão, certo?
まだだしぇるろか？　ハッ、くわぇがいのあるチンポらなっ！（まだ出せるのか？　咥え甲斐のあるチンポだな）=Você ainda o tem? Isso é uma pica que vale a pena chupar.
んんぅ……これだけ濃ければ……まだまだ楽しめるな……=Mmm... Se é tão espesso... Ainda podemos apreciá-lo...
フッ、オレにかける元気があるなら、まだできるってことだな？=Huh, se você tem energia para gastar comigo, você ainda pode fazê-lo, certo?
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
さぁ、焦らしていくぞ？さっさとイカせたら……面白くないだろ？=Vamos a isso, vamos? Não é divertido se eu fizer você gozar agora mesmo, não é?
ほら……生かさず殺さす、ずっと気持ちよくしてやるよ……=Olhe... Viva ou morra, eu vou fazer você se sentir bem o tempo todo...
フッ、文字通り、オマエは今、弱味を握られてるんだぞ……=Huh, você está literalmente em uma posição vulnerável neste momento.
どうだ？　一番弱いところを、オレの手で弄ばれる気分は……=Qual é a sensação? Qual é a sensação de ter minhas mãos em todo o seu ponto mais sensível?
んぅ、匂うか？　手コキしながら、マンコ濡らしてるんだぞ……=Sente este cheiro? Estou lhe dando uma mãozinha e você está molhando minha buceta...
はぁっ、チンポ汁の匂い……もっと嗅がせろ……=Huh, o cheiro de suco de pinto... Deixe-me cheirar um pouco mais...
先っぽは弱いか？　まぁ、知ってて攻めてるんだがな……=A ponta é fraca? Bem, sabe, estou atacando você...
よし……オマエの弱点を、じっくり徹底的に攻めてやる……=Muito bem, vou atacar seu ponto sensível, devagar e minuciosamente...
ほら、ぞんざいにされた方が感じるだろう？　分かってるぞ。=Vamos lá, você sabe que se sente melhor quando é tratado como merda. Eu sei.
おいおい、我慢汁を出し過ぎだろ……そんなに足が好きか？=Oh, vamos lá, você tem muita paciência... Você gosta assim tanto dos meus pés?
フッ、オマエのチンポ汁で……オレの足がもうベトベトだ……=Huh, seu suco de pinto está deixando meus pés empapados.
んぁっ、これはオレも……油断してると乳首が勃っちまうな。=Mmm, este sou eu também... Se eu não tiver cuidado, meus mamilos vão ficar eretos.
はぁっ、もう熱くなってるぞ？　オレの胸はそんなにいいか？=Huh, você está ficando quente, huh? Meus seios são assim tão bons?
オマエの大好きなおっぱいだぞ……ゆっくり楽しめ……=Estas são minhas mamas favoritas... Leve seu tempo, aproveite-as...
小さい胸でも使いようだ……テクでどうにでもなるんだよ……=Mesmo peitos pequenos podem ser usados... Com a técnica certa...
これだけ挟めるのは、胸がでかいからだぞ……感謝しろよ？=A única razão pela qual eu posso beliscá-lo assim é porque você tem mamas grandes... Você deve ser grato, certo?
おぇの匂いをしみつけれやる、当分オナニーには困らないな？（オレの匂いをしみつけてやる。当分オナニーには困らないな？）=Vou sentir o cheiro em você. Você não precisará se masturbar por um tempo, não é mesmo?
どうら、きもひいいらろ？　おぇはなめぅろが上手いからな……（どうだ、気持ちいいだろ？　オレは舐めるのが上手いからな）=O que você acha disso? Sou um lambedor muito bom.
ちゃんろイカしぇれやうから、もっろひんぽおおきくしおっ……（ちゃんとイカせてやるから、もっとチンポ大きくしろ）=(Vou te fazer ejacular, então faça sua pica maior)
どぅらぁ……ここはちょっろなめられただけれも、きくらろ？（どうだ、ここはちょっと舐められただけでも効くだろ）=(O que você acha? Um pouco de lambidela fará o truque aqui)
そうら、もっろかんじお……ちくびれイケぅくらいになっ……！（そうだ、もっと感じろ、乳首でイケるくらいにな）=(Sim, sinta mais, assim você pode ejacular nos meus mamilos)
んぅ、よくばぃなやちゅめ……あとれ泣いれも知らないろ？（欲張りなやつめ、後で泣いてもしらないぞ？）=(Sacana ganancioso, você vai chorar mais tarde, não vai?
//はぁっ……あじが濃いら……こえは、くいがいがあう……（味が濃いな、これは喰い甲斐がある）=(Tem muito sabor. Vale a pena)
どうら、おぇのくひのなかは……ふぅえるほろきもひいいか？（どうだ、オレの口の中は、震えるほど気持ちいいか？）=(Como está minha boca? Faz você tremer?)
んんっ、ひんぽうまいっ……もっろくぁしぇろ……！（チンポうまい、もっと食わせろ）=(Os brochistas são bons. Alimentem-me mais)
//もう、イクまれ逃げられらいぞ？　フッ……かくごひろよ？（イクまで逃げられないぞ、覚悟しろよ）=(Você não vai se safar com isso até que eu goze. Prepare-se)
//んぁっ、いいっ……のどれ、おまえのをかんじぅ……（喉でオマエのを感じる）=(Eu posso sentir você na minha garganta)
//もっろ大きくしれいいぞ……おぇのくちを、いっぱいにしお（もっと大きくしていいぞ、オレの口をいっぱいにしろ）=(Você pode torná-lo maior. Encha minha boca)
//んぶっ、いいろっ、もっろひんぽで、のどをちゅけ……！（いいぞ、もっとチンポで喉を突け）=(Ótimo. Mais pinto pela garganta abaixo)
ほらほら、泣くほど気持ちよくしてやる！　感謝しろよっ！=Vamos lá, vamos lá, vou fazer você se sentir tão bem que vai chorar! Você deveria estar me agradecendo!
もっと情けない声を出せっ！　涙と鼻水で、ぐちゃぐちゃになれ！=Faça parecer mais patético! Faça uma bagunça de suas lágrimas e ranhuras!
//強くされるといいだろう？　辛くなる程、気持ちよくしてやるっ！=Não seria bom ser dificultado? Eu vou fazer você se sentir tão bem que vai ser difícil!
//あぁっ、オマエの喘ぎ声はいいな！　ゾクゾクしてくるっ……！=Adoro quando você geme. É formigamento.
いいぞっ、もっと蕩けろっ！　擦ってチンポ溶かしてやるっ！=Isso é bom. Você vai me fazer gozar. Vou esfregá-lo e derreter sua pica!
フッ、チンポ汁を出すだけ、どんどんシゴキやすくなってくぞ！=Huh, basta tirar seu suco de pinto, está ficando cada vez mais fácil esguichar!
もう気持ちいことしか考えられないだろう？　それでいいんだ！=Tudo em que você pode pensar é em como se sente bem agora, certo? É isso aí!
あぁ、まずいな。楽し過ぎて、亀頭を苛め過ぎちまいそうだ！=Oh, não. Estou me divertindo tanto que vou torturar demais minha glande!
ほらほら、もうオレの足なしじゃ、いられなくしてやるっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Não vou deixar você ficar sem minhas pernas novamente!
フッ、オレの足は最高だろ？　ほら、返事はどうしたっ！=Eu tenho os melhores pés do mundo, não tenho? Vamos lá, o que você disse?
そらっ、足コキで感じる変態チンポは、とことんおしおきだっ！=Veja, o pinto pervertido que parece um trabalho de pés será punido até o fim!
こら、暴れるなっ！　んんっ、イクまで逃がさねぇぞっ！=Ei, não me machuque! Mmm, não vou deixá-lo ir até que eu chegue!
はぁっ、ダラダラ我慢汁流しやがって、胸がもうベトベトだっ！=Huh, você está me fazendo esguichar meus sucos, meus seios estão tão encharcados!
んんっ、これは、オレのおっぱいも、一緒に感じちまうなっ！=Mmm, minhas mamas também vão sentir isso!
んっ、要は擦り方だ！　小さかろうが、十分感じるだろ？=Mmm, é tudo uma questão de esfregar! Pode ser pequeno, mas você pode senti-lo, não é mesmo?
んんっ、オマエのもんは、オレの巨乳に支配されちまったな！=Mmmm, você tem as minhas grandes mamas em cima de você!
//どんろんべとべとになっれくぞ！　嬉しいらろうっ……！（どんどんベトベトになってくぞ、嬉しいだろう）=(Está ficando cada vez mais gooier e gooier. Você ficará contente de ter feito)
あぁっ、しらがあつくなっれきらっ！　おまぇろ熱がうつったな！（舌が熱くなってきた、オマエの熱が移ったな）=Minha língua está ficando quente. Você tem calor.
あぁっ、いいかんりにぼっきしれきら！　ひんぽがんばぇっ！（いい感じに勃起してきた、チンポ頑張れ）=(Boa ereção, faça o seu melhor pau)
ハッ、だぇきろがまんじぅれ、しゃきっぽがめちゃくひゃら……！（唾液と我慢汁で、先っぽがめちゃくちゃだ）=(Minha dica está toda bagunçada de toda a saliva e suco)
乳首なめらぇらがらイキらいか？　ほぁ、おねだりしれみろ！（乳首舐めながらイキたいか？　ほら、おねだりしてみろ）=Você quer gozar enquanto eu lambo seus mamilos? Vá em frente, implore por isso.
フッ、よゆうがらくなっれきらな？　よくばぃしゅぎぅからだ……（余裕がなくなってきたな？　欲張り過ぎるからだ）=(Estamos ficando sem espaço, não estamos? Isso é porque sou muito ganancioso.
ほぁ、あらまがおかひくなぅまれ、くわぇまくっれやるっ……！（ほら、頭がおかしくなるまで、咥えまくってやる）=(Venha, vou chupar seu pau até você ficar louco)
ハッ、わらえぅほろにふぅえれるなっ！　ほぁ、もっろ感じおっ！（笑えるほどに震えてるな、ほら、もっと感じろ）=(Você está tremendo com tanta força que é engraçado. Vamos, sinta mais)
//はぁく、しぇいえきをらせっ！　おぇにじゃーめんろませろっ！（早く精液を出せ、オレにザーメン飲ませろ）=(Tire o sêmen rapidamente e deixe-me beber o sêmen)
こぁ、くひのなかれあばれうなっ！　むだら抵抗っれやつら！（こら、口の中で暴れるな、無駄な抵抗ってやつだ）=(Não bata na boca. Chama-se resistência fútil)
//んぁぐ、いいっ！　もっろのどろおくに、こしゅりつけれやるっ！（もっと喉の奥に擦り付けてやる）=(mais fricção no fundo de minha garganta)
//そうらぁっ、もっろおぇののろを、おまぇのれ感じさせおっ！（そうだ。もっとオレの喉を、オマエので感じさせろ）=Sim. Deixe-me sentir mais minha garganta.
//ふぁっ、おくまれひんぽいっぱいれ、くひまんこかんじうぅっ！（奥までチンポいっぱいで、口マンコ感じる）=(Cheio de pau no fundo, sentir a bucetinha na boca)
イク直前が一番苛め甲斐があるな！　ほら、もっと鳴けっ！=Não há nada mais atormentador do que quando você está prestes a gozar! Vamos lá, façam barulho!
もう辛いか？　イキたくて仕方ないか？　なら、何と言うんだ？=Você já está com dores? Você está pronto para ejacular? Então o que você diz?
おい、勝手にイこうとするなよ？　尿道を塞ぐぞ？=Não tente gozar sozinho, está bem? Vou bloquear sua uretra.
ほら、ケツに力を入れろっ！　少しは射精が我慢できるぞ？=Aqui, exerça alguma pressão sobre meu traseiro! Você pode segurar sua ejaculação por um segundo?
ほらっ、胸で擦り回されて、思いっきり射精しろぉっ……！=Aqui, esfregue meus seios contra mim e ejacule o mais forte que puder.
もう我慢できないだろう？　さぁっ、オレの胸に負けちまえっ！=Você não aguenta mais, não é mesmo? Vamos lá, você pode bater minhas mamas!
//ほぁイケっ！　おぇになめらぇらがら、しゃしぇいしおっ！（ほらイケ！　オレに舐められながら射精しろ）=Vamos lá, vamos lá! Cumprimentem-me.
フッ、さきっぽまっかにしれ……もう我慢れきらいだろう？（先っぽ真っ赤にして、もう我慢できないだろう？）=Você não aguenta mais, não é mesmo?
チンポなめあげれやぅから、おもいっきりじゃーめんらせっ！（チンポ舐め上げてやるから、思いっきりザーメン出せ）=(Eu vou lamber sua pica, você vai ejacular sobre ela)
ほぁっ、おぇのくひにらせっ！　えんりょすぅらっ……！（ほら、オレの口に出せ、遠慮するな）=(Aqui, ponha na minha boca. Não seja tímido)
さぁっ、どんろんらしてけっ！　ぜんぶらすまでおわられぇぞ！（さぁどんどん出してけ！　全部出すまで終わらねぇぞ）=Vamos lá, vamos! Só acaba quando você os recebe a todos.
//んぅぅっ、くひまんこに、のうこうちんぽじぅらしぇぇえっ！（口マンコに、濃厚チンポ汁出せ）=Tire esse suco de pinto grosso da minha boca.
//んぁっ、こぇはいいらっ！　おぇまれ、いっひまいそうらっ！（これはいいな、オレまでイっちまいそうだ）=Isto é ótimo. Eu também vou gozar.
はぁぐ、しゃしぇいしおぉっ！　のろにっ、びゅぅーっれぇっ！（早く射精しろ、喉にビューって）=(Ejacule rapidamente. Veja pela minha garganta abaixo)
//んぁあっ、じゃーめんれちっそくしゅぅくらい、だしれいいろっ！（ザーメンで窒息するくらい、出していいぞ）=(Você pode me dar tanto esperma que eu me engasgo com ele)
オマエの情けないイキ顔……録画してやりたかったな……=Gostaria de ter podido gravar você fazendo essa sua cara patética.
んっ、こんな濃い精液の匂いをさせて……誘ってんのか？=Mmm, você está me fazendo sentir o cheiro deste sêmen grosso... Você está me convidando para sair?
さぁ、こっからだぞ……チンポのことしか考えられなくしてやる。=Agora, é o seguinte... Tudo em que você vai conseguir pensar é na sua pica.
あぁ……イったばっかの敏感チンポ……苛めてぇなぁ……=Aquele pinto sensível que acabou de chegar... Está tão quente...
フッ、面白い……精液をかけて自分のものアピールか？=Huh, isso é engraçado... Você quer mostrar suas próprias coisas, se ejacular sobre elas?
随分可愛らしい反撃じゃないか。フッ、もっとかけていいぞ？=Isso é um contra-ataque muito bonito. Huh, você pode colocar mais sobre isso, ok?
あぁ……精液の濃い匂い……やっぱりいいな……はぁ……=Ah... O cheiro grosso do sêmen... Ainda é bom... Haha...
んぅ……顔にかけたってことは、舐めてもいいってことだな。=Mmm... Você o coloca no rosto, o que significa que você pode lamber.
オマエを足で苛めるのは楽しかったぞ。もっとして欲しいか？=Gostei de torturá-lo com meu pé. Você quer um pouco mais?
どうだ？　最高だったろう？　オレの足で苛められるのは……=O que você acha? Não foi ótimo? Ser torturado pelos meus pés...
あぁ、いやらしい匂いだ……もっとオマエを、喰いたくなる……=Oh, você cheira tão bem que me dá vontade de comê-lo ainda mais.
んぅ、少し口寂しいな……またオマエのを苛めたい気分だ。=Mmm, estou me sentindo um pouco solitário... E estou com vontade de atormentá-lo novamente.
んぅ……これはもう、オレの胸も収まりがつかねぇぞ……=Hmmm... Meu coração não aguenta mais...
はぁ、オマエのが熱すぎて……胸が火照りっぱなしだ……=Huh, você é tão quente... Meu peito está pegando fogo...
めちゃくちゃなのは大歓迎だが……流石に少し疲れたな……=Sou a favor de ser fodido... Mas estou um pouco cansado das areias movediças...
次はどうする？　オレはまた喉を使っても構わないぞ……=O que vem a seguir? Não me importo de usar minha garganta novamente...
んっ、次はもっとチンポ大きくしろ、全部飲み込んでやるから。=Mmm, da próxima vez que fizer sua pica maior, eu engolirei tudo.
んっ、これが薄くなって出なくなるまで、全部飲んでやるよ……=Mmm, vou beber tudo isso até que se desgaste e pare de sair...
フッ、オレの口をジッと見て、飲んでもらえたのが嬉しいのか？=Huh, você está feliz por ter que olhar para minha boca e beber?
//結構なお手前でってやつか？　ハッ、もっとどんどん飲ませろ。=É isso o que você chama de ser bem à frente? Ha, deixe-o beber mais e mais.
んんぅ……オレは飲みたかったんだが……仕方ないな……=Bem, eu teria gostado de uma bebida, mas... Você sabe...
あぁ、たっぷりだ……本当に、凄い量だな……=Sim, é muito... Muito, realmente...
おい、これだけのチンポ汁……普通飲ませるだろ？=Ei, todo esse suco de pinto... Você normalmente me obriga a beber, certo?
また精液の匂いが濃くなってきたぞ？　ほら、射精したいか？=O cheiro do sêmen está ficando mais espesso novamente. Aqui, você quer ejacular?
もう気持ちいいことしか考えられないだろう？　そのままイケ！=Tudo em que você pode pensar agora é como se sente bem, certo? Continue vindo!
ほら、イキ狂えっ！　チンポ壊れるまで射精しろっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Ejacule até que sua pica se quebre!
ほぁイケっ！　おぇにべろべとにさぇれ、イきぐぅえっ……！（ほらイケ、オレにベトベトにされて、イキ狂え）=Ei Ike! Não, não. (Olha, aposto, estou louco) 
フッ、もうぱんぱんら……こぇはもう、がまんれきらいなっ！（もうパンパンだ、これはもう我慢できないな）=(Estou ofegante. Não aguento mais isto)
だせだしぇ！　チンポからじゃーめん、じぇんぶらしきれっ！（出せ出せ、チンポからザーメン、全部出し切れ）=É um caso! Jamen do pau, estou me perguntando! (Coleção, pinto para gozada, tudo fora)
あぁっ、おまぇをしゃぶぃつくしれっ、イキまくらしぇれやうっ！（オマエをしゃぶりつくして、イキまくらせてやる）=Vou te sugar e te fazer ejacular.
どうら？　もうイキしょうか？　もっらいぶらずに、はぁくイケっ！（どうだ？　もうイキそうか？　もったいぶらずに、早くイケ！）=Como está indo? Você está pronto para ejacular? Não se retraia. Vamos lá!
らいじょうぶら、チンポはまらからいっ！　まらだせうっ！（大丈夫だ、チンポはまだ硬い、まだ出せるっ！）=(Tudo bem, seu pau ainda está duro, eu ainda posso tirá-lo!
まだこれだけ飛ばせるのか……ハッ、楽しくなってきたな……=Ainda posso voar tanto... Ha, isto está ficando divertido...
流石だな……オマエほど、苛め甲斐があるやつもいない……=Não há ninguém mais digno de ser torturado do que você.
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
これくらいでもイケるだろ？　オマエは我慢弱いからな……=Você sabe que pode fazer melhor do que isso, certo? Você não tem paciência para isso...
なんだその目は？　してやってるだけありがたいと思え……=O que se passa com os olhos? Você deveria estar grato por fazer isso por você...
この程度で震えて……オマエのチンポは大したことないな……=Você estremece com isso... Sua pica não é tão grande assim...
おい、雑魚チンポ……こんな弱い手コキでイクなよ？=Ei, pinto de peixe... Não goze com essa mão fraca, está bem?
ハッ、オマエのチンポなんて……足で十分だろ……=Huh, sua pica... É mais do que suficiente para um pé...
はぁ、おっぱいおっぱいって、馬鹿の一つ覚えだな……=Huh, maminhas, essa é uma das mais burras...
なんだその不満そうな顔は……オレの胸に文句があるのか？=O que é esse olhar descontente em seu rosto... Você está reclamando dos meus seios?
圧倒されて声も出ないか？　それとも、もう余裕がないのか？=Você está tão sobrecarregado que não consegue nem falar? Ou você não pode mais pagar por isso?
んんぅ、くしゃいろ……なめれるらけれ……はきそうら……（臭いぞ、舐めてるだけで吐きそうだ）=Cheira mal. Vou vomitar só de lambê-la.
おまぇをらめらきゃいけないらんれ……くつりょくら……（オマエを舐めなきゃいけないなんて、屈辱だ）=É humilhante ter que lamber você.
おぃ、こんらちょっろなめらくらいれ、ちんぽイクろか？（おい、こんなちょっと舐めたくらいで、チンポイクのか？）=(Ei, você vai gozar de uma pequena lambida como esta?
こぁ、くひろなかれあばれぅな……！　かむろっ……！（こら、口の中で暴れるな。噛むぞ）=Ei, não fique louco na boca. Eu o morderei.
いぃきらもんらな……おぇにかみちゅかれもしららいろ？（良い気なもんだな。オレに噛み付かれてもしらないぞ？）=(Você está de bom humor) Não vou deixar que você me morda.
かんひゃしろぉ？　こんらくしゃいひんぽ、ふつうくわぇれぇぞ？（感謝しろよ？　こんな臭いチンポ、普通咥えねぇぞ）=Você deve ser grato. Eu não costumo chupar picas que cheiram mal assim.
んぐぅっ、ちんぽろねもろに……かみちゅいれやおうか？（チンポの根元に、噛み付いてやろうか？）=(Você quer que eu te morda na base da sua pica?
ハッ、オマエを苛めるのは、罪悪感がなくていいなっ……！=Ha, eu adoro torturá-lo sem me sentir culpado por isso!
ほら、もっと気持ち悪くよがれ！　オマエの得意技だろうっ！=Vamos lá, você está me deixando doente! É nisso que você é bom!
あぁっ、こうやってチンポを苛めるなら、オマエでもいいなっ！=Oh, não me importo que tortures o seu pau assim!
ほら、早くイカないと、チンポ真っ赤に腫れあがっちまうぞ？=Vamos lá, se você não se vier logo, seu pau vai ficar todo vermelho e inchado.
んっ、チンポ汁を垂らし過ぎだっ！足が臭くなるだろうがっ！=Mmm, você está pingando suco de pinto! Você está fazendo meus pés cheirarem mal!
こら、乳首は見せもんじゃねぇぞ！　チンポとは違うんだっ！=Ei, você não pode me mostrar seus mamilos! Eles não são como picas!
//これだけ強くすりゃ、文句もねぇだろ？　貧乳好きの変態め！=Se você torna isso tão difícil, não vai reclamar, vai? Seu pervertido adorador de mamas!
ハッ、雑魚め。でかいってのはな、それだけで強いんだよっ！=Huh, peixinhos. Maior é mais forte, você sabe!
ほぁ、がまんらんかしれるんりゃない……はぁくいけっ……！（我慢なんかしてるんじゃない、早くイケ）=(Não se retraia. Vamos lá)
うぅ、あしぇろにぉいがこくらっれ……しゃいあくらっ……！（汗の匂いが濃くなって、最悪だ）=(O cheiro do suor engrossa. É uma porcaria)
んっ、がまんじぅらんかだしれないれ、ちんぽイっひまえよっ！（我慢汁なんか出してないで、チンポイっちまえよ）=(Não seja maricas. Vamos lá)
んぅ、しゃいあくらあじら……はいれもしらねぇぞっ！（最悪な味だ、吐いても知らねぇぞ）=Sabe a merda. Vou vomitar em cima dela.
おまぇ、らにくったらこんらにくしゃくなるんらっ？（オマエ、何食ったらこんなに臭くなるんだ？）=O que você come que o faz cheirar tão mal?
こんらけしゃぶぇばっ！　しゅこしはくさいろもとれれきらなっ！（こんだけしゃぶれば、少しは臭いのも取れてきたな）=(Depois de toda essa sucção, o cheiro começa a sair)
んごっ、こぁっ、ちょうしにのりすぎらっ！　このばかちんぽっ！（こら、調子に乗り過ぎた、この馬鹿チンポ！）=(Ei, estou me empolgando, seu idiota!)
ハッ、笑えるくらい震えてるな。ここでやめたらどうなるんだ？=Ha, você está tremendo com tanta força que é engraçado. O que acontece se pararmos aqui?
おい、分かってるな？　オレの許可無しに、勝手にイクなよ？=Ei, sabe de uma coisa? Não entrem aqui sem minha permissão.
おら、くっさい精液早く出して、無様にチンポ負けちまえ！=Vamos lá, tire seu sêmen fedorento e perca seu pinto inteiro!
おい、負け犬チンポのくせに、我慢なんかしてんじゃねぇぞ？=Ei, não seja um perdedor, cara. Não se retraia.
もうイっひまえっ！　おぇのきがかぁらいうちにっ……！（もうイッチまえ、オレの気が変わらないうちに）=Agora, vamos lá, antes que eu mude de idéia.
ろうしら？　ざこのくしぇに、しゃせいをがまんしれるのか？（どうした？　雑魚のくせに、射精を我慢してるのか？）=(O que está acontecendo? Você é um peixinho e está atrasando sua ejaculação?
もうがまんじぅをたらしゅな！　ここれすんろめすぅぞっ！（もう我慢汁を垂らすな、ここで寸止めするぞ）=(Não pingue mais suco. Vou detê-lo aqui mesmo)
んんっ、がまんらんかしれねぇれ、はぁくイケっ……！（我慢なんかしてねぇで、早くイケ！）=Não se retraia. Vamos lá!
おぃ、まらいからいのか？　めんろうなやつらなっ……！（おい、まだイカないのか？　面倒なやつだな）=Ei, você ainda não gozou? Você é um chato.
ほぁっ、くっさいじゃーめん！　もうだすんらろっ！（ほら、くっさいザーメン、もう出すんだろっ）=(Olhe, você vai gozar, certo?)
んぐぅっ、さっさろイケ！　いきらくるひぃらろうがっ……！（さっさとイケ、息が苦しいだろうが）=Saiam daqui. Você está me sufocando.
んぶっ、らにしてるっ！　ここまれやっれも、イケらいのか？（何してる？　ここまでやってもイケないのか？）=(O que você está fazendo? Você já foi tão longe e ainda não consegue chegar lá?
こぁっ、のどりらそうろすぅらっ！　ひんぽかむろっ……！（こら、喉に出そうとするな、チンポ噛むぞ）=(Ei, não tente me garganta, eu mordo seu pau)
はぁ……くっさい精液を……馬鹿みたいに出しやがって……=Haha... Sêmen fedorento... Você esguichou como um idiota...
おい……自分で出したもんは、自分で掃除しろよ？=Ei... Você tem que limpar o que você coloca para fora, certo?
なぁ、このまま潮吹く程イカせて、チンポ壊してやろうか？=Ei, você quer que eu te faça gozar com tanta força que você vai esguichar, ou devo quebrar sua pica?
ハッ、雑魚チンポのくせに……量だけは一人前か？=Ha, você é um pinto pequeno... Mas só em quantidade?
ほう……オマエ、そんなにその大事なものがいらないのか？=Oh... Você não quer tanto aquela coisa preciosa?
オレにかけるってことは、もっと苛めてくださいってことだな？=Se você vai me ligar, vai ter que me atormentar mais, não vai?
あーくそ……オマエの感触が、まだ喉に残ってやがる……=Oh, merda... Você ainda está na minha garganta.
うぅ……当分の間は、気持ち悪いのが続きそうだな……=Ugh... Vai ser estranho para o futuro previsível...
ぅえ……オマエのチンポの味が……喉から取れねぇ……=Eu não consigo... Tirar o gosto do seu pinto... Da minha garganta.
うぇ、まず……ドブの水を飲んだみてぇだ……=Sim, antes de mais nada, acho que bebi a água de uma vala.
んぅぅ……口にオマエの味が残って、最悪な気分だ……=Mmm... O gosto de você na minha boca é a pior parte...
おい、ザーメン飲んでやったんだ。早くチンポ小さくしろ……=Ei, eu bebi seu esperma. Agora faça seu pinto menor...
たく……こんな汚らしいもんを……口に出しやがって……=Você... Você... Você... Você colocou aquela coisa imunda na minha boca.
ほら、全部吐き出してやるよ……こんなもの、一滴もいらねぇ。=Aqui, vou cuspir tudo... E não quero uma gota destas coisas.
ほら、オマエが飲め……そのチンポから出たもんだぞ？=Aqui, você bebe... Da sua pica, está bem?
さて、もうイっちまえ……また馬鹿みたいに、精液垂れ流せ！=Agora, vamos lá... E ejacule como um idiota novamente!
ほらほらっ、ぶっ壊れるまで、搾り取ってやるよっ……！=Vamos lá, vamos lá, vou espremer-te até quebrares...
ハッ、なんて声出してやがるっ！　とうとうチンポイカれたか？=De que porra você está falando? Você tem algum problema com seu pinto?
イケイケ！　おぇにもっろ、ぶざまらすがらをさらしぇっ！（オレにもっと無様な姿を晒せ）=Você vai me fazer parecer ainda pior do que eu já pareço.
ほぁ、きもひわるいこえらしてないれ、さっさろイっひまえっ！（ほら、気持ち悪い声出してないで、さっさとイっちまえ）=(Vamos lá, não faça esse barulho nojento, apenas goze)
はぁくイケっ！　おまぇろチンポに、せんらくしはねぇろっ！（早くイケ、おまえのチンポに選択肢はねぇぞ）=Vamos lá, cara, seu pau não tem escolha.
いっひょまえに我慢しれんりゃねぇ、もうイクしかれぇんらお！（一丁前に我慢してんじゃねぇ、もうイクしかねぇんだよ）=(Não se atrase. Tenho que gozar)
しゃあイっひまぇっ！　なしゃけなく、ぶぅぶぅふるえながあっ！（さあイっちまえ、情けなく、ぶるぶる震えながらっ！）=Saiyai! Não existe tal coisa, há um borbulhamento! (Bem, sinto muito, sinto muito, sinto muito!)
おぇがくわぇれやっれんら、チンポイケないわけないらろっ！（オレが咥えてやってんだ、チンポイケないわけないだろ）=Eu estou chupando seu pau, você não consegue tirá-lo.
チッ、好き放題かけやがって……少しは自重しろ……=Você tem que puxar um pouco o seu peso...
クソ……絶対これ、オマエの匂いが残るだろ……=Tenho quase certeza de que vai deixar um cheiro como você.
