//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
私から何かした方がいいかしら？=Devo fazer algo por você?
何か要望はあるの？=Você tem algum pedido?
//れぉ、れる、なえるろっへ……けっおうむぅかひわれ(舐めるのって、結構難しいわね)=(Licenciá-los é muito difícil de fazer)
れぉ、んれろ、わぁひのひら、きもひぃ？(私の舌、気持ちいい？)=(A minha língua, ela se sente bem?)
ん……どう？　気持ち、いい……？=Qual é a sensação? Sente-se bem?
んしょ……下手だけど……あなたの為に、頑張るわ=Sei que não sou muito bom nisto... Mas farei o meu melhor por você.
れろっ、れろっ、ふっかい、べろべろれ(すっかりベトベトね)=(É tudo viscoso)
れる、れろれろっ、こんらろはろぉ？(こんなのはどう？)=(E quanto a isto?)
ん、んん、早いのが、気持ちいいの？=Mmm, mmm, sente-se bem em ser rápido?
ふっ、んんっ、こんなにして……本当に痛くない？=Hmm, mmm, tudo isso... Não dói muito, dói?
んれろ、れおろ、いきほうなんれほ？　んれ、わぁいにはわかぅわ(イキそうなんでしょ？　私には分かるわ)=(Você está prestes a ejacular, não está? Eu sei que estou)
んれっ、れれっ、わぁひろひれっ、いっへくえぅのれ(私の舌でイッてくれるのね)=(Você vai me fazer gozar com a minha língua)
はぁ……いっぱい、出てるわ=Ahhh, há tanta coisa.
熱いのが……たくさん出てる=Há muitas coisas quentes lá fora...
熱いのが……たくさんかかってる=Está muito quente... Muito mais quente.
いっぱい、私にかかってるわぁ=Está tudo em cima de mim.
どう？　私たちにされて、気持ちよかった？=Bem? Sentiu-se bem em ter-nos feito isso com você?
すごい量ね……二人分だしてくれたの？=Isso é muita comida... Para duas pessoas?
んれっ、れれっ、まら、わぁひろひられ、いっひゃっれ(また、私の舌でイッちゃって)=(Vamos lá novamente, minha língua)
んれるっ、んれっ、からら、ふうぅえてぅ、そぉそぉいくろれ(身体震えてる、そろそろイクのね)=(Seu corpo está tremendo. Você está prestes a ejacular)
んふぅ……また、いっぱ出してるのね……=Mmm... Você está cheio disso de novo...
溜まってた分が、全部出てるわ=Está tudo empilhando. Está tudo saindo.
私、どうしてこんな事してるのかしら=Não sei por que estou fazendo isto.
特に、何かしたいわけじゃないのよね=Não é que eu queira fazer nada em particular.
んれる、れぉ、なんれ、わぁひが……(何で私が……)=(Por que eu faria...)
んろぉ、れる、こぇ……いふまれふぅろ……(これ、いつまでするの)=(Por quanto tempo você vai fazer isso?)
んぅ……なんか……気持ち悪いわ……=Oh... Isso é... Isso é estranho...
ん……うっ、早く終わるようにしないと……=Hmm... Ugh, eu deveria tentar terminar em breve...
れるっ、れろっ、はぁくいっへぉぉ(早くイってよぉ)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んれっ、れるっ、まらふふけるぉ(まだ続けるの)=(Você ainda continua)
んっ、んんっ、下手だからって、文句は言わないでよ=Mmm. Mmm. Não reclame que eu não sou bom nisso.
んっ、んん、これが、いいんでしょっ、ほらぁ=Mmm, mmm, isto é bom, não é? Vê?
んれっ、れるっ、つぁれはら、もぉいっへぉ(疲れたからもうイッてよ)=(Estou cansado, vamos lá)
んるっ、んろっ、はぁくいっぇ、しらげんはいかぁ(早くイッて、舌限界だから)=(Vamos lá, vamos lá. Estou no limite da minha língua)
あなたのが……たくさん出てるわ……=Há... Muitas de suas coisas lá fora, então...
こんなにいっぱい、出るのね=Você está tão cheio disso.
そんなところに、出さないで……=Não ponha isso lá fora...
そんなに、たくさんかけないで……=Não gaste tanto tempo...
……続きがしたいなら、あとは二人でしてほしいわ=... Se você quiser continuar, teremos que fazer o resto.
気持ちよくなれて、よかったわね=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor.
んれるっ、れろれろ、はぁく、らひれぉぉ(早く出してよ)=(Tire-me daqui)
んるっ、んんろ、まらいふんれひょ、はぁくひれぉ(またイクんでしょ、早くしてよ)=(Você vai gozar de novo, não vai? Vamos lá)
また、こんなにいっぱい出るなんて=Não posso acreditar que estou recebendo tantos novamente.
さっき、出したばかりなのに……=Acabei de tirá-lo...
何をしようか考えるだけで、ドキドキするわ=Estou tão entusiasmado só de pensar no que vamos fazer.
あなたが喜ぶような事、何かないかしら？=Há algo que eu possa fazer para fazer você feliz?
んれっ、れる、こぉしらつかい、きもひひれひょ(この舌遣い、気持ちいいでしょ)=(Não se sente bem em usar esta língua?)
んれる、ちゅれ、しられいっはい、かんひれね(舌でいっぱい感じてね)=(Sinta-o em toda a língua)
ん……ゆっくり攻めるわね……=Levarei meu tempo...
んん……こんなやり方は……どうかしら？=Hmm... Que tal... Que tal isto?
んれっ、れる、れぉろ、ろんろん、なぇへくぁ(どんどん舐めてくわ)=(Vou continuar lambendo)
れるぅ、んりゅ、りゅる、もっほなめうわぉ(もっと舐めるわよ)=(Vou te lamber mais um pouco)
んっ、んん……このくらいが、あなたの好みでしょ=Mmm, mmm... É assim que você gosta.
ふっ、んん……声、我慢しないでいいからね=Hmm... Não se contenha, está bem?
んりゅれる、いふまれ、なめふふへぅぁ(イクまで、舐め続けるわ)=(Vou continuar lambendo você até você gozar)
れるれりゅ、えんろへふ、いつれもいっひゃっれ(遠慮せずいつでもイッちゃって)=(Não seja tímido, você pode gozar sempre que quiser)
あぁ…いっぱい出てるぅ=Oh... Há tanta coisa.
はぁ…すごく、たくさん……=Huh... Tanto, tanto...
んはぁ…！　熱いのが、かかってる=Oh, ahhh! Está quente.
すごい、ぬるぬる、してるぅ…！=Ahhh, é tão escorregadio.
んれりゅう、まら、しられ、だひれほひいぁ(また舌で出してほしいわ)=(Desejava que você me enfiasse sua língua para fora novamente)
んれりゅる、もうふぐれるのれ、おみとおぉひぉ(もうすぐイクのね、お見通しよ)=(Você está prestes a gozar. Estou vendo isso)
まだ、こんなに出るのね=Você ainda ganha muito com isso.
すごい、溜まってたのね…=Ahhh, você está se acumulando...
待ってね、たっぷり焦らしてあげる=Espere, eu vou lhe dar muito calor.
私が、どうしたいか考えてみて=Pense no que eu gostaria de fazer.
んるれ、れりゅる、なぇらへふろぁ、しゅきなぉれ(舐められるのが好きなのね)=(Ele gosta de ser lambido)
んれ、れりゅ、あぁほろなぁ、いふらえもなえれぅぁ（あなたのなら、いくらでも舐められるわ)=(Posso dar quantas lambidas eu quiser com a sua)
んっ……ゆっくり、擦るわね……=Vou esfregá-lo lentamente...
ん……私の手で……感じてるのね=Mmm... Você está sentindo... Minhas mãos.
んりゅ、れるれっ、こぉあひ、しゅきぉ(この味、好きよ)=(Eu adoro este sabor)
んりゅれ、んぶりゅぅ、じゅっろ、あいわっれらい(ずっと味わってたい)=(eu quero provar o tempo todo)
んっ、んん、激しいの、好きよねっ=Mmm, mmm, você gosta muito, não é mesmo?
んん、あなたの感じるところが、よぉく分かるわ=Mmm, eu sei exatamente como você se sente.
んりゅれ、ひゃへいひたあら、がぁんひないれれ(射精したいなら我慢しないでね)=(Se você quiser ejacular, não se atrase)
じゅりゅれる、もぉいくんれひょ、かおみれりゃわぁうわ(もうイクんでしょ、顔を見れば分かるわ)=(Eu sei que você está prestes a gozar. Eu posso ver isso em seu rosto)
熱いの、いっぱいかけてぇ…=Dê-me muito calor...
あなたたの、好きにかけていいからぁ…！=Eu farei o que você quiser.
二人としたから？　いっぱい出たわね=Porque eu fiz isso com vocês dois? Isso é muito esperma.
はぁ……すごいにおい……3Pだからって興奮しすぎじゃない？=Huh... Isso tem um cheiro incrível... Você não está superexcitado só porque é um trio?
んりゅうれ、こぉままましられ、いっひゃっれいいはら(このまま舌でイッちゃっていいから)=(Você pode gozar na minha língua assim mesmo)
んれるぅ、わぁひはなめへぅけろ、すひにいっへいいぁ(私は舐めてるけど、好きにイッていいわ)=(Estou te lambendo, mas você pode gozar o quanto quiser)
まだ、こんなに濃いのね=Você ainda é tão denso.
熱いのが、また出てるわ=Está quente. Está quente novamente.
気持ち良くなるために、たっぷり時間をかけるわよ=Vou levar muito tempo para que você se sinta bem.
いっぱい感じたいから、いっぱい時間をかけるわ=Vou levar muito tempo porque quero me sentir muito.
んるれ、れりゅ、ゆっふいなぇまぁふぁれ(ゆっくり舐め回すわね)=(Eu o lamberei lentamente)
んるろ、んれ、こぉおは、よぁいのかひら(ここが弱いのかしら)=(Pergunto-me se sou sensível aqui)
ん……優しくされるのも……気持ちいいでしょ=É bom... Ser tratado com delicadeza.
あぁ……どんどん硬くなってるわ=Está ficando cada vez mais difícil.
んれるっ、れろっ、なへぅろ、たぉひいわ(舐めるの楽しいわ)=(É divertido de lamber)
れるっ、んりゅれる、えっひらこへっ、ひかへれね(エッチな声、聴かせてね)=(Deixe-me ouvir minha voz maliciosa)
あぁ、あなたのお汁で、擦りやすくなったわね=Oh, seus sucos estão facilitando a fricção.
早く、強く……ふふ、私の本気を感じてちょうだい=Rápido, forte... Fu, eu sinto minha seriedade
んじゅれりゅ、よあぁまいれろまま、いっひゃっれ(涎塗れのままイッちゃって)=(eu gozei babando por toda parte)
んれりゅる、しられこぉまま、いかへひゃうぁ(舌でこのままイカせちゃうわ)=(Vou fazer você ejacular assim com a minha língua)
熱いのが、いっぱい出てるわぁ=Há muita coisa quente lá dentro.
すごい、脈打ってるわぁ…=Ahhh, é pulsante...
いっぱいかけて、興奮させてぇ…！=Quero que você me deixe todo entusiasmado.
熱くて、ドロドロなの、いっぱいかけてぇ…！=É quente e desleixado, e está cheio de...
ふふ、あなたをイカせることができて、私もご機嫌よ=Hmm, estou de bom humor para fazer você gozar.
あなたが満足するまで、私たちは付き合うわ=Manteremos sua empresa até que você fique satisfeito.
にゅれる、しらのうごひれ、いっひゃっれぇ(舌の動きでイッちゃって)=(Ela gozou com um toque de sua língua)
んじゅ、るりゅれ、あぁらのひゃへい、もっはいみえへ(あなたの射精、もう一回見せて)=(Mostre-me sua ejaculação, mais uma vez)
また、気持ちよさそうだわ=Você vai se sentir bem novamente.
また、いっぱい出してね=Você vai ter que me dar muito mais.
あなたの望みが何なのか、考えさせてね=Deixe-me descobrir o que você quer.
ちょっと痛いくらいの方が、気持ちいいと思うわ=Acho que é melhor se doer um pouco.
んれ、れるれ、なぇへほひいとこぉがあっはら、いっへれ(舐めてほしい所があったら、言ってね)=(Se houver algum lugar que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んるっ、れぉろ、こぇは、ろふ、きもひ？(これはどう？　気持ちいい？)=(Como é isso? Sente-se bem?)
本当に……エッチな形、してるわね……=Essa é uma forma realmente... Safada que você tem aí.
あぁ……シコシコされるのが……好きなのね……=Oh, você... Ama... A... Ser... Fodido.
れるっ、れろっ、いふられも、なめふわっ(いくらでも、舐めるわ)=(Quantos quiser, eu os lamberei)
んれりゅっ、れるれるっ、よぁれ、まいれへれ(涎、塗れね)=(baba, esfregaço)
あっ、ぁぁ……あなたの、どこまで逞しくなるの=Oh, ahhh... Quanto mais musculoso você pode conseguir?
んんっ、んん、私の手を、もっと感じてっ=Mmm, mmm, sinta minha mão, sinta-a mais.
んりゅれる、しらぉほうひれ、いっひゃいそぉらろれ(舌の奉仕でイッちゃいそうなのね)=(Você está prestes a gozar com o serviço de língua)
んじゅるれる、わぁひろしられ、ひゃへい、しれほひいろ(私の舌で射精してほしいの)=(Eu quero que você ejacule na minha língua)
濃いのが、たっぷり出てるわ=Há muitas coisas grossas lá dentro.
すごい勢いで出てるわ=Está saindo rapidamente.
好きな所に、かけていいのよ=Você pode colocá-lo onde você quiser.
好きなだけ、私にぶっかけてぇ…！=Você pode me pulverizar o quanto quiser.
気持ちよさそうに射精してたわね、そんなによかった？=Você ejaculou como se se sentisse bem. Foi assim tão bom?
せっかく女の子が二人もいるんだから、空になるまで射精しちゃわない？=Já que temos duas garotas, por que não ejaculamos até ficarmos vazias?
んりゅれる、しられもろこえも、だひひゃっれ(舌でもどこでも出しちゃって)=(Ponha sua língua de fora ou onde você quiser)
んれぅるる、わぁひのひられ、まはいっへぇ(私の舌で、またイッて)=(goze novamente, com a minha língua)
匂いが、充満するわ=O cheiro, está em todo lugar.
こんな、濃厚だなんて…=Não posso acreditar como é espesso.
んん……これくらいで、いいでしょ……=Hmm... Isso é o melhor que se pode fazer...
ん……手を抜くつもりはないわ……=Eu não vou fazer economia...
んんっ、んん、早くすれば感じるって、単純なのね=Mmm, mmm, é tão simples, quanto mais rápido você vai, mais você se sente.
んっ、んん、私がシてるんだから、直ぐに出してよっ=Mmm, mmm, estou fazendo isso, deixe-me sair agora.
ぬれりゅ、いくんれひゅ、らひれぉ、もぉ(イクんでしょ、出してよもう)=(Você vai gozar, não vai? Deixe-me sair, já)
んれろろ、まら、いはらいぁけ(まだ、イカないわけ)=Portanto, você ainda não gozou.
よく、こんなに出せるわね=Como você pode fazer isso?
あなたのが、飛び散ってるわよ=Suas coisas estão por toda parte.
そんな所にかけないで=Não o coloque aí.
もう、変な所にかけないでよ=Não coloque isso no lugar errado novamente.
んりゅるれ、まらいふ、ひゃ、はぁく(またイク、じゃあ早く)=(Vou gozar de novo. Então se apresse)
んれる、れろろ、なんあい、いくふもいらぉ(何回イクつもりなの)=(Quantas vezes você vai gozar?)
また…ドロッとしてるわ=É... Desleixado novamente.
このまま、動かない方がいいのかしら=Não sei se devo simplesmente ficar aqui.
あなたが嫌なら、私も動かないわ=Se você não quiser se mudar, eu também não vou querer.
れるぅ、いっはい、なめへあげらいろ(いっぱい舐めてあげたいの)=(Quero lambê-lo muito)
れりゅ、あいひかぁ、ずっろなめへらぇうわ（美味しいからずっと舐めてられるわ)=(É tão bom que eu poderia lambê-lo o tempo todo)
いやらしい手の動きを……じっくり感じてちょうだい=Quero que você tome seu tempo... E sinta o movimento de minhas mãos.
あなたのおちんちんをシコシコするの、大好きよ=Adoro quando você se contorce no seu pau.
りゅむれ、しらはかっへい、はげひくなっひゃう(舌が勝手に激しくなっちゃう)=(A língua vai dura por si só)
んりゅれ、よはれは、どぁどぁれひゃわ(涎がドバドバ出ちゃうわ)=(Vou começar a babar)
私の手コキだから、こんなに硬くなってるのよねっ=É o meu trabalho manual. É por isso que sou tão duro!
あぁ、先っぽからお汁が漏れてきてるわ、すっごくエッチ=Ahhh, você tem suco vazando de sua gorjeta. Está tão quente.
んりゅうれる、よぁれまぃれおひんひん、そぉそぉいくろれ(涎まみれおちんちん、そろそろイクのね)=(baba de pinto, você está prestes a gozar)
れりゅぶ、しられもろこれも、おひんひんらひひゃっれ(舌でもどこでも、おちんちん出しちゃって)=(Eu tenho uma língua, tenho um pinto, tenho um pinto em todos os lugares)
あぁ……ザーメン、いっぱい出てるぅ=Oh... Você está cheio de esperma.
あん……射精の勢い、素敵よぉ=Oh... A força de sua ejaculação é maravilhosa.
あんっ……あなたの精液あつあつぅ～=Seu sêmen é tão quente...
んんっ……私だけに、ザーメンかけてぇ=Mmm... Apenas ejacule sobre mim.
ふふ、私のおかげで、おちんちん気持ちよくイケたみたいね=Bem, parece que eu fiz seu pinto se sentir bem.
3Pで興奮すると、ザーメンってすっごく濃い匂いがするのね=Quando você se entusiasma com um trio, seu esperma tem um cheiro realmente espesso.
んりゅうれぅ、おひんひんっ、よあぁまいれろままいっれぇ(おちんちん、涎まみれのままイッて)=(Vamos lá, pênis, baba por todo lado)
んんっ……勢いも濃さも、変わってないぃ=Mmm... O momento e a intensidade não mudaram.
あぁ……また、私で気持ちよくなったのね……=Oh... Você está me fazendo sentir bem novamente...
何回でも、私があなたをイカせてあげるわ=Eu o farei ejacular quantas vezes você quiser.
まだまだ射精できそうね、本当に逞しいおちんちんだわ=Ainda posso ejacular. Você tem um pau muito forte.
