//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ふーん、酔わせないと襲うこともできない系？　アンタ、臆病なんだ？　んふ、かわたんかよ♪=Você é um daqueles caras que só pode dar um passo quando ele está bêbado? Haha, isso é tão engraçado ♪
お酒の勢いを借りてってのは感心しないな～。アタシ、そーいうとこちょっと固めだから。=Ummm, não sei como me sinto sobre os caras que precisam de bebida para ganhar coragem, honestamente...
アハ、酒と女とセックスってわけ？　アンタとは気が合うかも。楽しいのが一番だかんね♪=Álcool, garotas e sexo as três melhores coisas de sempre, certo? Acho que vamos nos dar bem. É tipo muito divertido, certo?
お酒の力を借りないと、女も満足に抱けないんだ？　だったらさ、一人でオナニーしてなよ。お酒飲みながらしたら、それなりに気持ちいーんじゃない？=Você não pode sequer segurar uma mulher em seus braços sem a ajuda do álcool? Se for esse o caso, por que você não se masturba sozinho? Se você fizer isso enquanto bebe, vai se sentir bem, não vai?
お酒より～、アンタに酔わせて欲しいな～♪　なんちゃって～♪=Oh meu Deus, você se importa se eu ficar bêbada com você? Hehe ♪
