//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
さぁてと、どうしてやろうかな=Bem, agora, o que eu vou fazer?
う～ん……どう攻めるか、考えちゃうよなぁ=Hmmm... Isso faz você pensar em como vai atacar.
ん……こんくらいで……どうだ？=Que tal... Isso?
ん、ん……丁寧に……やってやるからな……=Mmm, mmm... Com cuidado... Eu vou fazer isso...
んっ、んん……ちゃんと出来ているか、ちょっとわかんねぇけど……=Eu não sei se estou fazendo direito, mas...
ん、ん……力の加減が……なんか難しい感じだな=Hmmm... É meio difícil obter a quantidade certa de pressão.
んれる……おへのしら、きもひいか？(俺の舌、気持ちいいか？)=(A minha língua, ela se sente bem?)
んれっ、れお……なんらか、おいひきがふるぜ……(何だか、美味しい気がするぜ)=(Algo me diz que vai ser bom)
//んむっ、んくむ……おへのひたのねふ、んむ、かんひれくれほ (俺の舌の熱、感じてくれよ)=(Sinta o calor da minha língua, meu amigo)
んむ、んちゅむ、こぉんなかんひれ、んれむ、わるふねぇらろ？ (こんな感じで、悪くねぇだろ？)=(Assim. Nada mal, não é?)
//んくぅ、んんぅ、おふまれ、つっこみふぎらよ……(奥まで、突っ込みすぎだよ)=(Você está empurrando muito fundo)
んぐっ、んぶっ、くひぃ、もういっはいらって……(口、もういっぱいだって)=Ela disse que sua boca está cheia.
んっ、ん、これ、痛くないのか……？=Mmm, mmm, isto não vai doer?
ふっ、ん、いっぱい感じて、くれよな=Hmm, você vai sentir muito isso, não vai?
んっ、んん……俺の足……気持ちいいのか？=Mmm, mmm... O meu pé... É bom?
んん……足でするのが、面白くなってきたぜ……=Hmm... Esta coisa dos pés está ficando realmente interessante...
んれりゅ、れおろ、ん……ここぁ、かんひるんらろ？(ここが感じるんだろ)=(Você pode senti-lo aqui)
んれる、れるれる、べほべほに、なっへひたな (ベトベトになって来たな)=(Você está ficando todo viscoso)
んくむ、くむくむ、おくまれ、くわへてやるはらな(奥まで咥えてやるからな)=(Vou sugá-lo bem fundo na minha boca)
んぶっ、んるむ、くむ、はぁいうおきのほうが、んむ、しゅきにゃのか？ (早い動きの方が、好きなのか？)=(Quanto mais rápido você se mover, melhor você gosta?)
んぐっ、んんっ、のぉに、あたっへるっへ、んぐぅ(喉に、当たってるって……)=(Ela disse que a atingiu na garganta...)
んぶっ、んんぐっ、おおきふしすぎ、なんらよ（大きくしすぎなんだよ)=(Você está tornando-o muito grande)
んっ、んっ、そろそろ、みたいだな？=Mmm, mmm, já não era sem tempo, não é?
ん、ん、どうした？　もう射精したいのか？=Mmm. Mmm. Qual é o problema? Você já quer ejacular?
れむる、しゃいごまれ、なめへやるはらな(最後まで、舐めてやるからな)=(Vou lamber você até o final)
んうれる、イキほうなのか、わはってるれ(イキそうなのか、分かってるぜ)=(Você está prestes a gozar. Eu sei que está)
んちゅむ、あっふいぜ、もういくんらな(あっついぜ、もうイクんだな)=(Está quente, cara. Você vai gozar)
//んれむる、おへのくひれ、いっれくれよな(俺の口で、イッてくれよな)=(Você vai entrar na minha boca, não vai?)
//スッキリ出せたんだよな？=Você foi capaz de limpar isso, certo?
たくさん出してもらって、すげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz que você tenha tirado tanto proveito disso.
精液が熱くって……火傷しそうだぜ=Meu sêmen está tão quente que queima.
そこらじゅう真っ白になっちまったな=Está tudo branco lá fora.
もうなんか……顎ががくがくしそうだぜ=Minha mandíbula está começando a tagarelar.
……のどが苦しくって、たいへんだったんだからな=... Eu estava tendo dificuldades com minha garganta, sabe?
なかなか、美味かったぜ=Isso foi muito bom, cara.
//へへ…口の中ににおいが染みついてるぜ=Heh... Você tem o cheiro em sua boca.
精液……どろどろしてるぜ……=O sêmen... É tão escorregadio...
こんなに俺の口に入ってたんだな=Eu não sabia que você tinha tanto em sua boca para mim.
んっ、ん……また、イクんだな？=Mmm, mmm... Você vai gozar de novo, não vai?
射精したいみたいだな、いつでも出していいぞ=Parece que você precisa de uma ejaculação. Você pode ter uma a qualquer momento que quiser.
んれる、まは、おへのしられ、いくんらな(また、俺の舌で、イクんだな)=(Você vai gozar de novo, com a minha língua)
んるむ、いつれもらひていいはらな(いつでも出していいからな)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
んぐむ、またくひれいっへくれよ(また口でイッてくれよ)=(Entre na minha boca novamente)
んぶむ、まはふひで、ひぼりとっへやるよ(また口で、搾り取ってやるよ)=(Com minha boca novamente, vou apertar você)
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
ん……なんで……こんなことさせるんだよ=Por que... Por que você está me obrigando a fazer isso?
……こんなもん、適当でいいだろ？=... Este material é muito bom, certo?
ん……なんで俺が、こんなこと…=Não sei por que estou fazendo isso...
んっ……動くなよ……じっとしてろ=Mmm... Não se mexa... Fique parado.
れぉ、ちろ……こえ、なんはひみあんのかお？(これ、なんか意味あんのかよ？)=(Isto significa alguma coisa para você?)
ちる、れる…くほ…きもひわりぃなぁ……(くそ、気持ちわりぃな)=(Droga, isso é esquisito)
んくむ、れむる……いはなきぶんらぜ……(嫌な気分だぜ)=(Eu me sinto mal, cara)
んむる、んぐぅ、まじゅしゅぎるんらよ……(不味すぎるんだよ)=(É de muito mau gosto)
んぶっ、んぐっ、くるひい、んだお……(苦しいんだよ)=(Estou com dores)
んっ、んぐむっ、やめお、このはか(止めろ、このバカ)=(Pare com isso, seu idiota)
んっ、んんっ、早く……いってくれよ=Mmm, mmm, vamos lá... Vamos lá.
んん……まだ……終わんねぇのかよ？=Você ainda não terminou?
んんっ、痛くても、文句言うなよ=Mmm. Não reclame se doer.
ふっ、ふっ……何が楽しいんだよ、これ…=Huh, huh... Que divertido é isso...
んれる、れるれ……ふかれへきたれ(疲れてきたぜ)=(Estou ficando cansado, cara)
んれぉ、れるむ……めんろくへぇな(面倒くせぇな)=(Que chato!)
んぐっ、んんむっ、ん、あおが、はふれる(顎が、外れる)=(cerramento das mandíbulas)
んむっ、むむっ、いちゅまれ、んむ、つじゅけるんらお？ (いつまで続けるんだよ？)=(Por quanto tempo você vai continuar assim?)
んんぶっ、んぐっ、んぅぅっ、いきが、くるひっ……(息が、くるしっ)=(Respire, respire, respire)
んぐぅ、んくぅ、ひいから、ぬいれくれっ(いいから、抜いてくれ)=(Basta puxá-lo para fora)
ふっ、んん……気持ち悪く動くなよ……=Huh, hmm... Não se mova desconfortavelmente...
ふっ、ん……我慢せず……さっさと出してくれよ=Hmm... Não se retraia... Apenas tire isso de dentro de mim.
んれる、はっはろいっへくれお(さっさとイッてくれよ)=(Vamos lá, acabe com isso)
んれろ、がぁんほか、ひみねぇこほしゅんなよ(我慢とか、意味ねぇことすんなよ)=(Não seja paciente, não faça nada que faça sentido)
んむくる、はぁくらひひまえよ(早く出しちまえよ)=(Tire-o daqui)
んぐむ、んくぅ、やっろおわるんらな(やっと終わるんだな)=(Finalmente acabou, não é mesmo?)
なんでこんなに出てくるんだよ、気持ち悪い=Por que você está aqui tanto? É nojento.
……いくら何でも出し過ぎなんだよ=... Você está me dando muito de tudo.
……なんか、汚ねぇな=É uma bagunça.
……ふざけんな、俺にかけるんじゃねぇよ=... Não me foda. Não me chame assim.
……もっと、普通にやれよ、このバカ=... Mais, faça-o normalmente, seu idiota.
……俺の口に無茶苦茶すんじゃねぇよ=Não... Não faça nada de rude à minha boca.
……喉の奥が、気持ち悪いぜ=... No fundo da minha garganta, sinto-me doente.
……なんであんなもん飲ませるんだよ…最悪だぜ=... Por que eles fazem você beber essas coisas... É o pior.
……口の中、まだねばねばしてるぜ=... Ainda tenho aquela coisa pegajosa na boca.
気持ち悪いな…こんなもん口に入れてくんな=Isso é nojento... Não coloque isso em sua boca.
んっ、んん、いい加減、終わりにしてくれ=Mmm, mmm, vamos lá, vamos lá acabar com isso.
ん、んんっ、イキそうなら、早くイッテくれよ=Mmm, mmm, se você vai ejacular, é melhor ejacular rápido.
んくむ、まらいくのは、はあくひろよ(またイクのか、早くしろよ)=(Você está gozando de novo. Vamos lá)
んるむ、これへもうおぁりれいいらろ(これでもう終わりでいいだろ)=(Vamos acabar com isto, vamos?)
んぐるぶっ、いくあらはぁくひれくれ(イクなら早くしてくれ)=(Se você vai gozar, faça-o rapidamente)
んぶじゅむ、さっはらろいっへくれよな(さっさとイッてくれよな)=(Acabe logo com isso, sim?)
ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
んっ、ん……じっくり攻めてやるからな=Vou levar meu tempo com você.
//んっ……お前、こういうの、好きなのか？=Mmm... Você gosta deste tipo de coisa?
//んっ、んん……おっぱいの感触……どんな感じだ？=Mmm, mmm... A sensação de minhas mamas... Como elas se sentem?
//んっ……俺の胸が……お前ので熱くなってるぜ……=Mmm... Meus seios... Eles são tão quentes de você...
んれりゅる、しら、ゆっくいうごかひてやる(舌、ゆっくり動かしてやる)=(Língua, movendo-se lentamente)
んるれろ、ほほとは、きもひいのか？ (こことか、気持ちいいのか？)=(Sente-se bem, como aqui?)
んじゅぶ、くひのなは、おまへのあひれいっはいら (口の中、お前の味でいっぱいだ)=(Minha boca está cheia do seu sabor)
んぶじゅ、くぁえふの、きらいらないれ(咥えるの、嫌いじゃないぜ)=(Não me importo de chupá-lo)
んぐうじゅぅ、んぐっ、やっは、くぅひいはな……(やっぱ、苦しいかな)=(Eu sabia que ia ser doloroso)
んぶっ、ぐぅん、くひろらか、めひゃくひゃになる……(口の中、滅茶苦茶になる)=(Na minha boca, é uma bagunça)
ふっ、んん……もっと、気持ちよくしてやるぜ=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
ん、ん……この刺激、なかなかなもんだろ？？=Hmm, hmm... Esta estimulação é algo e tanto, não é?
んんっ……おっぱいが……すげぇ熱くなってきた……=Mmm... Minhas mamas... Elas estão ficando tão quentes...
//あぁっ、おっぱい、もっと強く擦すってやるからな=Oh, mamas, vou esfregá-las com mais força.
れぶる、れちゅ、よあれまいれらねぇか(涎まみれじゃねぇか)=(Você está coberto de baba)
んむちゅ、んちゅる、おへのしらのうごひ、わるふないだろ？(俺の舌の動き、悪くないだろ？)=(Nada mal para minha língua, hein?)
んじゅる、じゅぶる、もっほ、ふぁふ、くわへてやる(もっと、深く咥えてやる)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んじ、じゅるぶ、はげひぉが、いいほは？(激しいのが、いいのか？)=(Isso não é intenso?)
んぐぅ、んぶっ、んぶぅ、はげひっ、しゅぎる…あぐっ、んんぶぅ……(激し…過ぎる…)=(Ferozes... Também...)
んぐっ、んぐぐぅ、ひょっと、ちゅよしゅぎ、らぜ……(ちょっと、強過ぎ、だぜ)=(Um pouco forte demais, cara)
精液、出すのか？　いいぜ、思いっきり出してくれ=Você vai gozar? Sim, vamos lá, cara. Deixe tudo sair.
もう射精するのか、だったら、ラストスパートだぜ=Você vai ejacular agora? Então é hora do último jorro.
んれりゅう、なめふふけるから、ほのままひいっへくれ (舐め続けるから、そのままイッテくれ)=(Vou continuar lambendo você. Continue vindo)
んれりゅ、ふぅえへるれ……イキほうなんらな(震えてるぜ……イキそうなんだな)=(Ele está tremendo... Ele está prestes a gozar...)
んじゅるぶ、なぁれもそぉれも、ふきにらしてくれ(中でも外でも、好き出してくれ)=(Dentro ou fora, você gosta)
じゅぶむる、おれのくひれ、いっひゃってくれ(俺の口で、いっちゃってくれ)=(Vá em frente e faça isso na minha boca)
んじゅうぶる、やっほ、おぁりれふか(やっと、終わりなのか)=(Finalmente, acabou?)
んぐじゅぶ、のろ、げんはいらってば(喉、限界だってば)=Não consigo segurá-lo na minha garganta.
//精液のにおい……やっぱ嫌いじゃないな=O cheiro de sêmen... Sabe, não me importo com isso.
かっこいい射精だったぜ=Isso foi uma ejaculação legal.
はぁ……かけられた所が、熱くなって来てるぜ=Huh... Está ficando um pouco quente onde eles o colocam.
精液でべどべどになっちまったな=Você está encharcado em sêmen.
あんまり無茶なことはするなよな……=Não seja tão imprudente...
喉がまだ苦しいから、ちょっと休みたいぜ=Minha garganta ainda está doendo. Preciso de uma pausa.
この苦み、結構クセになりそうだぜ=Esta amargura é bastante viciante.
精液のおかげで、胃があったかいぞ……=Seu sêmen está me deixando doente até o estômago...
精液が大量だな……良く出せるよな、本当に=Isso é muito sêmen... E eu não sei como você o tira, na verdade.
本当に濃くて、ドロドロしてるよな……=É realmente espesso e viscoso, não é...
//何度だって、俺の奉仕で射精してくれよな=Quantas vezes você vai ejacular no meu serviço?
//また、限界なのか？　好きなタイミングで、だしていいぞっ=Você está no seu limite novamente? Você pode retirá-lo quando quiser.
んれる、しられまはいっへくれよ(舌でまたイッてくれよ)=(Faça-me gozar novamente com sua língua)
んれりゅ、しゅきなほこぉに、らひれいいはらな (好きなところに、出していいからな)=(Onde quer que você queira, eu o deixarei sair)
んじゅぶう、ひゃへいひょくへんらんらよな、わぁるれ(射精直前なんだよな、分かるぜ)=(É bem antes de você ejacular, cara. Eu sei)
んぐじゅう、じゅっきぃすぅまれらひれいいろ(スッキリするまで出していいぞ)=(Você pode deixá-lo sair até que se esclareça)
こんだけ盛大に精液かけられたら、ちょっと感動するぜ=Ficaria um pouco impressionado se você tivesse tanto sêmen com você.
精液全部、俺にかけてくれてもいいんだぜ=Você pode derramar todo seu sêmen sobre mim, se quiser.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
んっ、一生懸命、やるからな……=Mmm, vou fazer o meu melhor...
ここ、気持ちいいみたいだな。感じているのが、わかるぜ=É uma sensação tão boa aqui dentro. Posso dizer que você está sentindo isso.
んっ、んん……お前の……熱くていい感じだ……=Mmm, mmm... Você é... Você é tão gostoso e simpático...
ん……優しく、丁寧に……お前の大事な奴だからな=Bem... Seja gentil, seja educado... Porque ele é seu precioso.
ここ、敏感なんだろ？　優しく丁寧にしてやるからな=Você é sensível aqui, não é? Vou ser gentil e cuidadoso.
んっ、こうやっていじってると、本当に亀みたいだな=Hmm. Você realmente se parece com uma tartaruga quando está brincando desta maneira.
んっ、ん……俺の足さばき、見せてやるからな=Vou lhe mostrar como faço isso.
痛かったら言えよ？　加減してやるからな=Diga-me se isso dói. Vou lhe dar uma pausa.
ん……おっぱいで……頑張ってやるからな=Vou fazer o meu melhor com minhas mamas.
んっ、んん……擦れるだけで……俺も気持ち良くなるぜ……=Mmm, mmm... Só esfregar em você... Me faz sentir melhor...
//押し付けてるだけだけど、気持ちいいんだよな……=Só estou empurrando, mas é bom...
おっぱいで、すっぽり包み込ンでやるからな=Vou embrulhá-lo nas minhas mamas.
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひてやるはらな(涎塗れにしてやるからな)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、おまへのあひが、ひおがっへくるぜ(お前の味が、広がってくるぜ)=(Seu gosto está se espalhando, cara)
んれる、しゃきっほ、へいれいに、なめへやるよ(先っぽ、丁寧に舐めてやるよ)=(Dica, eu o lamberei com cuidado)
んれる、れぅ、ちくひ、なめなめひへやる……(乳首、なめなめしてやる)=(Mamilos, vou lambê-los)
れるっ、れろぉ、おっはいでも、しらでも……おまへにしてやりはい…… (おっぱいでも舌でも、お前にしてやりたい)=(quero fazer isso com você, seja com minhas mamas ou com minha língua)
じゅぶる、いっへも、はぁひはふないれ(イっても、離したくないぜ)=Eu não vou deixá-lo ir.
んじゅぶる、ひゃぶれぅの、しゅきなおか？(しゃぶられるの、好きなのか？)=(Você gosta de ser sugado?)
んじゅぶる、んじゅ、もぉ、はなはないれ……(もう、離さないぜ)=(Eu não vou te deixar ir, cara)
んっ、ん……お前の為に色々勉強したんだぜ……=Mmm, mmm... Nós aprendemos muito para você...
んん、んっ、激しいのが、好きなのか？=Mmm, mmm, você gosta muito, não é mesmo?
んんっ、ん、お前の汁で、どんどん滑りが良くなってるぜ=Mmm, mmm, seus sucos estão me deixando escorregadio.
ふっ、んん、どんどん熱くなってくな、すげぇ興奮する=Hmm, hmm, você está ficando cada vez mais quente. É tão excitante.
あぁ、先っぽが真っ赤になって来たぜ=Ahhh, a ponta está ficando vermelha.
先っぽいじってると、すげぇいい反応するよな=Quando você está mexendo com a dica, ela reage muito melhor.
大丈夫だ、もっと気持ちよくしてやる=Está tudo bem. Vou fazer você se sentir melhor.
んっ、んん、お前の興奮が、俺の足にうつって来たぜ……=Mmm, mmm, sua excitação está esfregando na minha perna...
んっ……俺のおっぱいで、感じてくれてるんだな……嬉しいぜ=Mmm... Você está sentindo minhas mamas, não está?
んっ、んん……おっぱいの間が、熱くて……俺も感じてる=Mmm, mmm... Está tão quente entre minhas mamas... E eu posso senti-lo.
小さいなりに…やってる方だと思うぜ、これ=Para um cara pequeno... Ele está indo muito bem, eu acho, não?
んん、お前のが、俺のおっぱいに包まれてるぜっ=Mmm, você está todo embrulhado nas minhas mamas.
んれりゅ、なんは、むひゅうれなめてまうな(なんか、夢中で舐めちまうな)=(Algo para lamber como uma loucura)
んむちゅる、れるむ、おまへを、ずっろなめへはいれ(お前を、ずっと舐めてたいぜ)=Eu quero lamber você o tempo todo.
んれる、れれろ、ろんろんふくらんへるれ(どんどん膨らんでるぜ)=(Está ficando cada vez maior, cara)
んりゅむる、おまへのひくび、おいひいな(お前の乳首、美味しいな)=(Seus mamilos, eles são deliciosos)
んれろ、どっひも、よくひてやるはら……れろる(どっちも、良くしてやるから……)=(Vou fazer melhor para vocês dois...)
んじゅる、じゅぶぶ、おまへのぉ、あついれぇ(お前の、熱いぜ)=(Seu, quente, cara)
んぐじゅ、んじゅ、はあくくぁへるの、たのひいれ(速く咥えるの、楽しいぜ)=(Chupar rápido é divertido)
んじゅる、じゅぶぽう、しらろおっはい、どっひがきもひいんら？ (舌とおっぱい、どっちが気持ちいいんだ？)=(Qual é a melhor sensação, sua língua ou minhas mamas?)
イキそうなのか？　いいぜ、たくさん出してくれよ=Você vai gozar? Muito bem, me dêem muito esperma.
我慢しなくていいから、たくさん出してくれよ……=Não precisa se conter. Dê-me só muito...
んん……ほら、俺のおっぱいでイッていいぞ……=Mmm... Olha, você pode gozar em minhas mamas...
おっぱいで擦るから、好きなタイミングで、いいぞ=Esfregarei em minhas mamas. Quando quiser. Isso é bom.
んれりゅる、いいろ、こぉまましゃいごまれがんはるからな(いいぞ、このまま最後まで頑張るからな)=(Certo, vou manter isto até o final)
んじゅるれ、おれのひられ、いきほうなんらな(俺の舌で、イキそうなんだな)=(Com a minha língua, você está prestes a gozar)
んんじゅぶるぅ、ふげぇふくらんれ、いぁにぉでほうられ (すげぇ膨らんで、今にも出そうだぜ)=(Está tudo inchado. Está prestes a sair)
んぐじゅう、おまへのひゃへい、みへてくれよ(お前の射精、見せてくれよ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la)
んぐじゅうる、おまへが、はのひいんらったら……(お前が、楽しいんだったら……)=(Você, se você está se divertindo...)
んぶる、くぅひへど、がはんするろ(苦しいけど、我慢するぞ)=(É doloroso, mas eu vou perseverar)
お前をイカせることが出来て、すげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz que pude fazer você gozar.
俺の奉仕は、ちゃんと気持ちよかったのか？=Meu serviço foi bom para você?
お前の匂いがいっぱいで、なんか幸せだ……=Posso sentir o seu cheiro em mim. Estou tão feliz...
精液……ぬるぬるでいい気持ちだぜ……=O sêmen... É tão bom, tão escorregadio...
ふふ……精液がお白粉みたいだな=Hmm... Seu sêmen parece ser pó branco.
お前の精液で、顔が熱いぞ=Seu sêmen está deixando meu rosto quente.
足でもちゃんと気持ちよくできて、良かったぜ=Estou feliz que você esteja se sentindo decente de pé.
俺の足、楽しんでもらえたみたいだな=Parece que você gostou da minha perna.
俺の口でいってももらえて嬉しかったぜ。ありがとな=Estou feliz que você tenha dito isso. Obrigado, cara.
一応、お前に喜んでもらえるように、一人で訓練してたんだぜ=Caso você não tenha notado, eu tenho treinado sozinho para fazer você feliz.
俺のおっぱい、なかなか楽しかっただろ？=Minhas mamas, isso foi muito divertido, hein?
//俺のおっぱいでいってもらえて、妙に興奮しちゃったぜ=Estou estranhamente excitada em tê-lo em minhas mamas.
お前、あんあのしたかったのか？……俺は別に我慢できるけどな=Você queria fazer isso? Eu aguento isso.
苦しかったけど……お前が気持ちよかったなら、それでいいや=Foi doloroso, mas... Se lhe pareceu bem, isso é tudo o que importa.
お前の精液の味、俺、好きだぞ……=Adoro o sabor de seu sêmen...
なんか、お前の精液飲んでたら、身体が熱くなってきた=Sinto que estou ficando mais quente depois de beber seu sêmen.
吐いちゃったけど、飲んでもよかったんだぜ、本当は=Eu vomitei, mas poderia tê-lo bebido. Juro.
お前の精液、見てるだけで体が熱くなってくるぜ=Seu sêmen está me deixando quente só de olhar para ele.
お前は射精することに、集中してればいいからな=Tudo o que você precisa fazer é concentrar-se na ejaculação e você ficará bem.
また、俺で射精してくれるんだなっ=Você vai ejacular sobre mim novamente, não vai?
んりゅうぅ、いちゅれもらひていいんらぜ(いつでも出していいんだぜ)=(Você pode deixá-los sair quando quiser, cara)
んりゅぶ、おへのしらへいっへくれよ(俺の舌でイッテくれよ)=(Você vai ter que vir na minha língua)
んんぐじゅる、あふいしぇーえき、まはでほうらな (熱い精液、また出そうだな)=(Sêmen quente. Vou gozar de novo)
んぐじゅぅ、しゃいごまれ、はなはねぇからなぁ(最後まで離さねぇからな)=Não vou desistir até o final.
お前の精液の匂いに、包まれてるみたいだ=É como se eu estivesse rodeado pelo cheiro de seu sêmen.
あぁ……すっかりべとべとで…なんか嬉しいぜ=Oh, vocês são todos viscosos... E eu estou feliz.
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando excitada só de pensar nisso.
んっ……すっげぇいやらしく攻めてやるからな=Vou atacá-lo com muita, muita força.
ふふ……声出すの、我慢しなくていいからな=Você não tem que se conter, você sabe.
こうやって……シコシコされて……気持ちいいのか？=Sente-se bem... Ser... Assim despedaçado?
んっ、ん……俺の手で感じるのか……いい気分だぜ=Mmm, mmm... Sentir minhas mãos em você... Isso é bom.
//我慢汁がだらだら出てるぜ……俺も我慢できなくなってくるな=Também estou começando a perder minha paciência.
先っぽ、刺激しちゃっても大丈夫なのか、ん？=A dica, não há problema se eu a estimular, hmm?
足コキ……たまらなく楽しいな=Footjobs... Tão divertidos.
フフ……痛いか痛くないかぐらいで続けてやるからな=Huh... Eu vou continuar, com dor ou sem dor.
ん……おっぱいで……好きなだけ感じてくれ=Mmm... Sinta minhas mamas... O quanto quiser.
ん……いいぞ……もっとおっぱいで苛めてやるからな=Mmm... Bom... Porque eu vou te provocar um pouco mais com minhas mamas.
ちょっと物足りないかもしれねぇけど……頑張るからな=Pode não ser o suficiente, mas... Faremos o nosso melhor.
お前が大好きな……柔らかデカパイだぞ……=Aqueles seios grandes e macios que você tanto ama...
んれるる、れおろ、おまへのほほ、うまひじゃん……(おまえのここ、美味いじゃん……)=(Seu lugar é tão bom...)
んれろ、こぉ、びふびふひてるな、よわひんらろ？(ここびくびくしてるな、弱いんだろ？)=(Você está se assustando aqui. Você é sensível, certo?)
れぉろ、しゃきっぽ、ふぅへへるれ？(先っぽ、震えてるぜ？)=(A gorjeta está tremendo, hein?)
んれふ、れぉ、おまへもひくび、よわいんらな(お前も乳首、弱いんだな)=(Você tem mamilos sensíveis, também)
んれりゅ、おまへ、へいたくものらなぁ……(お前、贅沢ものだなぁ)=(Você é um artigo de luxo)
んぐじゅ、くひれんうれ、ふいとっへやるろ(口全部で、吸い取ってやるぞ)=(Vou sugá-lo de você com toda a minha boca)
んじゅぶ、ふぅえへるぉが、くひのなかにちゅたわってくるれ(震えてるのが、口の中に伝わってくるぜ)=(Posso sentir o tremor em minha boca)
じゅぶむ、おっはいもくひも、きおいいのは？ (おっぱいも口も気持ちいいのか？)=(minhas mamas e boca se sentem bem?)
んっ、んん、俺が本気だしたら、こんなもんじゃ済まねぇぞ=Hmm, hmm, se eu ficar sério, isto não será suficiente.
んん……どうだ、俺のテクニックは？=Hmm... Como está minha técnica?
んんっ、んんっ、激しくしても、いい感じだろ？=Mmm, mmm. É bom ir com força, não é mesmo?
んっ、んん…もっと気持ちいい声を、出させてやるぜ=Mmm, mmm... Você vai me fazer gritar ainda mais forte.
お前がイクまで、亀頭を苛めまくってやるよ=Eu vou atormentar sua glande até que você goze.
亀頭で感じているお前を見てると、俺も感じてくるぜ=Ver você sentir isso na glande também me faz sentir isso.
俺の足で感じてるお前を見てるだけで……いきそうになるぜ=Só de vê-lo em meus pés... Me dá vontade de gozar.
んん、足から、お前が熱くなってるのが伝わってくるぜっ……=Mmm, posso sentir você ficando quente através de suas pernas...
擦れるたびに、俺も気持ち良くなってくるぜ……=Cada vez que você esfrega isso, me faz sentir melhor também...
おっぱい……もっとスピード上げてやるよ=Mamas... Vamos acelerar isto.
俺の硬くてつるつるおっぱいで、お前をいかせてやるからな=Vou fazer você ejacular com minhas mamas duras e lisas.
んっ、がっちり挟んで、しごきまくってやる、思いっきり感じてくれよ=Mmm, vou abraçá-lo com força e vou apertar tanto que você vai sentir isso.
んれりゅむ、もっほぺおぺおひてやるからな(もっとペロペロしてやるからな)=(Vou ler mais)
んれるむ、れぉろ、おまへのはんおう、なえててたのひいぜ (お前の反応、舐めてて楽しいぜ)=(Sua reação, cara, é divertida de lamber)
んりゅる、れむ、ひるのりょう、ふえへひてるれ(汁の量、増えてきてるぜ)=(A quantidade de suco, está aumentando)
んれりゅ、どっひのひげきも、きもひいらろ(どっちの刺激も、気持ちいいだろ)=(Ou o estímulo é bom, certo?)
んれりゅちゅ、ぬぅぬぅおっはい、きもひいいらろ(ぬるぬるおっぱい、気持ちいいだろ)=(Mamas escorregadias, elas não se sentem bem?)
んぐちゅ、じゅむぅ、おまへのおいふぎられ、とあんねぇよ (お前の美味しすぎだぜ…止まんねぇよ)=(Você é muito bom, cara... Não pode parar)
んぐれるぅ、れんじゅ、しゅげぇ、きがふいはら、むひゅうになっへるれ(すげぇ、気が付いたら夢中になってるぜ)=(Puta merda, estou me deixando levar)
んぐじゅぅ、んぶじゅる、ぱいふぃふぇぁ、しゃいこうにこぉふんしゅるな (パイズリフェラ、最高に興奮するぜ)=(Tortas sugando, cara. É a coisa mais excitante de todos os tempos)
お前がイクところ、ばっちり見させてもらうぜ=Vou vê-lo chegar por todo o lado.
いい声出てきたな、もう、イきそうなんだな？=Você está começando a soar bem. Você está prestes a gozar, não está?
んっ、んん……いいぜ、このまま射精しちゃえっ=Não, não, não, não. Ok, ejacular assim!
俺の谷間、精液色にしてくれよ=Fazer minha clivagem a cor do sêmen.
んべちゅれ、しぇーえき、はっしゃひてくれ(精液、発射してくれ)=(sêmen, atire em mim)
じゅぶるむ、おまへのひゃへい、はぁくみへてくれ(お前の射精、早く見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la rapidamente)
んじゅる、おれのくひれ、ひっひりいかへてやる(俺の口で、きっちりイカせてやる)=(Vou te fazer ejacular bem na minha boca)
んじゅうぶる、しはげはは、あげひくいくれ(仕上げは激しくいくぜ)=(Vou me esforçar para o acabamento)
んぐぶぅ、のろにぃ、らしちゃってひぃろっ(喉に、出しちゃっていいぞ)=(Em minha garganta. Você pode deixá-lo sair)
んぐぅぅ、おもひっひり、しゃへい、ひちまへ(思いっきり射精しちまえ)=(Ejacule o mais forte que puder)
精液の濃くて、気持ちいいよな=É tão espesso com o sêmen. É tão bom.
すげぇ勢いで射精するよな=Você está ejaculando tão rápido.
精液をかぶると、どんどん性欲が湧き出してくるぜ=Sabe, quando você está coberto de sêmen, você fica cada vez mais excitado sexualmente.
精液まみれで、俺もすげぇ興奮してきてるぜ=Você está coberto de sêmen, e eu Estou ficando muito excitada.
ああ、いいにおいが広がってくるぜ=Sim, cheira bem, cara.
顔に出してくれるなんて、なかなか興奮するじゃねぇか=É muito emocionante vê-lo em seu rosto, não é mesmo?
俺の足捌き、悪くなかっただろ？=Meu trabalho de pés não foi ruim, foi?
足でいってくれるなんて、やっぱ、お前はすげぇよ=Você é incrível, sabe disso? Você é incrível.
俺の口はどうだった？　楽しんでもらえたみたいだな=Como estava minha boca? Parece que você gostou.
フェラで射精させると、なんか気分が盛り上がってくるぜ=Sabe, quando você faz um boquete e ejacula, isso meio que o coloca de bom humor.
俺のパイズリ、気持ちよかっただろ、な？=Aposto que minhas mamas se sentiram bem, hein?
俺のおっぱい、お前のおかげでまだ熱くなってるぜ=Minhas mamas ainda estão quentes graças a você.
あぁ…苦しいけど楽しかったぜ…=Sim... Foi doloroso, mas divertido...
あぁいう感じでされるのも……案外悪くなかったな=Não foi tão ruim quanto eu pensava que seria... Ser tratado assim.
ねっとりと絡みつくいいのど越しだったぜ=Foi uma sensação agradável, pegajosa e emaranhado na garganta.
精液、まだまだ飲み足りねぇなぁ=Eu não estou bebendo sêmen suficiente.
あぁ、吐いちゃったな、お前の精液、量が多すぎなんだよ=Sim, você vomitou. Seu sêmen, é demais.
精液を口から出すのも興奮するな…たっぷり出したって証拠だもんな=Também é emocionante tirar o sêmen da boca... Prova de que você já teve muito.
もう一回、俺のテクで、お前をいかせてやるからな=Vou fazer com que você goze mais uma vez com minha técnica.
精液が空っぽになるまで、射精しちゃってくれよ=Eu quero que você ejacule até ficar sem sêmen.
んりゅむ、だへうんらったら、えんぶらひちゅくしちゃへよ(出せるんだったら、全部出しつくしちゃえよ)=(Se você puder tirá-lo, tire tudo de lá)
れりゅぶ、なんはいれもひられいかへてやるはらな (何回でも舌でイカせてやるからな)=(Eu o farei ejacular com minha língua quantas vezes quiser)
じゅぶんぐじゅぶ、まはくひれひぉりとっへやるお(また口で搾りとってやるよ)=(Vou espremer você na boca novamente)
じゅぶぐじゅ、だひひるまれくひれひごひへやるよ(出し切るまで口で扱いてやるよ)=(Eu o tratarei com a boca até que eu tire tudo para fora)
俺は何度だって、お前を射精させてやるからな=Vou fazer você gozar de novo.
お前の射精を手伝うのが、こんなに楽しいなんてな=Eu nunca pensei que gostaria tanto de ajudá-lo a ejacular.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
ぁ、んん……なんでも言ってくれ、希望通りにしてやるぞ=Oh, mmm... Diga o que você quiser, eu farei o que você quiser.
んん……お前の弱いところは……どこだろうな？=Hmm... Onde está seu ponto sensível... Huh?
んっ、んん……本当に……硬くて大きいな=Mmm, mmm... Realmente... Duro e grande.
んん……俺の手で……もっと興奮してくれよ……=Mmm... Com minhas mãos... Você vai ficar mais animado...
敏感な先っぽ……どうだう？　気持ちいいのか？=Dica sensível... O que você acha? Sente-se bem?
ここ、感じるんだよな……お前は…=Eu posso senti-lo aqui... Você está...
ん……俺の足の刺激……愉しんでもらおうか=Mmm... A estimulação dos meus pés... Você vai gostar.
ん、ん……足で……どんどん硬くしてくれよ=Mmm, mmm... Com seus pés... Me torna cada vez mais duro.
俺の胸を……楽しんでもらえたら、嬉しいぜ……=Espero que gostem... Dos meus seios.
んっ、ふく……俺の胸の奉仕で、気持ちよくなってもらうぞ=Vou fazer você se sentir bem com meu serviço de seios.
んん……小さいけど……熱さと肌触りは負ける気がしないぜ=Mmm... É pequeno, mas... Tem um calor e uma textura que é difícil de bater.
あ、ん……このおっぱいも……全部、お前のモノだからな……=Oh, um... Estas mamas... São todas suas, também...
んれろ、、れろ、ひっくりおまへを、あいわってやる(じっくりお前を味わってやる)=(Vou levar meu tempo degustando você)
れる、れぉろ、おへのひらで、かんひれくれよ(俺の舌で、感じてくれよ)=(Com a minha língua, você pode senti-lo)
んくれる、おまへのひる、わるふないな……(お前の汁、悪くないな)=(Seu suco, nada mal)
んりゅれむ、ひくび……かんひへるんらな (乳首、感じてるんだな)=(Mamilos, você está sentindo isso)
れちゅむ、れるむ、おえのらえきれ、ふべりがよくあってるれ (俺の唾液で滑りがよくなってるぜ)=(Minha saliva está te deixando escorregadio, cara)
んじゅぶ、よあれ、ずっほとぁらないれ(涎、ずっと止まらないぜ)=(Eu não consigo parar de babar, cara)
んれじゅる、おまへのくぁへるの、らいしゅきなんら (お前の咥えるの、大好きなんだ)=(Eu amo quando você chupa seu pau)
れんじゅぶ、めぃいっはぁい、たのひんでくれ……(めいいっぱい、楽しんでくれ)=Divirta-se com isso.
んぐっ、んん、おれのくひ、もっほおかひれくれ……(俺の口、もっと犯してくれ)=(Minha boca, foda-me mais um pouco)
んぶっ、んんぐっ、のぉのおふまれ、きもひいれ……(喉の奥まで、気持ちいいぜ)=(Garganta profunda, isso é bom)
ふぅ、ん……誠心誠意、奉仕してやるからな=Hmm... Nós o serviremos com todo o nosso coração.
んっ、んん、お前を、もっとゾクゾクさせてやる……=Mmm, mmm, vou fazer-te mais arrepio...
ん、んんっ、俺の手で、お前をイカせてやるぜ=Mmm, mmm, eu vou fazer você gozar com minhas mãos.
ふっ、んんっ、すごいな、爆発しそうなくらい勃起してるぜ=Hmm, mmm, uau, você tem um tesão que está prestes a explodir.
びくびびく震えてるな、だいぶ感じてるみたいだな？=Você está tremendo. Você está sentindo muito, não está?
膨らんだ亀頭、もっといじりたくなってきた……=Minha glande inchada, estou começando a querer brincar mais com ela.
んっ、ん……こんな体勢で攻めるのも、かなり興奮するな=Mmm, mmm... É muito excitante atacá-lo nesta posição.
お前が喜ぶなら、足でも手でも、悦んでご奉仕してやるよ=Se isso lhe agradar, eu o servirei com meus pés ou com minhas mãos.
俺の胸で…お前がイクところが見たいぜ…=Quero vê-lo ejacular no meu peito...
俺の胸も、お前のものも……最高に熱くなってきてるな=Meus seios, os seus... Estão ficando mais quentes do que nunca.
ん、んんっ、こんな胸でもお前は楽しんでるんだろ？　嬉しいぜ=Mmm-hmm. Você está gostando desses peitos, não está? Estou feliz.
んっ、この胸でっ、最後までいってくれよ=Mmm, por favor, acabe comigo com este peito!
んくれる、んる、いふらなめへほ、あひないな(幾ら舐めても飽きないな)=(Eu nunca me cansarei de lamber você)
んれろも、れろろ、おまへのあひ、だいしゅきら(お前の味、大好きだ)=(Eu adoro o seu gosto)
んれりゅる、れじゅる、びんはんなさきっほ、きもひいいのは？ (敏感な先っぽ、気持ちいいのか？)=(Dica sensível, sente-se bem?)
んりゅむる、ちくひもあしょこも、びんびんらな(乳首もアソコも、びんびんだな)=(Seus mamilos e vagina são tão apertados)
んれろ、んぷぅ、たのひんでるか？(楽しんでるか？)=(Você está se divertindo?)
ちゅぶぶ、んじゅぅ、おまへのあひ、こうふんひてくるれっ (お前の味、興奮してくるぜ)=(Seu gosto, cara, está me deixando excitado)
ちゅぶ、んんじゅる、しゅっかり、おえのよあれれべほべほら(すっかり、俺の涎でべとべとだ)=(Você está todo pegajoso com minha baba)
んれりゅ、れじゅう、はげひく、ひてやるからな(激しく、してやるからな)=(Vou te dar força)
んぐちじゅ、ぶじゅ、はげひくても、ひいからな(激しくても、いいからな)=(Vai ser intenso. Vai ser bom)
んぶじゅ、んぐじゅる、だふまれっ、ついれくれ(出すまで、突いてくれ)=(Me cutucar até eu te deixar sair)
さぁ、いつでも……出していいぞ……=Agora, quando estiver pronto... Você pode me deixar sair...
俺の奉仕で……イッてくれるんだな、最高だぜ=Você vai... Vir... Das minhas ministrações. Isso é ótimo.
胸の間で…どんどん膨らんで来てるぞっ=Entre meus seios... Eles estão inchando.
俺の、俺の胸でイッてくれっ=Quero que você goze em meu peito.
んじゅるむ、もうげんはいれふれっ、わぁりまふよ(もう限界ですね、分かりますよ)=(Você chegou ao seu limite, eu entendo)
んれびゅる、しら、まらまらうぉはふぞ(舌、まだまだ動かすぞ)=(Língua, ainda a estou movendo)
んぐじゅる、えんろらく、はひれくれ(遠慮なく出してくれ)=(Sinta-se à vontade para me deixar sair)
じゅぶじゅぽる、おもいっひり、ぶひまけへいいろ(思いっきり、ぶちまけていいぞ)=(Você pode ir em frente e derramar em todo o lugar)
んぶぐうぅ、おれののろれ、さいぉまれ、いっへくれ(俺の喉で、最後までいってくれ)=(Pegue minha garganta e acabe comigo)
んぐじゅう、ついれついれ、いっへいいろ(突いて突いて、イッていいぞ)=(Poke and prod. Você pode gozar)
俺は今、すげぇ充実した気分だぜ……=Sinto-me tão cheio de vida neste momento...
これで満足したのか？　まだなら、いくらでも付き合うぜ=Você está satisfeito com isso? Se você não for, eu lhe farei companhia.
お前をイカせた証拠が、体中に染みついてるぜ=Tenho a prova em todo o meu corpo de que eu o fiz gozar.
ふぅ……ぬるぬるで、肌にいいのかもな=Hmm... Viscoso. Talvez seja bom para a sua pele.
……顔が精液だらけだ…悪くないな=... Seu rosto está coberto de sêmen... Nada mal.
次も顔に出すのか？　お前の好きなところにかけていいぞ=Você vai colocar isso na minha cara da próxima vez? Você pode colocá-lo onde você quiser.
足でするのも、悪い気分じゃなかったな=Também não se sentiu tão mal fazendo isso com seus pés.
次はもっと足で感じさせてやるからな=Da próxima vez vou fazer você sentir mais com seus pés.
俺の口に射精してもよかったんだぜ？=Você poderia ter ejaculado na minha boca, sabe?
さて口の次はどうする？　どこでだって応えてやるぜ？=Então, o que vem a seguir para sua boca? Responderei a isso em qualquer lugar.
あぁ……まだ、胸に余韻が残ってるぜ=Sim... Ainda está no meu peito.
胸も感じて、お前もいって…最高にいい時間だったな=Eu senti meus seios, você sentiu meus seios... E foi um grande momento.
乱暴にされて、なかなか興奮したぜ=Foi duro. Foi muito emocionante.
俺だったら、いくら無茶苦茶してもいいからな=Se eu fosse você, não me importa o quão imprudente você seja.
口いっぱいにお前の味が広がって、いい気分だ=Minha boca está cheia do seu paladar. Sinto-me bem.
濃い精液だったぜ……おいしく頂いたよ=Foi uma carga espessa de sêmen... E eu gostei.
俺の唾液とお前の精液が混ざって、すげぇいやらしくなってるぜ=Minha saliva e seu sêmen se misturam e está muito quente.
吐き出した精液を見ると、改めてもったいない気がするぜ=Quando eu vejo o sêmen que você cospe, sinto que é um desperdício.
最後まで奉仕してやるから、いつでも射精してくれ=Eu o servirei até o final. Você pode ejacular a qualquer momento que quiser.
お前の精液を全部、出していいからな=Vou deixar você gozar em cima de mim.
れりゅむん、がぁんひらいれ、いっへくれよ(我慢しないで、イッてくれよ)=(Não se retraia. Vamos lá)
んりゅれ、おまへろひゃへい、まはみへてくれ(お前の射精、また見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la novamente)
じゅぶるじゅ、しぇいえき、いふれもうへとめへやるろ (精液、いつでも受け止めるぞ)=(sêmen. Vou levá-lo a qualquer dia)
んじゅるじゅ、しゃいごまれ、ほうひひてひゃるはらな(最後まで奉仕したやるからな)=(Eu o servirei até o final)
お前にかけてもらったら、俺も嬉しいよ……=Ficaria feliz em tê-lo vestido para mim...
全身真っ白になるまで、俺に全部かけてくれ……=Despeje tudo em mim até eu ficar branco como um lençol...
ん、ん……勝手に、気持ちよくなってりゃいいだろ……=Mmm... Você pode ir em frente e ficar à vontade...
んぅ……勝手に動くんじゃねぇよ……=Mmm... Não se mova por conta própria...
んっ、んん……何が…楽しいんだよ…=Mmm, mmm... O que... Divertido...
んん……人の胸で、変なことさせるんじゃねぇよ……=Mmm... Não me obrigue a fazer nada estranho com meus seios...
ん……気色悪い声を出すんじゃねぇよ=Mmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、強くすればいいんだろ、簡単なもんだな=Mmm, mmm, apenas torná-lo mais forte. É tão simples quanto isso.
もう痛いんだよ…やめさせてくれ=Estou com dores... E preciso parar.
んっ…なんか…自分で胸揺らして、バカみたいだ…=Sinto-me um idiota sacudindo meus peitos...
……もういいから、いけよ……=... Basta ir...
出せよ、さっさと出して、終わってくれ=Tire-o. Tire-o e acabe com isso.
んれびゅ、もうこえへ、いっへくれ(もうこれで、イッてくれ)=(É isso aí. Agora vamos lá)
んうれりゅ、やっほ、おわりなんらな(やっと終わりなんだな)=(Acho que finalmente acabou)
んじゅ、じゅぶ、はあくらひてくれよ(早く出してくれよ)=(Tire-me daqui)
んぶっ、んんぅ、ちゅかれれ、あおあひてぇんらよ (疲れて、顎がいてぇんだよ)=(Estou cansado, dói-me a mandíbula)
んぶぐっ、はめろ、おれ、もうげんはいら(やめろ、俺、もう限界だ)=(Pare com isso. Estou no meu limite)
んれじゅむ、んぐぅぶ、こえ、もぉおぁりひひれくれ(これ、もう終わりしてくれ)=(Isto tem que terminar)
……これだけ出したんだから、もう終わりだろ？=... Eu lhe dei tudo isso, então acabou, certo?
何なんだよ、このにおい……最悪だぜ=Que cheiro é esse... É uma porcaria.
こんなもん、ぶっかけてくるんじゃねぇよ=Não me borrife com essas coisas.
……くそ…早く体洗わせてくれよ=... Maldição... Deixe-me lavar-me bem rápido.
近づくんじゃねぇよ……この変態い=Fique longe de mim... Seu pervertido de merda.
うぇ…ずっと吐き気がする=Tenho me sentido enjoado.
飲むもんじゃねぇだろ、あんなもん=Você não deve beber essa merda.
気持ち悪い…喉、洗いたいぜ=Vou lavar minha garganta.
口の中が……ねばついて、気持ち悪い……ぅぅ……=Minha boca é... Pegajosa e nojenta... Ugh...
……よくこんなに出せたな…お前本当に人間なのか？=... Como você conseguiu tanto dele... Você é realmente humano?
もういいだろ…これで、最後にしてくれよ=Pronto, já chega... De uma vez por todas.
またイクのかよ、早く出してくれ=Vou gozar de novo. Tire-me daqui.
んくりゅ、つぁれはろれ、いっへくれ(疲れたから、イッてくれ)=(Estou cansado. Vamos lá)
れりゅん、いふぁら、いへってんらよ(イクならイけってんだよ)=(Se você vai ejacular, ejacule)
んじゅぶ、いひびょうれぉはぁくいっへくれ(一秒でも早くイッてくれ)=(Quero que você goze o mais rápido que puder)
じゅぶるじゅ、なんはいらへばきぁふむんらよ(何回出せば気が済むんだよ)=(Quantas vezes eu tenho que dar a você?)
いい加減にしろ、俺にかけるな…=Vamos lá, não me chame...
……何でそんなもんぶっかけてくるんだよ、このバカ=... Por que você está me borrifando com essas coisas, seu idiota?
どう攻めるか考えているだけで、身体が火照ってくる=Só de pensar em como atacá-la faz meu corpo arder.
希望がなければ、俺に全部任せてもらおう=Se não houver esperança, eu o deixarei cuidar de tudo.
んっ、俺の身体でしか……イケないようにしてやるぜ……=Mmm, vou fazer com que você só possa vir... Com meu corpo.
俺の奉仕だから、こんなに硬くなってるんだよな=É o meu serviço. É por isso que sou tão duro.
んっ……俺の手、お前のおちんちんに、ピッタリだな……=Mmm... Minhas mãos são tão perfeitas para seu pau...
ただおちんちんをシコシコしているだけで、興奮してくるぜ=Estou apenas me contorcendo no seu pau, cara. Estou ficando excitado.
どうだ、俺の手さばき、悪くないだろ？=Não sou ruim com minhas mãos, sou?
//俺の足コキで、どんどん硬くなってきてるぜ=Você está ficando cada vez mais difícil com meu trabalho de pés.
んっ、お前のおちんちんっ、おっぱいが大好きなんだな=Mmm, seu pinto, ele adora minhas mamas.
あぁ、おっぱい、お前好みの大きさだよな=Sim, minhas mamas, elas são do tamanho que você gosta.
んんっ、おっきいパイズリよりも、気持ちよくしてやるぜ=Mmm. Vou fazer você se sentir melhor que suas grandes mamas.
ん、ふわふわのおっぱいで、心ゆくまで溶かしてやるぜ=Vou derreter minhas mamas fofas à vontade do seu coração.
んるれ、らえき、ぬりまふってやるぞ(唾液、ぬりまくってやるぞ)=(Saliva, vou manchar você por toda parte)
んりゅれ、おまへのかぁら、おいひぶひるれ(お前の身体、美味しすぎるぜ)=(Seu corpo é muito bom, cara)
れるれる、へんらんをなへるひら、ひにいったは？ (先端を舐める舌、気にいったか？)=(Língua lambendo a ponta, você gosta?)
んれるりゅ、おまへろひくび、あひわっへやるよ(お前の乳首、味わってやるよ)=(Vou provar seus mamilos)
んるれろ、どっひのほうひも、しひんあるはらな(どっちの奉仕も自信あるからな)=(Estou confiante que posso servir a qualquer um deles)
んじゅる、おへのくひに、はまっひゃってくれよな(俺の口に、はまっちゃってくれよな)=(Você está preso na minha boca, não está?)
んじゅう、あぁはをくあぇうろが、らいしゅきらぜ(お前のを咥えるのが、大好きだぜ)=(Eu adoro chupar na sua, cara)
んじゅる、おっはいろくひろ、どうひへめ、たのひんでくれよ (おっぱいと口の同時攻め、楽しんでくれよ)=(ataque simultâneo de mamas e boca, divirta-se com isso)
んぐぶぅ、ろんろんうごかひていいろ(どんどん動かしていいぞ)=(Você pode continuar movendo-o)
んじゅるぶ、おひんひんろのぉひんこがぶふかっへる (おちんちんとのどちんこがぶつかってる)=(Seu pênis e minha garganta estão esbarrando um no outro)
病みつきになるまで、お前を攻め立てやるからな=Vou atacá-lo até ficar farto disso.
お前の感じてる声、ずっと聴いててやるよ=Vou ouvir o som de vocês sentindo o tempo todo.
この手触り、最高だな=Eu adoro a sensação disso.
あぁ、俺の手で、おちんちんが硬くなってるぜ=Oh, minha mão está tornando seu pau duro.
お前の亀頭の形、本当にエッチだな=A forma de sua glande, é realmente maliciosa.
下手な手コキより、俺の足コキの方が気持ちいいだろ？=Meu trabalho de pés é melhor do que uma má punheta, certo?
あぁ、おちんちん熱くて、おっぱいが幸せだ=Seu pau está tão quente. Minhas mamas estão tão felizes.
おちんちんの興奮が、おっぱいに伝わってるぜ=Eu posso sentir a excitação de seu pinto em minhas mamas.
貧乳ぱいズリで、どびゅっと射精してくれ=Eu quero que você goze em minhas mamas!
硬いおちんちんをおっぱいで挟むと、気持ちいいぜ=É bom ter um pau duro entre minhas mamas.
んじゅぶぶ、こぉふんひれ、よぁれぁあふれへくるぜ(興奮して、涎が溢れてくるぜ)=(estou tão excitada, estou babando!)
りゅぶりゅれろ、へんひんくあらくらめまわひてやるろ (全身くまなく舐めまわしてやるぞ)=(Vou te lamber por todos os lados)
//んれる、がぁんひぅ、らめほうらいらな (我慢汁、舐め放題だな)=(Paciência, você pode lamber o quanto quiser)
んれりゅ、びんはんひくび、もっほなえまわひてやるよ (敏感乳首、もっと舐め回してやるよ)=(Mamilos sensíveis, vou lamber mais alguns em torno deles)
んりゅるれ、はげひくへめるから、かんひてくれよな (激しい攻めるから、感じてくれよな)=(Vou atacá-lo com força. Vai senti-lo)
んじゅるぶ、じゅぶぶ、おまへのたへらけに、てふをみぁいはんられ (お前の為だけに、テクを磨いたんだぜ)=(Eu tenho trabalhado na minha técnica só para você)
んじゅぐぶる、こぉかんはく、しゃいこうらぜ (この感覚、最高だぜ)=(Eu amo este sentimento, cara)
んぐじゅるぶ、ぇんひんれ、おひんひんかんひるれ(全身で、おちんちん感じるぜ)=(Eu posso sentir seu pinto em cima de mim)
んじゅぶる、くるひぃほろ、かんひてくるれ(苦しいほど、感じてくるぜ)=Estou começando a sentir a dor.
んぐじゅぶ、もっほ、はげひくへもいいろ(もっと、激しくてもいいぞ)=(Você pode ser mais, você sabe, intenso)
おちんちん、もうすぐ射精するんだな？　ビクビクして来てるぜっ=Pênis, você está prestes a ejacular, não está? Estou ficando nervoso, cara.
精液っ、もうそろそろ噴射するんだな？=Sêmen, você está prestes a borrifar, não está?
俺のおっぱいっ、ずっとお前の精液ミルクを待ってるぜ=Minhas mamas, elas têm estado esperando por seu leite de sêmen.
精液を欲しがってる俺のおっぱいで、射精してくれ=Minhas mamas estão implorando por sêmen, e eu quero que você ejacule sobre elas.
んりゅれ、しらぉうおくかんひょくれ、いっへいいれ(舌の動く感触で、イッていいぜ)=(A sensação de sua língua se movendo. Você pode gozar)
りゅれぉろ、ひたのうおき、れんひゅうひてよはったれ(舌の動き、練習してよかったぜ)=(Ainda bem que eu pratiquei esse movimento de língua, cara)
んんりゅう、ひゃへいひらは、まはきぇになぇへやるからな (射精したら、また綺麗に舐めてやるからな)=(Quando eu ejacular, eu o lamberei novamente)
んれるろぉ、ずっほおひんひんなえてたいれ (ずっとおちんちん舐めてたいぜ)=(Eu quero lamber seu pau o tempo todo, cara)
んじゅるじゅ、ろこれもいいはら、じゃへいひてくれ (どこでもいいから、射精してくれ)=(não me importa onde. Apenas ejacular)
んじゅる、ばくはふふんへんれ、あふあふのおひんひんしゅきらぜ (爆発寸前で、熱々のおちんちん好きだぜ)=(Eu amo um pinto quente, à beira da explosão, cara)
んじゅぐぶる、おへの、のぉれいっへくれ(俺の、喉でイッてくれ)=(goze na minha garganta)
//んぐるぅる、しゅきなようにふきあげへ、ひゃへいひれふれ (好きなように突き上げて、射精してくれ)=(Empurre para cima e ejacule como quiser)
この精液のにおい、やっぱり興奮するな=O cheiro deste sêmen, ainda é excitante.
お前の精液に包まれていたいぜ=Quero ser coberto com seu sêmen.
お前にべとべとにされるの、大好きだぜ=Eu adoro quando você fica todo bobo comigo.
搾りたての特濃精液、身体に当たってるぜ……=O sêmen acabado de espremer, extra grosso está batendo em seu corpo.
精液が顔にかかって、においにうっとりするぜ……=Você vai ficar com sêmen no rosto todo e o cheiro vai fazer você desmaiar...
お前の精液で、ばっちりマーキングしてくれ=Vou precisar que você me marque muito bem com seu sêmen.
お前が喜ぶなら、何度だって足でしてやるぞ=Fá-lo-ei com meu pé quantas vezes for necessário para agradar-lhe.
最高の足コキができるように、これからも頑張っていくぜ=Vou continuar tentando lhe dar o melhor trabalho de pés que puder.
お前が離れられなくなるくらいの、奉仕だっただろ=Era um serviço que você nunca deixaria.
俺の舌遣い、なかなかいやらしかっただろ？=A minha língua não estava um pouco escorregadia?
俺のおっぱい……精液でぬるぬるだぜ……=Minhas mamas... São escorregadias com sêmen...
パイズリで射精するお前が見れて、すげぇ満足だぜ=É tão gratificante vê-lo ejacular de uma paizzaria.
なんかオナホールみたいにされて、結構興奮したぜ……=É como um masturbador. É bastante excitante...
お前に雑に扱われるのも、俺は好きだぜ=Eu gosto quando você me trata como lixo.
お前の精液、最高に濃くておいしいぜ=Seu sêmen é a merda mais espessa e saborosa que eu já provei.
精液飲むところ所、見ててくれてうれしいぜ=Estou feliz que você esteja me vendo beber seu sêmen.
お前の精液と俺の唾液が混ざって、すげぇいやらしいぜ……=Seu sêmen misturado com minha saliva é tão nojento...
口に射精したんだから……次はおまんこに出してくれよ=Você ejaculou na minha boca... Agora você vai ejacular na minha boceta.
何度だって、お前のおちんちんをイカせてやるぜ=Vou fazer seu pinto gozar de novo e de novo.
盛大に射精する瞬間、また俺に見せてくれよ=No momento em que você ejacular em grande estilo, você vai me mostrar novamente.
俺のおっぱいで何度でも射精してくれっ=Você pode ejacular nas minhas mamas quantas vezes quiser.
んれぉろ、おへがなめまわひて、いかへてやるからな(俺が舐め回して、いかせてやるからな)=(Vou te lamber e te fazer gozar)
んりゅるるる、精液、お前の精液舐めたい(精液、お前の精液舐めたい)=(Sêmen. Eu quero lamber seu sêmen)
んりゅぶる、しゃへいふんへんのおひんひんれ、しらがあふくなっへきへるぜ (射精寸前のおちんちんで、舌が熱くなってきてるぜ)=(Você está a ponto de ejacular, e sua língua está ficando quente)
んぐじゅるる、おひんひん、まはくひれいっへふれよ (おちんちん、また口でイッテくれよ)=(pinto, vamos, goze na minha boca novamente)
何度も俺で射精してくれたんだな、嬉しいぜ=Você já ejaculou em mim tantas vezes que estou feliz que o tenha feito.
もっともっと、俺の身体で射精して欲しいぜ=Eu quero que você goze cada vez mais ao meu corpo.
好きに……ひれいいはら……(好きにしていいから)=(Você pode fazer o que quiser)
こえ……気持ちいいのは…？(これ気持ちいいのか)=(Isto é bom?)
あぁ、おっぱい、使われへる……(おっぱい、使われてる)=(Mamas, usadas)
んん……おっぱい…揺れへるぅ……(おっぱい、揺れてる)=(mamas, tremores)
んごぉっ、んぐっ…いひぃ…くぅひぃ……(息、苦しい)=(respirando com força)
んぁっ、あぁ、喉……痛いはら…(喉、痛いから)=(Dor de garganta)
あぁ、ちょっっほ、休みはい……(ちょっと、休みたい)=(Ei, eu preciso de uma pausa)
どれらけ、ふるんらよ？(どれだけするんだよ？)=(Quanto você faz?)
あぁ、おっぱい、好きしゅぎらぞ(おっぱい、好き過ぎだぞ)=(Mamas, você gosta demais)
んぁっ、おっぱい、あついぃ……(おっぱい、熱い)=(Mamas, quentes)
あぐっ、んぐぅ、いきが、れきないれ……(息が、できないぜ)=(Não consigo respirar)
んぐぅ、んぉ、いひきが、とんれく……(意識が、飛んでく)=(desvanecimento da consciência)
あっ、ぁ、もぉイクんらな(もうイクんだな)=(Você vai gozar agora, não vai?)
んあっ、あぁっ、そぉそぉ、なのか？(そろそろなのか？)=(Já não era sem tempo?)
んぐっ、んうぶ、もぉ、いっへ、ひいから(もうイッて、いいから)=(Vamos lá, vamos lá)
んぐっ、んごぉっ、のろがぁ、げんはいらぁっ(喉が、限界だ)=(Minha garganta, isso está me matando)
ぁぁ……出せへ……よかったな……(出せてよかったな)=(Você tem sorte de tê-lo tirado)
これへ……満足か……？(これで満足か)=(Você está feliz agora?)
まへ……ちゅかれた……(待て、疲れた)=(Espere, estou cansado)
//きふいのは……終わりれひいのか……？(キツいのは、終わりでいいのか)=(A parte difícil pode ter terminado?)
あぁ、しはいぉうに、しれひいぞぉ(したいように、していいぞ)=(Você pode fazer o que quiser)
んぅ、かぁら、あついれぇ(身体、熱いぜ)=(O corpo está quente)
おてぃんてぃん、しゅごいぃっ(おちんちん、すごい)=(pênis, uau)
おっはい、すきにしれひいからぁ(おっぱい好きにしていいから)=(Você pode fazer o que quiser com minhas mamas)
んぶうぅ、おひんひん、しゅごぉいれぇ(おちんちん凄いぜ)=(Seu pênis é fantástico!)
んぼぉお、くひいっはいらぁ(口いっぱいだ)=(Boca cheia)
ぁぁあ、からら、ゆれてるぅ(体、揺れてる)=(tremor do corpo)
ぁっ、ぁぁ、はげひくされてぅ(激しくされてる)=(Ele está sendo intenso)
んぉぉ、おっぱい…ゆれるよぉ(おっぱい、ゆれるよぉ)=(As mamas estão tremendo)
んぉ、つよいかんじらぁ(強い感じだぁ)=(Sente-se forte)
んぶっ、んぉぉ、ふかくぅ…きへるぞぉっ(深く、来てるぞ)=(Profundo. Está chegando)
んぶぅ、おひんひんぃ、こぁひゃれるぅぅ(おちんちんに、壊されるぅ)=(seu pênis está me destruindo)
いふぅ？　いっひゃうのかぁ？(イク？　イッちゃうのか？)=(Você vai vir? Você vai vir?)
みはいみはいぜぇ、しゃへいみへてくれぇ(見たい見たいぜ、射精見せてくれ)=(Eu quero ver, eu quero ver, cara. Deixe-me ver você ejacular)
んぶじゅんぐぅ、なんら、いきほうなんらな？(なんだ、イキそうなんだな？)=(O quê, você vai gozar?)
んぐぉぉん、くひまんほれ、いっへいいろ(口マンコでイッていいぞ)=(Você pode entrar na minha boceta de boca)
あぁ……しぇーえきらぁ……(精液だぁ)=(Sêmen)
ん……このにほい…おれぇらいしゅきらぁ…(このにおい、俺、大好きだぁ)=(Eu adoro o cheiro disso)
あぁ……しゅげぇ…くうしかったぜぇ…(すげぇ、苦しかったぜぇ)=(Puta merda, isso foi doloroso)
ぁ……おれぇ、くうしいの、たのひかったぜぇ(俺、苦しいの楽しかったぜ)=(Eu gostei da dor, cara)
