//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んれりゅる、ゆっくい、らえひゃいまふえ……(ゆっくり、舐めちゃいますね)=(Devagar, estou lambendo você)
んるれろ、いっはい、らえひをまうひへ……(いっぱい唾液をまぶして)=(difamá-lo com muita saliva)
んれる、おひんひん、へおへおひまふえ……(おちんちん、ぺろぺろしますね)=(Eu vou bater seu pau, não é mesmo?)
れるっ、いっはい、らえあいまひょう……(いっぱい、舐めあいましょう)=(Vamos lamber muito um ao outro)
"んふ、やっはい、ひょっほはうかひいれふ……=(ainda estou um pouco envergonhado)
(やっぱりちょっと恥ずかしいです)"=(ainda estou um pouco envergonhado)
んじゅる、じゅぶる、おほあおおひいほうあ、ほうふんひまうおえっ……(音が大きい方が、興奮しますよね)=(Quanto mais alto, mais empolgado fico)
んじ、いっはい、じゅるぶ、らひいれひひゃいまふえっ…(いっぱい出し入れしちゃいますね)=(Vou entrar e sair muitas vezes)
んじゅ、じゅぶぶう、おひんひんろからひあ、もっろえっひりっ……(おちんちんの形がもっとエッチに)=(A forma de seu pênis é mais maliciosa)
"んぶっ、ふううりあえあうえよい、ろおろおりっ……=(É mais descuidado do que uma lambida normal)
(普通に舐められるより、ドロドロに)"=(É mais descuidado do que uma lambida normal)
んっぢゅ、いふおよいっ、おおふぃいれふっ……(いつもより大きいです)=(É maior do que o normal)
んぶっ、もうらめえふ、んんぅっ、いひまふ……(もうだめです、イキます)=(não aguento mais, vou gozar)
いふしゅんはんまれ、おくひれ……(イく瞬間まで、お口で)=(Em sua boca, até o momento em que você gozar)
はぁ……愛撫で、こんなになっちゃうなんて思いませんでした……=Huh... Não pensei que essa carícia me fizesse...
とっても上手ですよね……経験値が違う、みたいな感じで……=Você é muito bom nisso... Você tem uma experiência diferente, é como...
はぁ……あなたにおまんこをいじってもらえると、ふわふわしちゃうんです……=Huh... Eu fico todo fofo quando você brinca com minha boceta...
こんなにおまんこで気持ちよくなれたのは、ぜんぶあなたのお陰です……=Foi tudo graças a você que pude me sentir tão bem em minha buceta...
あぁ……あなたの精液のにおい、好きです……=Oh, adoro o cheiro de seu sêmen...
雄々しい射精を見て、濡れちゃいました……=Fiquei tão molhado ao ver a ejaculação heróica...
ふふ、おちんちんまだビクビクしてますね……気持ちよくなってくれて嬉しいです……=Hmm, seu pau ainda está nervoso... Feliz por se sentir melhor...
精液の匂いを嗅ぐと、おまんこが反応する身体になっちゃいました……=O cheiro do sêmen faz minha boceta reagir.
はぁ……熱くてネバネバしてて……本当にエッチです……=Huh... É quente e pegajoso e... Realmente safado...
うふふ、もしかして……ずっとドロドロにしたかったんですか……？=Ummm, talvez... Você sempre quis que fosse descuidado?
うふふ……69で一緒にイクと、仲が深まる気がしませんか……？=Ummm... Você não acha que a cumplicidade em um 69 o aproxima?
私のを間近で見て興奮しちゃいました……？　いつもより出てる気がします……=Você ficou empolgado ao ver o meu de perto? Acho que está saindo mais que o normal...
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
ぬちゅれ、れるれる、ほういうふういはえうお、ふきえふおえ……(こういう風にされるの、好きですよね)=(Eu gosto quando você faz isso, não é mesmo?)
んれるぅ、あなはのあひあひえ、ほううんひひゃいまふ……(あなたの味がして、興奮しちゃいます)=(Eu posso sentir seu gosto. Estou tão excitada)
れるえぅ、ふきなひほおおひんひん、なめあわひひゃいまふ……(好きな人のおちんちん、舐めまわしちゃいます)=(Eu lambo ao redor do pinto da pessoa de quem gosto)
"んんちゅ、おらあいを、うゆうゆりひまひょう……=(Vamos fazer um ao outro um pouco de esponja)
(お互いをぐちゅぐちゅにしましょう)"=(Vamos fazer um ao outro um pouco de esponja)
んっ、んっ……るっろほうひへはいれふ……(ずっとこうしてたいです)=(Eu quero fazer isto para sempre)
んれる、おまんほおおらりうあい、んん、ひもひおふひまふえ……(おまんこと同じぐらい、気持ちよくしますね)=(Vou fazer você se sentir tão bem quanto eu sobre minha xoxota)
んじゅる、じゅぶぶ、あなはろ、ひふひへうみはいれふっ……(あなたとキスしてるみたいです)=(É como se eu estivesse te beijando)
んぐじゅ、んじゅ、もっろふぁくくぁへまふえっ……(もっと深く咥えますね)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んぶじゅう、おっひおひんひんろ、じゅぶ、りーふきふっ……(勃起おちんちんと、ディープキス)=(pênis ereto e beijo profundo)
んぶっ、ふいれふっ、んん、ふいれふっ……(好きです、好きです)=(Eu gosto, eu gosto)
"んぢゅぷっ、おひいも、んぅ、なめほうりらっひゃいましゅっ……=(Também estou prestes a lamber meu traseiro)
(お尻も舐めそうになっちゃいます)"=(Também estou prestes a lamber meu traseiro)
じゅぶぶ、おひんひんも、おあんほお、んっふ、らうらうれふっ……(おちんちんもおまんこも、ラブラブです)=(seu pau e minha boceta estão adorando)
んじゅるっ、わらしはもう、げんはいれしゅぅ……(私はもう限界です)=(Estou no limite da minha perspicácia)
"んじゅっ、んぁっ、そろしはぢゅかいれ、いっひゃいそうれす……=(Essa ação da língua está me fazendo vir)
(その舌遣いで、イッちゃいそうです)"=(Essa ação da língua está me fazendo vir)
ん、ん、おぁんこもう、あにゃはのしられいっひゃいまふっ……(おまんこもう、あなたの舌でイッちゃいます)=(Minha boceta já está vindo com sua língua)
愛撫っていう言葉通り、愛されて、撫で撫でしてもらっちゃいました……=Como a palavra "carinho" sugere, eu era amado e acariciado.
こんなに濃厚な前戯をしてもらえるなんて……私、幸せです……=Estou tão contente por ter uma testa tão rica...
私の身体であなたを満足させられるって……本当に幸せなことですよね……=Ser capaz de satisfazê-lo com meu corpo... É realmente uma bênção...
もっとしてほしいですか……？　あなたが望んでくれるなら、喜んでやりますよ……=Você gostaria que eu fizesse mais? Ficaria feliz, se é isso que você quer...
私のこと、もっともっと好きになってくれましたか……？=Você gostava cada vez mais de mim?
好きな人のおちんちんだから大好きですけど、そうじゃなかったら生々しいだけですね……=Adoro porque é o pênis de alguém que eu amo, mas se não fosse, seria apenas cru...
私があなたの精液に溺れるまで、かけてほしいです……=Quero que o despeje em mim até eu me afogar em seu sêmen.
あなたの精液……あなたみたいに温かかくて、ネチネチしてて、愛らしいです……=Seu sêmen... É quente, pegajoso e adorável, assim como você...
うふふ、私がフェラしてるときのアソコは、どんな風に動いてましたか……？=Ummm, como sua vagina se moveu quando eu estava chupando seu pinto?
好きな人と愛し合うと欲張りになっちゃうんです、だから、次は直接……=Quando você faz amor com alguém que ama, você fica ganancioso, então da próxima vez que estiver pessoalmente...
私のおまんこを舐めると、こんなに射精しちゃうぐらい興奮してくれるんですね……=Lamber minha buceta te deixa tão excitado que você ejacula tanto...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
んれるる、れおろ、いんあんれふえ……(敏感ですね)=(É sensível)
んれろ、よわいほこお、らえひゃいまふ……(弱いところ、舐めちゃいます)=(Vou lamber seu ponto sensível)
んれぉろ、おひんほ、もおあひあひれふれ……(おちんぽ、もうガチガチですね)=(Sua pica já está dura)
んんる、はうはん、あえあへひゃいまふお……(たくさん喘がせちゃいますよ)=(Vou fazer você ofegar muito)
れる、ふあいえ、もえああいまひょうれ……(ふたりで燃え上がりましょうね)=(Ambos estaremos em chamas)
んれるっ、あまんいう、ふおふいれふ……(我慢汁すごすぎです)=(Sou muito paciente)
んぐちゅ、いういうひへ、んんじゅっ、かあいいれふっ……（ビクビクして可愛いです）=(trêmulo e bonito)
んぐれるぅ、ろおあおうおう、んじゅっ、らっひゃいまふっ……(喉がゴクゴク鳴っちゃいます)=(Minha garganta está se esturrando)
じゅるぶる、おひんほふおろーはあ、しぇええひふいほっひゃいまふっ……(おちんぽストローから精液吸い取っちゃいます)=(Eu vou sugar o sêmen de sua palha)
んじゅるっ、ほんひ、らひまふれっ……(本気出しますね)=(Vou falar sério)
んんっふ、あらはろも、ひもひいいれふっ……(あなたのも気持ちいいです)=(O seu também se sente bem)
んじゅぷっ、まんほろひえひれ、んんっ、おひんぽにむりゅうりっ……(まんこの刺激でおちんぽに夢中に)=(A estimulação de minha boceta a faz louca por pênis)
"んじゅるっ、かいはんが、あなはのしられ、ひきじゅりだしゃれまふっ……=(O prazer será tirado por sua língua)
(快感が、あなたの舌で引きずり出されます)"=(O prazer será tirado por sua língua)
んじゅるっ、もぉあいえひ、とぇられにゃいれすっ……(もう愛液、止められないです)=(Suco de amor, eu não posso parar agora)
じゅぶぶっ、あにゃはのしられいくこぉしか、かんぁえられまへんっ……(あなたの舌でイクことしか、考えられません)=(Só consigo pensar em ejacular em sua língua)
身体、できあがっちゃいました、うふふ……=Meu corpo está pronto...
いつも欲求不満な私が満足しちゃうって、すごいです……=É incrível como estou sempre tão frustrado e satisfeito...
うふふ……エロまんこが目覚めちゃいましたよ……？=Ummm... Minha boceta erótica despertou?
淫乱まんこの締まり具合……今度はおちんぽで確かめてみませんか……？=Por que você não verifica o aperto da sua vagabunda com seu pinto?
私、あなたが感じないと盛り上がれないタイプなので、燃えてきちゃいました……=Eu sou o tipo de pessoa que não pode ficar excitada a menos que você sinta isso, então estou queimando...
うふふ、私の方が火照っちゃいました……=Ummm... Estou pegando fogo...
うふふ、おちんぽ精液、こってり搾り取っちゃいましたね……=Hihihi, você espremeu até a última gota de sêmen do seu pênis...
その様子だと、まだタマタマに精液が残ってるみたいですね……=Pelo aspecto, você ainda tem algum sêmen nos tomates...
うふふ、私が精液をかけられると発情しちゃうの、知ってたんですか……？=Ummm... Você sabia que eu entro em calor quando sou pulverizado com sêmen?
あぁ……このにおいと粘り気に、いつも狂っちゃうんです……=Ahh... O cheiro e a consistência dessas coisas sempre me deixam louco...
本気エッチの準備はばっちり、ですね……=Estou pronto para um sexo sério...
お互いのアソコがドロドロになったら、やることはひとつですよね……？=Só há uma coisa a fazer quando ambas as suas bocetas estão em papa... Certo?
射精と潮吹きって、同じぐらい気持ちいいかもしれないですね……=A ejaculação e o esguicho podem ser igualmente agradáveis.
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
んれろ、いっはいへおへお、れろ、ひひゃいまふ……(いっぱいペロペロしちゃいます)=(Estarei lendo muito)
れる、れぉろ、おほおひ、ひまふ……(ご奉仕、します)=(Serve-lhe bem, senhor)
んりゅれ、おひんほ、らいふきれふ……(おちんぽ、大好きです)=(Eu amo seu pênis)
んれ、わらひも、らめへもらえうあんへ……(私も舐めてもらえるなんて)=(Não posso acreditar que eles também me lamberam)
"ぺろ、らえへもらっはうん、おんあえひひまふ……=(Eu retribuirei o favor pelas lambidas)
(舐めてもらった分、恩返しします)"=(Eu retribuirei o favor pelas lambidas)
れるれる、わらひもおひんほり、いっはい……(私もおちんぽに、いっぱい)=(Eu também estou na sua pica, parada completa)
ちゅぶぶ、わらひも、んじゅぅ、きおひおふらっれひひゃいまひはっ……(私も気持ちよくなってきちゃいました)=(Também estou começando a me sentir melhor)
ちゅぶ、んんじゅる、あらあろあい、じゅむぅ、かあっへきあひはっ……(あなたの味、変わってきました)=(Seu gosto, está mudando)
じゅぶるんじゅ、おひんほひゃういあ、じゅろ、いひあいれふっ……(おちんぽしゃぶりが生き甲斐です)=(Chupar pênis é para o que eu vivo)
"んりゅぷっ、わらひもひらいろらろり、んっ、かんいひゃいまふっ……=(Eu também tenho que fazer isso, mas posso senti-lo)
(私もしないとなのに、感じちゃいます)"=(Eu também tenho que fazer isso, mas posso senti-lo)
んぶぅっ、こひあ、んぶるっ、ぬえひゃいまふっ……(腰が抜けちゃいます)=(Vou perder minhas costas)
んじゅっぷ、ほんらいらえはら、おひんほきもひよふ、んんっ……(そんなに舐めたら、おちんぽ気持ちよく)=(Se você lamber assim tanto, sua pica se sente bem)
"じゅっぷ、わらひあはひいいっはら、んっ、ろえいひっはふれふっ……=(Se eu for o primeiro, serei desqualificado como escravo)
(私が先にイッたら奴隷失格です)"=(Se eu for o primeiro, serei desqualificado como escravo)
"んふぅうっ、おえんらはいっ、もういっれも、いいれしゅかぁ……=(Desculpe-me, posso ir agora?)
(ごめんなさい、もうイッてもいいですか)"=(Desculpe-me, posso ir agora?)
わらひ、んじゅっぷ、いっひゃいほうらろれ、あんあいまふっ……(私イッちゃいそうなので、頑張ります)=(Estou prestes a gozar. Farei o meu melhor)
やっぱり私はあなたのペットです……従っちゃいます……=Afinal, eu sou seu animal de estimação... E lhe obedecerei...
うふふ、もっと主導権握ってほしいです……=Ummm... Gostaria que você tomasse mais iniciativa...
あなたさえよかったら、次はおちんぽで可愛がってください……=Se estiver tudo bem com você, da próxima vez você pode me fazer bonita com seu pinto...
まんこじゃなくてもですけど、あなたに積極的にいじってもらえると、すぐふやけちゃいます……=Não precisa ser uma boceta, mas se você me provocar agressivamente, ficarei com bolhas em pouco tempo...
最後までしっかりご奉仕できて、よかったです……=Estou feliz por poder servi-lo bem até o final...
満足してもらえましたか……？　まだ足りないなら、いくらでも私を使ってください……=Você está satisfeito? Se ainda não for suficiente, você pode me usar o quanto quiser...
おちんぽに喜んでもらえると、私も嬉しくなっちゃうんです……=Eu fico contente por estar satisfeito com seu pinto.
まだまだいっぱいご奉仕できます……手でもおっぱいでも、もちろんおまんこでも……=Ainda posso servi-lo muito... Com minhas mãos, com minhas mamas e, claro, com minhas bocetas...
ご褒美にいっぱいかけてもらっちゃいましたね……ありがとうございます……=Você tem sido recompensado com tanto... Obrigado...
こんな贅沢なシャワー、浴びてもよかったんでしょうか……=Será que não havia problema em tomar um banho tão luxuoso?
私まで気持ちよくしてくれてありがとうございます……嬉しいです……=Obrigado por me fazer sentir tão bem também... Tão feliz...
あの……エッチな恩返し、させてください……=Um... Por favor, deixe-me retribuir o favor sexualmente...
きっと、私の方が何百倍も気持ちよくしてもらっちゃいましたね……=Tenho certeza de que já o fiz sentir centenas de vezes melhor do que eu.
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
れぉ、ちろ……こえ、きもひおふ、らはほうれふれ……(気持ちよくなさそうですね)=(Isso não soa agradável)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(私なんかに舐められて、嬉しいですか)=(Você está feliz por ser lambido por mim?)
おひんひんり、れむりゅ、ろふをるっへる、ひうんれふ……(おちんちんに毒を塗ってる気分です)=(Sinto-me como se estivesse envenenando seu pênis)
んん……こえもあいはろあふれふか……？(これも何かの罰ですか？)=(Isto é algum tipo de punição?)
"んれる、こんらろ、ひゅうふうれひらいれふ……=(Não consigo me concentrar em algo assim)
(こんなの、集中できないです)"=(Não consigo me concentrar em algo assim)
んんっ、おあんほあ、らめあふれもいいれふはあ……(おまんこは舐めなくていいですから)=(Você não tem que lamber minha boceta)
んぐっ、んんむっ、ん、あらはろあ、らえきくはくっ……(あなたのが、唾液くさく)=(Teu, apesar de tudo)
んむっ、むむっ、さいあうお、んむ、きしゅれすよえっ……(最悪のキスですよね)=(É o pior beijo de todos os tempos)
んぐじゅる、おひんひんあようひいあっへも、ひいまへんらあっ……(おちんちんが病気になっても知りませんから)=(Não saberei se seu pênis adoece)
"んっ、ほんらり、んぢゅっ、なえらいれくあはいっ……=(Por favor, não me lambam com tanta força)
(そんなに舐めないでください)"=(Por favor, não me lambam com tanta força)
"むいれふっ、んっ、く、ふうっ、いっひゃいろめえくあはいっ……=(Eu não posso. Por favor, pare uma vez)
(無理です、一回止めてください)"=(Eu não posso. Por favor, pare uma vez)
んじゅぷぷっ、おひんひんを、んんっ、はひり、いはへっ……(おちんちんを先に、イかせ)=(Faça seu pinto gozar primeiro)
んぶっ、わらしは、いふひつひょう、ないれふから……(私はイク必要ないですから)=(Não preciso de gozar)
がぁんしなひゃいけらいぉに、わらしぃ……(我慢しなきゃいけないのに、私……)=(Eu tinha que ser paciente. Eu...)
んじゅっぷ、んっふ、ひゅうふう、んふんっ、んんぅっ……(集中)=(Concentração)
身体は正直ですよね……=O corpo é honesto, não é...
心まで素直になれなくてごめんなさい……=Lamento não poder ser honesto com seu coração...
私がおまんこでイっちゃうところなんて、つまらないですよね……=É tão aborrecido ver-me entrar na minha boceta...
これからエッチもするんですよね……おまんこで……=Vamos fazer sexo... Com minha xoxota...
あの……これ以上は、あなたに悪いのでしたくないです……=Hum, não quero ir mais longe porque é ruim para você...
すぐにシャワーを浴びた方がいいと思います……私、汚いので……=Acho que você deveria tomar um banho imediatamente... Porque eu sou um sujo...
私のケダモノみたいなおまんこが疼いちゃってます……=Minha boceta animalesca está doendo...
もうおちんちんはしばらく見たくないです……禁欲しないと……=Não quero voltar a olhar para seu pênis por um tempo... Você precisa ser abstinente...
あなたを気持ちよくした罰、ですか……？=Esta punição é por fazer você se sentir bem?
私が節操のないエロ女だって言いたいんですよね……=Você está tentando me dizer que sou uma cadela pornográfica sem princípios.
その……キスとこれだけは、本当に嫌なんです……=Quero dizer, eu realmente não quero... Beijar e isto...
ラブラブなカップルなら、こういうプレイも楽しいんでしょうけど……=Se vocês são um casal amoroso, este tipo de brincadeira pode ser divertido, mas...
ああ……その、気持ちよくなっちゃったので、だめだと思います……=Oh... Bem, eu me sinto tão bem, eu não acho que eu deveria...
