//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうかしたのか？=O que há de errado com você?
……なんだよ、考え中か？=... O quê, você está pensando?
さぁてと、どうしてやろうかな=Bem, agora, o que eu vou fazer?
う～ん……どう攻めるか、考えちゃうよなぁ=Hmmm... Isso faz você pensar em como vai atacar.
んんっ……イイ感じだぜ……=Mmm... Isso é bom...
そこっ……気持ちいいぞ……=Isso... Parece... Bom.
んちゅ、ん……きもひいいれ…… (気持ちいいぜ)=(Isso é bom, cara)
れちゅ、んぅ……じっふり、やっへくれ…… (じっくり、やってくれ)=(Leve seu tempo. Faça-o)
んんっ、胸……ゆっくり感じてるぜ……=Mmm, meus seios... Eles se sentem tão lentos...
あっ、ぁぁ……俺の胸の感じ……どんなもんだ？=Ahh... Como se sentem meus seios... Como?
んっ、んん……尻はゆっくり……やってくれよな……=Mmm, mmm... Leve seu tempo com meu traseiro... Faça-o...
ん……慣れるまでは……この感じで……続けてくれ……=Bem... Até se acostumar... Continue... Assim...
んっ、んん……いいぜ、その攻め方……=Mmm, mmm... Essa é boa, essa é boa.
あっ、ぁ……どんどん感じて、きてるぜ……=Ahhh, você está ficando tão quente.
んちゅう、ちゅむ、よあれ、ろんろんれてくるれ (涎が、どんどん出てくるぜ)=(baba, baba, baba, baba)
んちゅうる、れちゅむ、れろれろ…なんは…おいひいな……(なんか、美味しいな)=(Isso é algo delicioso)
あっ、あぁ、胸、激しくって……気持ちいいぜ……=Ahhh, meus seios, eles se sentem tão... Tão bem.
その触り方っ……すげぇ、気持ちいい……=A maneira como você me toca... É tão boa...
んくっ、んん……何だか、妙な気分に…なってくるぜ…=Mmm, mmm... Está ficando meio... Estranho...
んんぅ、何だかすげぇ声が、出てくるっ……=Mmm... Não posso acreditar que minha voz está saindo...
あくっ、んんっ、やばい……もう……イキそうだ……=Ohhh, eu vou ejacular...
んあっ、あっ、ぁ……大きい感覚が来てっ、あっ、あぁ……=Ah, ah, ah... Uma grande sensação veio sobre mim, ah, ah...
んっ、んん……尻が、ひくついて、止まんなく、なってるぅっ、あっ、あぁ……=Meus quadris estão se contraindo e não consigo parar... Oh...
あぁっ、あぁ……尻からっ、気持ちいいのが、こみ上げてっ、んっ、あぁ……=Ah, AA... Estou me sentindo bem, sou viciado...
んちゅ、ちゅむ、ちゅぅ、おまへのきしゅれ、おれ、イきほうになっへる (お前のキスで、おれ、イきそうになってる)=(Estou prestes a gozar de seu beijo)
んれる、れりゅ、きしゅ、しゅごいれ、いく、いっひゃうぅ (キス、凄いぜ、イク、イッちゃうぅ)=(Beijar, isso é fantástico. Estou a ejacular. Estou a ejacular)
はぁ……はぁ……気持ち……よかったぜ……=Huh... Huh... Sinto-me... Bem...
ぁぁ……お前のお陰で……すげぇ、感じたぜ……=Oh... Você me fez sentir... Tão bem...
尻でこんなに感じなんて……思ってもみなかったぜ=Nunca pensei que me sentiria tão bem no meu traseiro, cara.
尻でいくのって……ちょっと変な気分だな=Ir ao rabo... É um pouco estranho.
何もしないんだったら、帰っていいよな？=Se você não vai fazer nada, você pode sair, certo?
……時間の無駄だろ、早く終われよ=... Você está perdendo seu tempo. Acabe logo com isso.
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
んっ……変なことすんなよ……=Mmm... Não faça nada de estranho...
あっ、ん……感覚が……気持ち悪いんだよ=Oh, um... A sensação... É esquisita.
んんっ……おひふけ、るんじゃれぇよ……(押し付けるんじゃねぇよ)=(Não me empurre)
んにゅぅ、しら、きもひわるいんらよ…… (舌、気持ち悪いんだよ)=(Língua, é nojento)
んっ、んん……調子に乗って……触りすぎるなよ……=Mmm, mmm... Não se deixe levar... Não me toque demais...
あくっ、んん……触り方が……気持ち悪い……=A forma como me toca... É nojenta...
んくっ、んんっ、変なとこ、触んなよ……=Mmm, mmm, não me toque dessa maneira...
んんっ、んん……ふざけんな……どこ触ってんだよ=Mmm, mmm... Não seja bobo... Onde você está me tocando?
んっ、ん、もっと優しく、できないのかよっ……=Mmm, você não pode ser mais gentil...
んあっ、強い……痛いんだよ=É tão forte... Que dói.
じゅぶっ、んぐじゅ、しら、いれへくるな……(舌、入れてくるな)=(Língua, não a enfie em mim)
んぶじゅ、じゅぶ、きひょく、わぁういんらよ……(気色悪いんだよ……)=(É bizarro...)
んくっ、んん……それ、強すぎるってんだよ……=Mmm, mmm... Isso é muito forte...
んあっ、んん……胸が、痛いからやめろ=Meu peito está doendo, então pare.
んぁっ、ああっ、やめろ、尻が、痛いんだよ……=Oh, não, não, não, não, o cu, dói...
んくぅ、んんぅ……尻に、これ以上触るな……=Mmm, mmm... Não toque mais no meu rabo...
んんっ、んん、いやだっ……こんなの、やめろぉ……=Não, não, não... Tal, pare...
んあっ、あぁ……イク……俺、イッちゃう…のか……=Eu vou... Ou... Ou...
んあぁっ……ダメだぁ、尻はもうっ、これ以上はっ、あっ、あぁ……=Hmm... Não é bom, nádegas, mas mais do que isso, oh, oh...
あっ、あぁ、嘘だぁ……俺…尻で…い、いやだぁ…=Oh, ah, uma mentira... Eu... Eu... Nádega... Me desculpe...
んんんっ、くひびるがぁ、もうひゃめろぉ…… (唇が、もうやめろぉ)=(Meus lábios, não de novo)
んぐちゅ、んんちゅう、らめら、きしゅれ、いくぅ…… (だめだ、キスでイク……)=(Não, eu vou gozar de beijar você...)
……イカされた……くそぉ……=... Me fez ejacular... Oh, merda...
……あれだけいじくりゃ……勝手に反応するんだからなっ……=... Você mexe tanto com ela que ela reage por conta própria.
……お前のせいで、尻がおかしくなったじゃねぇか=... Você está me deixando louco.
……俺の尻が…お前、最悪だよ=... Minha bunda... Você é o pior.
どうした？　いつでも初めていいぜ=O que está acontecendo? Você pode começar a qualquer momento que quiser.
どうするか考えてるのか？　何したっていいぜ=Você tem alguma idéia do que está fazendo? Não me importa o que você faça.
ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
んんっ、んん……気持ちいいところ……来てるぜ……=Mmm, mmm... Lugar agradável... Vindo...
//んあっ、あっ……じっくり攻められるの……悪くねぇな……=Ser atacada lentamente... Nada mal...
んちゅ、ちゅむ、くひいる、きもひいいな…… (唇、きもちいいな)=(Lábios, isso é bom)
んちゅむ、ちゅむ、きしゅしゃれるの、しゅげぇきもひいい…… (キスされるの、すげぇ気持ちいい)=(Ele está me beijando. É uma sensação tão boa)
んあっ、胸が……気持ちいいぜ……=Oh, meus seios... Eles se sentem tão bem...
あっ、あぁ……胸、すげぇ感じてきてる……=Ah, meus seios, eles se sentem tão bem...
んっ、んん……小さいけど……触り心地は悪くねぇだろ？……=Mmm, mmm... É pequeno, mas... Não é mau ao toque, certo? É...
んぅ……大きいおっぱい……存分に愉しんでくれよな=Mmm... Essas mamas grandes... Você vai amá-las.
//んっ、んん……濡れて、来てるぜ……=Mmm, mmm... Você está ficando molhado...
あっ、んん……優しくやられたら……あそこが、たまらなくなる……=Ah, mmm... Se você fizer isso gentilmente... Isso vai me fazer querer...
あっ、ぁぁ……舌……気持ちいいぜ……=Oh, minha... Língua... É tão bom...
んっ、んん……なんだかくすぐったいけど……いい感じだ……=Mmm, mmm... Faz um pouco de cócegas, mas... É agradável...
んんっ……緩めな攻め方で……尻が感じてるぜ……=Mmm... Você está indo muito devagar... E minha bunda está sentindo isso...
あぁっ……尻をいじられて……ついつい声が出ちまう……=Não posso deixar de gritar quando ele me dá um jeito no rabo...
んっ、んん……気持ちいいところに、当たってるぜ……=Mmm, mmm... Você está atingindo o ponto certo...
んん……お前、当て方……上手いな……=Você é... Bom... Em... Adivinhar.
んっ、んん……激しいの、いい感じだ……=Mmm, mmm... Tão intenso, tão bom...
あっ、あぁ……そういう攻め方も……俺は好きだぜ……=Ah, sim... É assim que eu gosto...
んれりゅ、はげひいきふも、ん、しゅげぇしゅきらぜ…… (激しいキスも、すげぇ好きだぜ)=(Eu adoro quando você beija com força)
れるちゅ、ちゅむく、よあれが、べほべほにたえてくりゅな…… (涎が、ベトベトに垂れてくるな)=(Drool, não fique todo viscoso)
んあっ、あぁ、その揉み方、気持ちよすぎるな……=Essa fricção é muito bom...
あっ、あぁ、お前、おっぱい、すげぇ好きなんだなっ……=Ahhh, você ama tanto as mamas...
あっ、ぁぁ……いいぜ…小さいけど、すげぇ感じてるから…=Oh, sim... É bom... É pequeno, mas parece ótimo, então...
あっ、あぁ、激しく揉まれると、あっ、すげぇ感じてくるぜ……=Oh, oh, quando você me esfrega com força, oh, eu me sinto tão bem...
んあっ、あぁっ、アソコ……いい感じだっ……=Oh, minha boceta... É tão boa...
んっ、んん……強くて、刺激が響いて、気持ちいいぜ……=Mmm, mmm... É forte, é estimulante, é bom...
//んんっ、んん……びしょびしょに、なっちゃってるな……=Mmm, mmm... Você está encharcado...
//ああっ、んん……お前の舌、いやらしい動きするよな……=Oh, sua língua, é tão desagradável...
ああっ、んくぅ……尻攻めで……たまんない声が、すっげぇ出てくるぜ……=Ahhh... O ataque ao meu traseiro... Está me fazendo gritar com tanta força...
ああっ、ぁぁ……俺の尻、すげぇ熱くなって来てる……=Oh, meu rabo está ficando tão quente...
あぁつ、あぁ……奥が……気持ちいいぜ……=Ahhh, isso... É tão bom.
あっ、あぁ……身体中が、震えてくるぅ……=Oh, ahhh... Todo o meu corpo está tremendo...
あっ、あぁ……身体がっ、もう……持たねぇからぁっ……=Ah, ah... Meu corpo não aguenta mais...
あぁっ、んんぅ……イクっ……イっちまうぅっ……=Ohhh, estou gozando... Estou gozando...
尻がっ……とろとろに、溶けて…あっ、あぁ……=Meu traseiro está derretendo... Oh, meu...
あぁっ……イクっ、尻が、愛撫でっ、イキそうだぁっ……=Vou gozar, minha bunda, vou gozar da carícia...
んちゅ、ちゅむ、きしゅで、いふっ、いっひまうぅぅ(キスでイク、イっちまうぅゥ)=(Eu estou gozando de beijar. Estou gozando)
んれっ、れれ、ひら、かぁめらまま、いひそうらぁ……(舌、絡めたままイきそうだぁ)=Eu vou com a língua dentro.
はぁ……全身が……痺れてる……感じだぜ……=Estou me sentindo... Dormente... Por toda parte...
すげぇいい時間だったぜ……ありがとな……=Tem sido um momento muito bom... Obrigado...
はぁ……俺の尻……こんなに感じるなんてな……=Huh... Minha bunda... Nunca me senti tão bem...
気持ちいいのはいいんだけど、ちょっと変な気分になるんだよな……=É uma sensação boa, mas é um pouco estranha...
頭がふらふらするくらい……キスでうっとりしちゃったぜ……=Estou tão tonto que estou desmaiando de todos os beijos...
キスの快感……最高に気持ちよかったぜ=O prazer de beijar você... É tão bom.
玩具の刺激も、馬鹿にできないな……=A estimulação dos brinquedos não é infalível...
このおもちゃ……もっと欲しくなってきたぜ=Este brinquedo... Está me fazendo querer ainda mais.
お前が動かないなら、俺も待ってるぜ=Se você não se mexer, eu esperarei por você.
なんだよ…何、止まってんだよ…なんか恥ずかしいだろ=O que... O que você está parando por... Você está me envergonhando.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
あっ、あぁ……いいな、丁寧で……感じてきてるぜ……=Ah, sim... Isso é bom, isso é educado... E estou começando a me sentir...
んっ、んん……俺の身体……好きに攻めていいからな……=Mmm, mmm... Você pode atacar meu corpo da maneira que quiser...
んりゅむ、ちゅむ、あぁ……ひあわへらぜ……(幸せだぜ)=(Estou feliz, cara)
んれりゅ、んんむ……しゃいこうのひかんら……(最高の時間だ)=(Melhor época de todos os tempos)
あぁ……胸がドキドキしてんの……ばれちゃいそうだな……=Oh, meu coração está batendo... Eles vão saber...
んっ、んん……俺の胸……気に入ってくれたのか？=Mmm, mmm... Meus seios... Você gosta deles?
んん……小さな胸だけど……感度は、感度は負けてねぇから=Sei que eles são pequenos, mas não são tão sensíveis quanto os seus.
んん……お前が大きいの好きだと……いいんだけど……=Bem... Se você gosta de grande... É bom...
んっ、んんぅ……お前に楽しんでもらえるなら……俺も嬉しいぜ……=Mmm, mmm... Se você está gostando disso... Então estou feliz por você...
あっ、あぁ……あそこが……すげけ気持ちいいぜ……=Oh, ahhh... Isso é tão bom...
あっ、ぁぁ……俺の身体……いい味、してるのか……？=Oh, meu corpo... É bom?
んぁっ、あんっ……舌……もっとべろべろしてくれ……=Mmm, mmm... Língua... Lamba-me mais...
あぁ……このむずむずする感覚……恥ずかしいけど嫌じゃない……=Oh... Essa sensação de coceira... É embaraçosa, mas eu não me importo.
//んっ、んん……俺の尻……このままゆっくり解してくれ……=Mmm, mmm... Meu rabo... Lentamente me desamarre assim...
ん……お前って……そういうの扱い上手いんだな……=Você é... Muito bom com essas coisas, não é?
あぁっ、んん……いい、ぞくぞくしてくる……=Oh, mmm... Bom, isso está me assustando...
あっ、ああぁ、俺の性感帯……よくわかってるよなっ……=Ahhh, você sabe exatamente do que estou falando...
あ、あぁ、そこっ、そこが、すげぇ気持ちいいんだ……=Oh, oh, lá, lá, isso é tão bom...
んりゅ、りゅむむ、なんは、おまへのきもひ、ちゅたわっれくる (なんか、お前の気持ち、伝わってくる)=(Eu posso sentir o que você está sentindo)
んりゅむ、きしゅしゅるほろ、かららがうわうわひてくるぜ…… (キスするほど、体がふわふわしてくるぜ)=(Quanto mais eu te beijo, mais fofo você fica)
んっ、んんぅ……胸、強くされて、すげぇ感じるっ……=Mmm, mmm... Você está batendo no meu peito com tanta força, que é tão bom...
あっ、あぁ、俺のおっぱい、思いっきり楽しんでくれよっ……=Ah, oh, aproveite minhas mamas o máximo que puder...
んっ、んん…小さくても、よかったら、もっとせめていいから…=Mmm... Mesmo que seja pequeno, se você não se importa, eu gostaria de...
んっ、んん……お前が好きなら、もっとおっぱい、いじめていいぞ……=Mmm, mmm... Se você quiser, pode provocar mais minhas mamas...
あっ、あぁ……あそこ……もっと感じてきてるっ……=Ah, ah... Aí... Está se sentindo ainda melhor...
んっ、んん……お前のせいでっ……あそこ、大洪水だっ……=Mmm, mmm... Por causa de você... Está inundando lá dentro...
んんっ、んん……お前の舌、あったかくて気持ちいいぜ……=Mmm, mmm... Sua língua é tão agradável e quente...
ああっ……このまま俺を、しゃぶりまくってくれっ……=Ahh... Continue me sugando assim...
あっ、ぁぁ……俺の尻……感度が、上がってるみたいだっ……=Oh, minha bunda... É tão sensível...
んあっ……尻が、敏感になって……なんか、恥ずかしい……=Meu traseiro é tão sensível... É embaraçoso...
んあっ、ぁぁ……気持ちいいのが、奥まで届いてるぞ……=Ohhh, isso é tão bom, está indo até o fim...
あぁっ……お前の好きなようにっ、弄ってくれ……=Oh... Brinque comigo como você gosta...
いい、いいっ……気持ちいいのがっ、上がって、くるっ……=Bom, bom... Sentindo, subindo, vindo...
身体の奥から、最高に来てるぅ……あっ、ぁぁ……=Vem do fundo do meu corpo, e é o melhor... Ah, ah...
あぁぁっ、俺、尻でっ……イカされる、あぁぁっ……=Oh, minha bunda... Está me fazendo gozar.
んんっ……俺っ、もうイくからっ……尻で、イっちゃうからぁっ……=Eu vou... Com o meu rabo...
れんちゅ、れむりゅ、きしゅ、ひあわへれ、いきそうらぁ……(キス、幸せでイキそうだぁ)=(Beijando, estou tão feliz que vou gozar!)
んりゅ、きしゅがぁ、うれひくて…いひひょうになっへるぅ… (キスがうれしくて、いきそうになってる)=(Ela está tão feliz por ser beijada, que está prestes a gozar)
お前にイカせてもらえて……すげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz... Que você está me fazendo gozar.
俺……今なんか、すげぇ幸せな気分だ……=Eu... Sinto-me tão feliz neste momento.
俺の尻……あんな風に感じるんだな…なんか、照れる…=Meu traseiro... Parece que... É tão embaraçoso...
尻であんな風になるなんて……相手がお前だから、かな…=Eu nunca pensei que ficaria assim com meu traseiro... Mas talvez seja porque é você...
お前の唇……すげぇ好きだ…キス、最高だった=Eu amo seus lábios... Tanto... Beijar você, foi incrível.
お前とのキス……すげぇ幸せな気分だったぜ=Beijar você... Fez-me sentir tão feliz.
玩具に攻められるのも、たまにはいいかもな=Às vezes é bom ser atacado por um brinquedo.
おもちゃも悪くないけど……お前の方が、いいんだよなぁ=O brinquedo não é ruim, mas... Você está melhor, sabe?
疲れたのか？　俺が動いてもいいぜ=Você está cansado? Posso dar um passo, se você quiser.
どうした？　早く動いてくれよぉ=O que está acontecendo? Vamos lá, mexam-se.
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando excitada só de pensar nisso.
あっ、あぁ……すげぇ上手いな、お前……=Ah, sim... Você é tão bom nisso, você...
ん、んん……ばっちり気持ちいい所を……刺激してくれるな=Mmm, mmm... Você está me estimulando... Em todos os lugares certos.
んりゅむ、りゅむ……おまへのよぁれ、おれにくれよ…… (お前の涎、俺にくれよ)=(Sua baba, me dê isso)
んれ、れむ、くひひる、もっほすってくれぇ……(唇、もっと吸ってくれ)=(lábios, chupar mais)
あっ、あぁ……いいぜ、俺のおっぱいに甘えてみな……=Ah, ah... Tudo bem, adoça meu...
んっ、んん……おっぱいが好きなんて、子供みたいだな…=Mmm, mmm... Você é como um garotinho, gostando de mamas...
小さいおっぱいでも、たっぷり感じられるんだから、最高だろ=Você sente muito em minhas mamas pequenas. É ótimo.
んん……俺のデカパイ…お前の好きにしていいからな…=Mmm... Minhas grandes mamas... Você pode fazer o que quiser com elas...
んん……愛液が……止まらなくなりそうだ……=Mmm... Meus sucos de amor... Estão prestes a parar de fluir...
んあっ、あぁ……そこはっ、すげぇ、いい感じだ……=Oh, sim... Isso... Isso... Isso... Isso... Isso é muito bom.
あっ、ぁぁ……お前の唾液で……ぬるぬるにしてくれ……=Oh, ahhh... Sua saliva... Me deixa tão molhado...
ん……お前の舌の感触……最高だぜ……=Mmm... A sensação de sua língua... É incrível...
あんっ……お前のお陰で……感じる穴が……一つ増えたぜ=Bem... Você acabou de me dar... Mais um buraco para sentir.
//あぁっ……尻の入口が……ヒクヒクししてきた……=Ohhh... A entrada do meu traseiro... É formigamento...
んん……このもどかしい感じも……悪くないな=Bem... Este sentimento frustrante... Não é tão ruim assim.
んあっ、ぁぁ……この刺激……たまらなくなってくるぜ……=Ahh, ah... Este estímulo... Está ficando irresistível...
あっ、あぁん、息ができないくらい、感じてるぜ……=Ahhh, não consigo respirar. Sinto-o...
んっ、んん……もっと快感を……いっぱい俺にくれよ=Mmm, mmm... Dá-me mais prazer.
んりゅむ、れりゅ、りゅく、まらまら、しゅぅっていいはらな (まだまだ吸っていいからな)=(Você ainda pode fumar, você sabe)
んちゅ、ちゅむちゅ、しら、もっほしゅわへてくれよ……(舌、もっと吸わせてくれよ)=(Língua, deixe-me chupá-la um pouco mais)
んっ、んんぅ……おっぱいの刺激だけで、いっちゃいそうだぜ……=Mmm, mmm... Só a estimulação das mamas dela é suficiente para me fazer gozar...
あぁっ、お前のおっぱいの攻め方…プロ級だなっ……=Aah, a maneira como você ataca minhas mamas... Você é um profissional...
あっ、ぁぁ……お前に攻められると、貧乳が大きくなってる気がするぜ=Ahhh, sinto que minhas mamas estão ficando maiores quando me atacam.
あんっ、んんっ……もっと、激しく揉み解してくれぇ……=Anh, anh, anh... Me esfregue mais forte...
あっ、ぁぁ……♪　最高だ、最高に気持ちいいぜぇ……=Ah, sim ♪ É tão bom, é tão bom ♪
あっ、あぁん……あそこ……ぬるぬるになってきてるぜ……=Ah, sim... Você está... Você está ficando todo escorregadio...
あっ、ぁぁ……お前が舐める度にっ、気持ちよくなっていくぜっ……=Ahh... Cada vez que você o lambe, fica cada vez melhor...
んぅっ、んぅ……その舌の動きっ、最高だぜっ……=Mmm, mmm... Essa ação da língua, é ótima...
あぁっ、あぁ……尻っ、たまんないぜ、すげぇ気持ちいいっ=Oh, minha bunda... Minha bunda... Minha bunda... É tão bom.
んあっ、ぁ……尻がぁっ、どんどん熱くなってくぅす……=Ahh... Meu traseiro está ficando cada vez mais quente...
あっ、いいぞ…その感じ…もっと震わせてくれぇ……=Oh, isso é bom... Isso é bom... Me faz tremer mais...
あぁっ……奥まで刺激がっ、走って、来てるぅ……=Ahh... A estimulação está a correr no fundo...
もう、我慢できない、んっ、あっ……ダメ、無理だぁ……=Eu não aguento mais... Não, eu não posso...
ああっ、イクっ……これ、もうイッちゃうからぁっ……=Oh, estou gozando... Isto está me fazendo gozar...
ああっ、だめだぁ…尻の快感がっ、止まらねぇ……=Oh, não... O prazer na minha bunda não vai parar...
あっ、あぁ……このままお尻でっ、イクッ…いっちゃうぅっ……=Eu vou gozar no meu traseiro.
んりゅれっ、おまへのよぁれのあじ、かんひながらっ、いっひゃうぅ…… (お前の涎の味、感じながらイッちゃう)=(posso sentir o gosto de sua baba e senti-la quando chego)
ちゅうるむぅ、もっほちゅよくしゅれっくれぇ、もぉ、いきほうらからっ…… (もっと強く吸ってくれ。もう、イキそうだから)=(Chupar com mais força. Estou prestes a gozar)
はぁ……気持ちよすぎて、すげぇ声上げちゃったぜ……=Isso é tão bom, gritei tão alto...
お前、俺を気持ちよくさせるのが……すげぇ上手いんだな=Você é realmente bom em... Me fazer sentir bem, não é mesmo?
はぁ……尻でいっちゃったなぁ……良かったぜぇ……=Huh... Você tem no rabo... Bom pra você...
すっかり尻でいくのも慣れてきたぜ……お前のおかげかな=Estou gozando a ir ao rabo... Graças a você.
やっぱお前とのキスは、やめられないよなぁ=Não consigo parar de beijar você, não é mesmo?
お前の唇、思いっきり楽しませてもらったぜ=Gostei o máximo que pude de seus lábios.
気持ちよかったぜ、おもちゃはおもちゃでいいもんだな=Isso foi bom, cara. Um brinquedo é um bom brinquedo.
玩具で遊ぶのも気持ちいいよな…今度一人で試してみるか=É bom brincar com brinquedos... Talvez eu tente um da próxima vez.
攻めあぐねてるのか？　いいね、興奮してくるぜ=Você não consegue se fartar, não é mesmo? Isso é bom. Estou ficando excitada.
何をしてくるのか、妄想が膨らむぜ=Estou ficando paranóico com o que você vai fazer comigo.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
あっぁぁ……声が勝手に、漏れてくるぜ……=Ahh... Minha voz está vazando por si só...
んっ、んん……お前の思うように……していいんだぞ=Mmm, mmm... Você pode fazer... O que você quiser.
んれりゅ、おまへのしらに、からみちゅかれてるれ……(お前の舌に絡みつかれてるぜ)=(Sua língua está emaranhado com a minha, cara)
んりゅう、りゅむる、あぁうっひょりしてくるぜ……(ああ、うっとりしてくるぜ)=(Sim, estou desmaiando, cara)
あんっ、んん……その手つき……いやらしくて好きだぜ……=Oh, sim, eu gosto da maneira como você faz isso.
あっ、あぁ……胸……優しく触ってくれて、嬉しいぞ……=Oh, meus... Seios... É tão gentil da sua parte tocá-los tão suavemente...
あぁ……貧乳だって……それなりに悪くないだろ……=Sim, bem... Um pouco de mama não é tão ruim... à sua própria maneira...
んあっ、あぁ……おっきいおっぱいで……快楽を感じてくれよ……=Oh, oh... Sinta o prazer... Das minhas grandes mamas...
あっ、んん……すぐに濡れてきてる……お前、うまいんだな……=Oh, mmm... Você está ficando molhado tão rápido... Você é tão bom...
んぅ、んん……声と愛液が……漏れてくるぜ……=Mmm, mmm... Minha voz e meus sucos de amor... Estão vazando...
あぁぁ……お前の舌で……気持ちよくされてるんだな……=Ohhh... Sua língua... Está me fazendo sentir tão bem...
んんぅ……いいぞ、好きなだけ……舐めまわしてくれ……=Mmm... Bom... Lambam-me por toda parte... Tanto quanto quiserem...
んっ、んん……お前が開発してくれた……尻の具合はどうだ？=Mmm, mmm... Como é esse... Rabo que você tem treinado?
あっ、ぁぁ……尻、攻められて……たまらない声が、出ちまったぜ……=Ah, sim... Ele está atacando meu traseiro... E eu não consigo parar de gritar...
んっ、んん……おもちゃも……お前が使うと一味違うな……=Mmm, mmm... Brinquedos... Eles são diferentes quando você os usa...
ぁぁ……震えて……奥に響いてくるぞ……=Oh... Tremer... Vai te atingir profundamente...
あぁぁ、強い攻めがっ、体になじんでくるぜっ……=Isso é um ataque forte, estou gozando...
んんっ、お前に好き勝手されるほど、気持ちよくなってくるぜ=Mmm. Quanto mais você faz isso comigo, melhor eu me sinto.
んりゅう、もっほいやらひく、ひたをかぁめようぜ…… (もっといやらしく、舌をからめようぜ)=(Vamos torná-lo mais flertador e mais atrevido)
んるりゅ、むちゅれる、おまへのよぁれ、おいひいきがふる……(お前の涎、美味しい気がする)=(Sua baba, eu tenho uma sensação deliciosa)
んんっ、んんぅ…いいぜ…もっとおっぱいを、苛めてくれ……=Mmmm, mmmm... Bom... Mama, mama, mama...
あっ、ぁぁ……おっぱいの刺激がっ、最高だぁ……=Ahh... A estimulação de minhas mamas é tão grande...
んあっ、ぁっぁ、おっぱい小さくても敏感だから……もっと、してくれ=Apesar de minhas mamas serem pequenas, elas são muito sensíveis... Então me dê mais.
あっ、あぁ…いいぞ…おっぱい……もっと強く攻めてくれ……=Oh, oh... Boas... Mamas... Batem-me com mais força...
あっぁぁ、声が……どんどん溢れていくぜっ……=Oh, a minha voz... Está a sair de dentro de mim...
あ、あぁん、あそこから、快感が全身に広がっていく感じだ=Ahhh, a partir daí, é como se o prazer estivesse se espalhando por toda parte.
あっ、あぁ……お前の唾液が染み込むくらい、舐めて尽くしてくれっ……=Aah, aah... Lambe-me tanto que estou encharcado com a tua saliva...
んっ、んん……熱い舌が這うたびに……快感が押し寄せてくるぜ……=Mmmm, mmmm... Cada vez que essa língua quente se arrasta sobre mim... Isso me traz tanto prazer...
んっ、んん……攻められるたびにっ、尻に快感が走るぜ……=Mmm, mmm... Toda vez que você me ataca, eu sinto uma onda de prazer no meu traseiro...
あっ、ぁぁ……激しすぎて……尻が、おかしくなりそうだっ……=Oh, ahhh... É tão intenso... Está me deixando louco...
んんっ……その攻め方、たまらないぜ……=Adoro a forma como me atacam...
んあっ、あぁっ……おもちゃの快感、もっと与えてくれっ=Ahhh... Me dê mais prazer com o brinquedo!
いい、声が、出っ、そ……あっ……あぁ……=Não consigo ouvi-lo, não consigo ouvi-lo...
あっ、あぁ……もう、イクことしか、考えられない……=Eu não consigo pensar em nada além de ejacular.
ぁぁ……アソコとは違う快感でっ、たまら、ないぃ…=Ahh... É um tipo de prazer diferente da minha vagina, não consigo me fartar...
あっ、あっ、尻でっ、尻でイカされちまうぅぅ=Oh, minha bunda! Minha bunda está me fazendo gozar!
んれりゅ、れちゅ、いやらひぃきしゅれ、もう、いふぅ…… (いやらしいキスで、もう、イくぅ)=(Ahhh, eu vou gozar)
んちゅ、きしゅで、いふ……ちゅむ…きしゅひたままいふぅ……(キスで、イク……キスしたままいくぅ)=(Vou te beijar... E vou gozar enquanto te beijo)
はぁ……快感が強すぎて……ちょっとめまいがするぜ……=Estou me sentindo um pouco tonto... De todo o prazer.
絶頂の余韻が……体中に残ってるぜ……=Ainda posso senti-lo... Em todo o meu corpo.
尻も……アソコも……どちらも気持ちいいんだよな……=Minha bunda... Minha bunda... Ambos se sentem tão bem...
あぁ……尻が、まだ熱くて、感じている気がするぜ……=Oh, meu rabo ainda está tão quente que posso senti-lo...
お前はキスもうまいんだな…最高のパートナーだよ=Você beija muito bem... E é um grande parceiro.
俺の唇……またお前に味わってもらいたいぜ=Meus lábios... Adorariam que você os provasse novamente.
お前は、おもちゃの扱い方まですごいんだな……=Você é incrível, até mesmo a maneira como lida com seus brinquedos...
また、玩具と俺で…遊んでくれよ=Você vai ter que... Brincar comigo e com meus brinquedos novamente.
んん……変な触り方すんなよ……=Mmm... Não me toque dessa maneira...
あ……ぁぁ……やめろ……感じてねぇから=Não... Não... Não... Não o sinta.
んん……お前なんかに、触られたくないんだよ=Eu não quero ser tocado por você.
んっ……勝手に、胸を……触るんじゃねぇよ……=Não... Toque... Meu... Peito... Sem... Permissão.
……感じないから、そんなに触るな=... Não o sinto, portanto, não me toque tanto.
んっん…そんなに触るんじゃねぇよ…=Não me toque tanto...
んくっ、んん……人の体で……遊ぶんじゃねぇよ……=Não... Brinque com o corpo das pessoas.
んっ、んん……やめろ……変なことすんな……=Mmm... Não... Não... Não faça isso.
あぁっ、んん……なんか、汚いんだよ……=Ahhh, você está tão sujo.
んん……やめろ、自分の指でもしゃぶってろよ=Mmm... Pare com isso. Vá chupar seu próprio dedo.
んっ、んん……なんでそんなに尻が好なんだよ……本気で変態なのか……=Mmm, mmm... Por que você gosta tanto do meu traseiro... Você é mesmo um pervertido...
んくっ、んん……尻で……感じるわけじゃ……ねぇからっ……=Não é como se eu pudesse sentir meu traseiro...
んっ、やめ……変なもん、押し付けんな……=Não... Não me provoque nada...
んぅ……ぁ……おかしなもんで…遊ぶんじゃねぇよ=Não brinque com essas... Coisas engraçadas.
あっ、んんぅぅ……くそ、声が勝手に……=Oh, gozando...
んやっ、あっ、これはっ、感じてないって……いってるだろ……=Já lhe disse, não estou sentindo...
んんぅ……痛い、手つきが荒いんだよ……=Mmm... Ouch, você é áspero com suas mãos...
んくぅ……強くすんじゃねぇ、痛くなってくるだろ=Mmm... Não empurre tanto, isso vai doer.
んんぅ……痛いんだよ…くそ、見りゃわかるだろ=Mmm... Dói... Maldição, você pode vê-lo.
んっ、んん……人の胸…おもちゃにすんじゃねよ=Mmm, mmm... Não brinque com meus peitos.
んあっ、あぁっ、そんなところにっ、変なことすんなぁっ=Oh, não, não faça isso!
んっ、んんっ、あそこ……強すぎるからぁっ……=Mmm, mmm, isso é... Forte demais...
んくっ、んぅ……何でそんなに舐めるんだよっ、この変態=Por que você está me lambendo tanto, seu pervertido?
んあっ、あっ……唾まみれでっ、最悪だよ……=Você está coberto de cuspo, isso é o pior...
んっ、んん……尻っ、そんなことするなっ=Mmm, mmm... Traseiro, não faça isso.
強くしてもっ、尻で感じたりなんか……あぁっ……しねぇからぁ……=Dificultar, não vou sentir isso no meu traseiro... Oh... Não vou...
んくっ、んんぅ……やめろ、感覚が、おかしくなる……=Mmm, mmm... Pare, você está me fazendo sentir...
あくっ、んんっ……変なもん……入れてくるんじゃねぇよ……=Não ponha nada de estranho aí...
んあっ、ぁぁ……イク……い、いやだ……=Estou gozando... Não, não, não...
あっ、あぁ、もうダメだぁ……持たない……=Ahhh, não consigo segurar...
いやだ、尻でなんて、イキたくっ、ないぃっ……=Não, eu não quero gozar no meu rabo...
いやだっ、やぁっ、ダメだッ、尻が、もう…=Não, não, não, não, não, meu rabo, meu...
んるうう、んっ、やめっ、きふ、もう…いやらぁ……(やめ、キス、もういやだぁ)=(Pare, beijando, eu não quero mais)
ちゅむる、いやらぁ、いきはく、ないぃ……(嫌だ、イキたくない)=(Não, eu não quero gozar)
……まぁ……最悪だよ…自分の体が嫌だ=... Bem... É uma droga... E eu odeio meu corpo.
//……勝手におもちゃにしやがって……最低だぜ=... Você tomou a liberdade de brincar comigo... Seu filho da puta.
……ちくしょう……お前のせいで、俺の尻がおかしくなっちまった=... Maldição... Você está enlouquecendo meu traseiro.
…尻で感じるなんて……俺、変態になっちまったのか……=Não posso acreditar que me tornei um pervertido.
……口の中舌入れてくんな…もうやめてくれ=... Não coloque sua língua na minha boca... Não faça isso de novo.
……キスぐらいで…死にゃしないからな……=Eu não vou morrer de um beijo...
……変な道具で、俺のこと遊ぶんじゃねぇよ=... Não brinque comigo com suas ferramentas esquisitas.
こんなおもちゃで…また、いいようにされちまった…=Todos esses brinquedos... Estão me metendo em problemas novamente...
好きに攻めてくれ、俺はもう喜びの絶頂だ=Vá em frente, ataquem-me o quanto quiserem. Já estou no auge do meu prazer.
お前のしたいことが、俺のしたいことだからな=Porque o que você quer fazer é o que eu quero fazer.
どう攻めるか考えているだけで、身体が火照ってくる=Só de pensar em como atacá-la faz meu corpo arder.
希望がなければ、俺に全部任せてもらおう=Se não houver esperança, eu o deixarei cuidar de tudo.
あぁっ、俺の身体は、お前だけのものだぜ……=Aah! Meu corpo é seu e só seu...
全身、隅々まで……味わってくれっ=Quero que você prove cada centímetro de mim.
んちゅ、ちゅぅ、しられ、かんひしゃせてくれっ(舌で感じさせてくれ)=(Deixe-me senti-lo com minha língua)
ちゅむぅ、おまへよぁれ、おいひぃぜ……(お前の涎、美味しいぜ)=(Sua baba, cara, é deliciosa)
んっ、おっぱも……勿論、お前のものなんだぜ……=Mmm, e minhas mamas... É claro que são suas...
ゆるい刺激でも感じ過ぎるぜっ、おっぱい敏感になってるっ……=Me sinto muito mesmo com um estímulo solto. Minhas mamas estão ficando sensíveis...
小さいからこそ……感度は最高だぜっ=Porque é tão pequeno... É tão sensível!
おっきなおっぱいっ……好きなだけ愉しんでくれよ=Você pode ter toda a diversão que quiser com suas grandes mamas.
あぁ、すげぇいやらしい愛撫だっ……=Foi uma carícia tão desagradável...
優しくやられると、おまんこが、きゅんとしてくるぜっ……=Quando você é gentil comigo, minha buceta fica toda arrepiada...
あぁぁ……おまんこ舐められてっ、幸せだぜっ……=Estou tão feliz por ter minha xoxota lambida...
あぁっ……舌が動くたびにっ、おまんこが震えるぜっ=Ahh... Toda vez que minha língua se move, minha boceta treme.
んんっ、ケツマンコっ、気持ちいいぞっ=Mmm, meu cu, isso é bom.
あっ、あぁ、アナル……好きなだけ弄ってくれっ=Ah, sim, anal... Brinque comigo o quanto quiser.
んぁぁぁ……アナル舐められるのっ、気持ちよすぎるぜっ=Ser lambido no traseiro é tão bom!
あぁぁ、俺のケツマンコ、もう濡れ濡れになってるぜ=Oh, meu traseiro já está molhado.
あぁ……お前が使ってくれるなら、おもちゃでも、いいぜっ……=Sim, não me importa se é um brinquedo, desde que o use...
んんっ……おまんこ、震えてきてるぜっ=Mmm... Minha xoxota está começando a tremer.
あぁっ……アナルっ、ひくひくしちゃうぜっ……=Ohhh... Meu ânus está se contorcendo...
んんっ……このくすぐったい感じが、堪らないぜ……=Eu não aguento a sensação de cócegas...
んんぅ、二穴同時なんてっ、あっ、感じ過ぎちまうぅっ……=Não acredito que estou tendo dois buracos ao mesmo tempo, me sinto muito...
んんんぅ……どっちの穴も、お前の好きにしてくれぇっ=Mmm... Você pode fazer o que quiser com qualquer um dos furos.
あぁっ、お前になら、何されても嬉しいぜっ=Oh, eu ficaria feliz em fazer qualquer coisa com você.
お前の愛撫っ、気持ちよすぎて、直ぐにいっちまいそうだっ=Suas carícias são tão boas que me sinto como se fosse gozar imediatamente.
ちゅぶっんじゅ、こぉまま、もっほちゅながりたいれ(このままもっと繋がりたいぜ)=(Eu gostaria que pudéssemos ficar mais conectados, cara)
んくちゅ、くひぃる、はなひはくない(唇、離したくない)=(Lábios, eu não quero largar)
あぁぁ、おっぱい気持ちよすぎるぜぇっ……=Oh, minhas mamas estão tão bem...
もっと滅茶苦茶にしても、いんだからなっ=Você pode fazer uma bagunça maior se quiser.
こんな貧乳も楽しんでもらえてっ、ありがとなっ=Obrigado por desfrutar dos meus pobres seios.
大きいと色々できちゃうだろ、もっと遊んでいいんだぜ=Quanto maior você for, mais coisas você pode fazer. Você pode jogar mais.
あぁ！　おまんこ、掻き回されるの、気持ちいいぜっ=Oh, ahhh! É tão bom ter minha boceta arranhada.
んんっ、おまんこぉっ、ぐしょぐしょ音が止まらないぜっ=Mmm, minha boceta, não consigo parar o som encharcado!
ああっ、俺の愛液、全部飲んじゃってくれっ=Oh, por favor, beba todo o meu suco de amor!
あぅぅ、おまんこ、もう、ぐしょ濡れだぜっ=Oh, minha boceta está encharcada.
んあぁっ、ケツマンコいいっ、滾ってくるぅ=Ahhh, isso é um bom anal. Estou fervendo.
あぁぁっ、アナル攻められてっ、いやらしい声が、いっぱい出てくる=Aaah, ele está atacando meu ânus... Estou fazendo tantos ruídos nojentos!
んあっあぁぁ、気持ちいい声だすの、我慢できないぜっ=Eu não aguento quando você faz um som tão bom!
んくぅぅ、アナルの隅々までっ、舐めつくしてくれぇっ=Mmmmmm, lamba cada centímetro do meu traseiro!
はぁん……おもちゃ、入ってきて、気持ちいいぜっ=Huh... Brinquedo, vamos lá, é bom.
んんっ、おまんこがブルブル震えてっ、もう頭が、おかしくなりそうだぁっ=Mmm, minha boceta está tremendo, minha cabeça está ficando louca...
んんぅ、俺のアナル、おもちゃで、えぐられちゃってるぅ=Mmm, meu ânus está sendo escavado por um brinquedo.
ああっ、アナルっ、激しくいじられて……気持ちいいぜぇっ=Oh, meu ânus... É tão bom ser afinado com tanta força.
あぁぁっ、頭ん中、真っ白になるぅっ=Aaah, minha mente está ficando em branco!
んくぅぅ、おまんこも、アナルも、幸せだぜぇっ=Mmmm, minha boceta e meu ânus estão tão felizes!
あっ、ぁぁぁ、おまんこ限界、イクっ、イっちまうぅっ……=Ahhh, não aguento mais, vou gozar...
んあっ、あぁぁ、おまんこぉ、アクメっ、来るぅ、もうだめだぁ……=Minha boceta, está vindo, está vindo, está vindo...
アナルぅ、お前にイカされそうに、なってるぅ、うれしっ、あっ、ぁぁ=Anal, você está me fazendo ejacular... Estou tão feliz...
あぁぁ、ケツアクメが、来そうだぁっ、もう、限界、だからぁっ=Oh, meu traseiro está prestes a explodir... Não aguento mais.
んちゅ、ちゅむるぅ、きしゅれいひそうになっへる、うれひふぎるれぇ (キスでいきそうになってる、嬉しすぎるぜぇ)=(Ele está prestes a me beijar. Estou muito feliz)
あむちゅぅ、きしゅ、ひい、らいしゅきられっ(キス、いい、大好きだぜ)=(Beijos, tudo bem, eu te amo, cara)
はぁ、はぁ…良かったぜ……ありがとな……=Huh, huh... Isso foi bom... Obrigado...
おまんこ……あんなにイッても、まだ発情してるみたいだ……=Minha buceta... É como se ela ainda estivesse no cio depois de vir com tanta força...
あぁ……お前にケツマンコ穿られるの……最高だぜ……=Oh, eu adoro quando você me fode no cu, cara.
俺のケツ……まだムラムラしてる感じだぜ……=Meu traseiro... Ainda me sinto tão excitado...
お前の唇の感触……最高に気持ちよかったぜ……=O toque de seus lábios... Eles se sentiram tão bem...
お前とのキス……最高に幸せだったぜ……=Beijar você... Foi a coisa mais feliz que eu já fiz...
おもちゃの刺激が……癖になりそうだぜ……=O estímulo do brinquedo é... Viciante...
お前のおもちゃでイっちゃうのが……楽しくなってきたぜ=Estou começando a gostar... Fazendo amor com seus brinquedos.
あぁぁ、おまんこ、また、またっ、イきそうになってるぜぇっ……=Minha boceta, estou prestes a gozar novamente...
あっ、あぁぁ、おまんこ、快感すぎて、俺、もう一回、イクぅっ…=Oh, oh, minha boceta, é tão bom, que vou gozar de novo...
んんんっ、いいぜ、何回でも、アナルでいかせてくれぇっ…=Nen, eu sou bom, eu vou ser anal...
あっぁぁぁ、アナル、またっ、あっ、イクっ、イっちまうぅっ……=Ohhh, anal, oh, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
んんんっ、きしゅれ、まらいけるの、うれひいれぇ(キスでまたイケるの、嬉しいぜ)=(Estou tão feliz de poder me beijar de novo, cara)
ちゅむぅん、おへのくひいる、ひゃぶりちゅくしていいろぉ (俺の唇、しゃぶりつくしていいぞ)=(Você pode sugar em meus lábios)
おまんこ……何度いっても……気持ちいいよな……=Boceta... Não importa quantas vezes você o faça... É tão bom...
またイカせてもらって……嬉しいぜ、ありがとな……=É... É bom te fazer gozar de novo, cara, obrigado...
//はぁ……アナルの快感が強すぎて……腰が抜けそうだ……=Huh... O prazer anal é muito forte... Vou perder minhas costas...
アナルが気持ちよすぎて……おかしくなりそうだったぜ……=O sexo anal era tão bom... Estava me deixando louco...
ぁぁ、しゅきに……しれくれぇ……(好きにしてくれぇ)=(Faça o que quiser)
んくっ……いひをするのも……きついれ……(息をするのもキツイぜ)=(É difícil respirar, cara)
あぅ、んんっ、しりぃ、きちぃ……(尻、キツイ)=(bunda, apertado)
んくっ、んん……声がぁっ、れちゃうれぇっ……(声が、出ちゃうぜぇ)=Não consigo ouvi-lo.
んち、ちむる……あぁ…くひびる…ふやけひょうだ……(唇、ふやけそうだ)=(Lábios, eles estão borbulhando)
んれっ、れるれる……舌、いっはい、はいっへる……(舌、いっぱい入ってる…)=(Língua, está cheia de...)
あっ、あぁぁ、力がぁ、はいらぁいんらよぉ……(力が、入らないんだよ)=(Eu não sou forte o suficiente)
ああっ、あっ、快楽、しゅごく、きへるっ……(快楽、すごく来てる)=(Prazer, está vindo tão rápido)
んあっ、あぁぁ、ひり、もう、限界らぁっ……(尻、もう限界だぁ)=(bunda, estou no limite do meu juízo)
あっあぁぁっ、尻がぁ、さけひゃいほうらぁ……(尻が、裂けちゃいそうらぁ)=Acho que vou arrancar o meu rabo.
んりゅむ、れる、涎、まみれになっへるれ……(涎、塗れになってるぜ)=(Drool, você está coberto por isso)
んくちゅ、ちゅるる、口、おかひくなりそうら……(口、おかしくなりそうだ)=(Boca, estou ficando louco)
あっ、あぁっ、イカしゃれるぅ、俺、もう……(イカされる、俺、もう……)=(Ele vai me fazer gozar. Eu vou...)
あっ、イクっ、らめらっ、おかひく、なるぅっ、いくぅぅ……(イク、ダメだ、おかしくなる、イクぅ)=(Estou gozando, não, estou ficando louco. Estou gozando)
はぁ、はぁ……からら…ちゅかれた………(体、疲れた)=(Corpo, estou cansado)
……にゃんだか……からら…うごかねぇ…(何だか、体、動かねぇ)=(Não consigo mover meu corpo)
んくぅ……おまんほ、きもひぃれぇ……(おまんこ、気持ちいいぜぇ)=(A boceta se sente bem, cara)
あぁっ、しょれ、きもひよしゅきるからぁ……(それ、気持ちよすぎるからぁ)=(Isso é bom demais para ser verdade)
んぁっ、あぁ、あにゃる、ぐひゃぐひゃらぜ……(アナル、ぐちゃぐちゃだぜ)=(Anal. É uma bagunça)
んふぅぅ、ぁなぅ、いいっ、いいかんじらぁ(アナル、いい、いい感じだ)=(Anal. Bom, bom sentimento)
んちゅう、ちゅむ……きしゅれ、いひ、とまるぜぇ……(キスで、息、止まるぜ)=(beijos, deixa de respirar)
んちゅ、んんっ、よあれ、ろんろんでへくるぞぉ……(涎、どんどん出てくるぞ)=(baba, não pára de chegar)
あぁっ、おまんぉ、とろけてきへるぅ……(おまんこ、蕩けてきてる)=(Pussy, você está ficando debochado)
んんぅ……しゅきらぁ、あぃぶらいしゅきぃ(好きだ、愛撫大好き)=(Adoro. Adoro acariciá-lo)
んくぅぅ、あにゃる、ふっこわれそうらぁ(アナル、ぶっ壊れそうだ)=(Anal, eu vou quebrar)
んあっ、あぁ、あぁるのかんろ、おかひくなっへるぜぇ(アナルの感度、おかしくなってるぜ)=(Sua sensibilidade anal está fora de controle)
んぶちゅ、じゅむ、きしゅがしゅごくて、ひんじゃいしょうだぁっ(キスが強くて、死んじゃいそうだ)=(O beijo é tão forte, que está me matando)
んくちゅ、んんちゅ、よぁれ、もっほほひいぞぉ、くらはいっ(涎、もっとほしいぞ)=(baba, eu quero mais)
いいかんひが、きてふ、しゅげぇきてるれぇ……(いい感じが、来てる、すげぇ来てるぜぇ)=(Tenho um bom pressentimento. Tenho um bom pressentimento)
あっ、いふ、もういふっ、わぁひ、いかはれるぅ(イク、もうイク、イカされるぅ)=(estou gozando. Ele está me fazendo ejacular)
はぁ……はぁ……きもひぃ……しゅげぇきもひいい……(気持ちいい、すげぇ気持ちいい)=(é bom. É muito bom)
あぁ……いっら……おへ、まら、いひゃった……(いった……俺、またいっちゃった)=(Eu fui... Eu fui de novo)
