//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
お前の性癖って、相変わらずすげぇよな。=Haha mano, você é uma aberração!
こんな所でするなんて、トイレ入る度に思い出しそうだ。=Droga, ir ao banheiro nunca mais vai ser o mesmo depois disso...
密室だからって、ついつい興奮しすぎちまったな。=Acontece que o sexo em espaços apertados realmente me deixa excitada!
最悪だよ、いいから、早くどっか行っちまえ。=Ugh, você não presta cara. Faça-me um favor e caia fora
お前とだったら、こんな狭い場所でも楽しめるもんだな。=Heh... Acontece que você, eu, e uma privada é uma combinação vencedora, não é?
お前と一緒に気持ち良くなれるなら、場所なんて関係ねぇな。=Desde que eu esteja fazendo a sacanagem com você, não me importo nem um pouco com o local!
