//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
私達の愛は、今更確かめ合うまでもなかったですね……=Não havia necessidade de confirmar nosso amor, certo? Isso ficou claro desde o início.
きっと、ここで本物の誓いを立てる日もそう遠くないかと……ふふ♪=Acredito que o dia em que nos casaremos de verdade não está longe. Hehe ♪
結婚前にウェディングドレスを着ると婚期を逃すなんて、良く聞きますが……=Ouço com frequência essa superstição de que dá azar ver uma noiva com seu vestido de noiva antes da cerimônia.
教会でエッチまですれば、逆に婚期が早まるのではないでしょうか。=Mas acho que essa nossa incursão sexual na capela provavelmente fará o contrário.
することはしてしまったのですから……後は貴方の勇気に期待します。=Fizemos o ato, certo? Agora só estou esperando que você tenha coragem e me peça em casamento.
私はいつまでも待っていますよ。あまり待たせ過ぎると……また襲ってしまうかもですが……=Esperarei o tempo que for necessário. Ah, mas não me faça esperar muito, ou temo que eu possa pular em cima de você para a segunda rodada.
