//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
こんなところでお待たせしてしまって申し訳ございません、私も準備は整っておりますわ……=Lamento tê-lo feito esperar desta maneira. Estou pronta para ir agora, se você estiver?
私が身体を清めるまで待っていてくださったのですね、清潔な妻の身体をお楽しみくださいまし……=Obrigada por esperar enquanto eu tomava banho. Esfreguei até o último centímetro do meu corpo. Você gostaria de verificar por si mesmo?
ちょうど身体を清めた所でしたの……♪　でも、あなたは浴びていない方が好みでしたか……？=Ah, que boa hora! Acabei de ficar bem limpa! Mas espere, você talvez me preferisse sem tomar banho?
今からですか……せっかく身体を清めたのですが……=Agora? Logo quando eu terminaei de ficar limpa?
あら、お待ち頂いてましたのね？　それでは待たせてしまった分、激しくしてくださいまし……=Oh, esperar por mim deve ter sido tão monótono. Talvez você devesse descarregar sua frustração em meu corpo?
