//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んっ、ん……こんな風にされたかったんですよね……？=Mmm... Você queria ser tratado assim, não queria?
いっぱい……攻めちゃっていいんですね……=Estou autorizado a atacá-lo muito, não estou?
あっ、ぁぁ……ぺろぺろ……照れちゃいます……=Aah, aah... Virando... Estou tão envergonhada...
んっ、んん……舌で直接って、興奮します……=Mmmm, mmmm... É tão excitante usar sua língua diretamente...
あぁ……ぬるぬるした舌とおまんこって、相性いいですよね……=Oh... Uma língua viscosa e uma boceta andam tão bem juntas...
ん……お互いの気持ちいいところが、擦れてますね……=Hmmm... Vocês estão esfregando nos pontos agradáveis um do outro...
あっ、あっ……あなたの、固くて、熱いです……=Oh, oh... Você é tão duro e quente...
あっ、あっ……優しく、してくれるんですね……=Ah, ah... Você está sendo gentil comigo...
んっ、んっ……気持ち、いいです……=Mmm, mmm... Isso é bom...
んっ、んん……もう、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você já está molhado...
あっ、んん……最初はソフトに、いじってくれるんですね……=Oh, hmm... Você será macio no início, e depois me provocará...
あぁ……おまんこ、どんな風にされちゃうんでしょう……=Oh... O que eles farão com minha xoxota?
ん……ごめんなさい私、もうおまんこビクビクって……=Sinto muito, mas já estou assustado.
んれりゅる、ゆっくい、らえひゃいまふえ……(ゆっくり、舐めちゃいますね)=(Devagar, estou lambendo você)
んるれろ、いっはい、らえひをまうひへ……(いっぱい唾液をまぶして)=(difamá-lo com muita saliva)
んれる、おひんひん、へおへおひまふえ……(おちんちん、ぺろぺろしますね)=(Eu vou bater seu pau, não é mesmo?)
あっ、あっ、腰が勝手に、動いちゃいますっ……=Oh, oh, meus quadris estão se movendo por conta própria...
あっ！　あぁっ！　こんなに激しいの、恥ずかしいですっ……=Aah! Aaah! Tenho tanta vergonha de estar fazendo isso...
んんっ、んん……あなたのよだれまみれになってますっ……=Mmm, mmm... Você está coberto de sua própria baba...
ああっ、んん……さっきより舌が、激しくっ……=Ahhh, sua língua é ainda mais dura do que antes...
あなたの唾液と、おまんこ汁のにおい、とってもエッチですっ……=O cheiro de sua saliva e seu suco de boceta é tão safado...
あっ、ああ……これ以上擦ったら……んんぅ……=Oh, uh... Se eu esfregar com mais força... Mmm...
んあっ、あぅ！　素股、気持ちいいです……=Ahh! Suas coxas se sentem tão bem...
んぁっ、あっ……あなたのが、ズボズボって……=Ahhh, você está me fazendo contorcer...
ああっ、んっ、あなたのことしか考えらないようにしてくださいっ……=Oh, não, tente pensar em nada além de você...
んあっ、あぁっ、すごい音が、鳴っちゃってますっ……=Ah, oh, esse é um grande som...
んっ、んん……だめです、におい、かがないでくださいっ……=Não, por favor, não o cheire...
あぁっ、それっ、おまんこが喜んじゃうやり方、ですっ……=Essa é a maneira de fazer uma boceta feliz...
あぁ、上の口も、下の口も、恥ずかしい声出しちゃってますっ……=Estou fazendo ruídos embaraçosos com minhas bocas superior e inferior.
んじゅる、じゅぶる、おほあおおひいほうあ、ほうふんひまうおえっ……(音が大きい方が、興奮しますよね)=(Quanto mais alto, mais empolgado fico)
んじ、いっはい、じゅるぶ、らひいれひひゃいまふえっ…(いっぱい出し入れしちゃいますね)=(Vou entrar e sair muitas vezes)
んじゅ、じゅぶぶう、おひんひんろからひあ、もっろえっひりっ……(おちんちんの形がもっとエッチに)=(A forma de seu pênis é mais maliciosa)
れぶる、らえひまいれい、れちゅ、ひひゃいまふっ……(唾液まみれに、しちゃいます)=(Vou te cobrir de saliva)
んむちゅ、もお、んちゅる、ろまらあいれふっ……（もう止まらないです）=(Não posso parar agora)
んりゅぶ、おひんひん、らえきまぃれれふおっ……(おちんちん、唾液まみれですよ)=(Seu pênis, está coberto de saliva)
あっ、あぁ、あっ、私、イッちゃいます、イッちゃいますっ……=Oh, oh, oh, eu vou, eu vou...
あぁっ、んんぅ……もう耐えられないです、限界来ちゃいますっ……=Não aguento mais, estou no meu limite...
あっ、あぁぁ……おまんこっ、びくんびくんしちゃいますっ……=Aah, aah... Minha boceta está pulando por todo o lado...
あっ、ぁぁ、もう限界近くて、おまんこ、イッちゃいそうですっ……=Ah, oh, estou tão perto do limite que vou gozar na minha xoxota...
はぁん、あぁ、もうだめです、イキ、ますぅっ……=Não posso, não posso, não posso, não posso...
あっ、あぁっ、すごいのきちゃいますぅっ……=Ahhh, está chegando...
んじゅるぶ、へぇえひ、ふいらひひゃいまふれっ……(精液、吸いだしちゃいますね)=(Eu vou sugar seu sêmen)
じゅぶむる、えっひらおろ、いっはいらあひひゃいまふっ……(エッチな音、いっぱい鳴らしちゃいます)=(Vou fazer um monte de sons maliciosos)
んじゅうぶ、いっへもはあはらいれふおっ……(イッても離さないですよ)=(Eu não vou largar quando você vier)
んれりゅう、はいおまえ、へおへおひひゃいまふえっ……(最後までペロペロしちゃいますね)=(Vou ler até o final, não é mesmo?)
んれりゅ、ひあろはいあんい、ひいれへくあはいっ……(舌の快感に痺れてください)=(Adormeça-se com os prazeres da língua)
んれる、いふまえ、らめまあひひゃいまふっ……(イくまで舐めまわしちゃいます)=(Vou lamber tudo em Ikuma)
あぁ……とっても熱いですぅ……=Oh... É tão quente...
んんっ、奥にビュッビュッてぇ……=Mmmm, está a pulverizar lá atrás...
はぁ……すごい、いっぱいですぅ……=Ahhh, estou tão cheio...
んああ……どくどく言ってますぅ……=Oh... Está raspando...
んあぁ、熱くてベトベトで、幸せです……=É tão quente, viscoso e feliz...
ああ……いっぱいかけられちゃってますぅ……=Oh... Eles estão derramando em cima de mim...
アソコにあなたの精液が注がれるたびに、ゾクゾクってなるんです……=Toda vez que seu sêmen derrama na minha buceta, eu fico arrepiada.
やっぱり中に出してもらうのって気持ちいいです……=Eu sabia que seria bom tê-lo dentro de mim.
うふふ、ごくんって飲んじゃいました……=Eu engoli-o...
お腹がとっても熱いです……精液の熱だと思います……=Minha barriga está muito quente... Acho que é calor do sêmen...
こうやって吐くと……興奮してくれるんですよね……=Sabe, quando vomito assim... Fico todo excitado...
私の唾液がまざってトロトロになっちゃってますね……=Minha saliva está em cima de você...
あっ……たれちゃいました……=Oh... Já se foi...
あぁ、こんなに出してくれたんですね……=Oh, você me deu tanto...
はぁ、はぁ……全員同時に……イッたんですね……=Ha, ha... Todos vocês vieram... Ao mesmo tempo...
はぁ、はぁ……私も一緒に感じられて……嬉しいです……=Ha, ha... É... Bom... Sentir... Com... Você.
はぁ、はぁ……あなたのテクニックに完敗です……=Huh, huh... Sua técnica está completamente derrotada...
はぁ、はぁ……私達……手玉に取られていました……=Huh, huh... Nós... Nós estávamos sendo apalpados...
ん……出して頂けて、ひとまず安心できました……=Bem... É um alívio tê-lo para fora...
私も少しは……お役に立てていましたか……？=Eu fui... útil de alguma forma?
んじゅぶう、まありゅぽりゅぽれ、きもひよくらっひゃっはんれふれっ……(またジュボジュボで、気持ちよくなっちゃったんですね)=(São os jujubes novamente, e eles fizeram você se sentir bem)
んぐじゅう、わらひろくひろらあお、せいえひれいっはいにっ……(私の口の中を精液でいっぱいに)=(Encher minha boca com sêmen)
んじゅうるぶ、おあんほあひっほふうぐあい、ひゅうひゅうひあうっ……(おまんこが嫉妬しちゃうぐらい、チュウチュウします)=(Vou te beijar com tanta força que minha boceta vai ficar com ciúmes)
んれる、まららめふうひひゃいまふっ……(また舐め尽くしちゃいます)=(vou lamber tudo de novo)
んれりゅ、しゅひらろこおい、いっはいらひへくあはいれっ……(好きなところに、いっぱい出してくださいね)=(Você pode colocá-lo onde você quiser, tanto quanto quiser)
んれぉろ、まあえおえ、ひゃへいひゃへひゃうんえふえっ……(またベロで、射精させちゃうんですね)=(Você vai me fazer ejacular, com sua língua, de novo, não vai?)
んあぁっ、もう一回っ……イッ、イっちゃいますぅっ……=Ahh, mais uma volta... E eu vou...
あっ、あぁっ、また、来ちゃいます、大きいの来ちゃいますぅっ……=Oh, oh, está gozando de novo, está vindo grande...
あぁっ、また注いでくれて、嬉しいですぅ……=Oh, é tão gentil da sua parte servir-me outro...
んんっ、さっきの精液と混ざっちゃってますぅっ……=Mmm, está misturado com o sêmen de antes...
はぁ、さっきより、たくさん出てますぅっ……=Huh, há mais do que antes...
んぅっ、また濃いの出してもらっちゃいましたぁっ……=Mmm, já me foi servido outro grosso...
あぁ……出してもらった分、溢れちゃいました……=Oh... Quanto mais você me deixa sair, mais eu transbordo...
ん……さっきの精液も混ざってますよ……=Hmm... O sêmen de antes também está misturado...
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
あぁ……どんどん大きくなっていますね……=Ah... Está ficando cada vez maior...
あっ、ぁぁ……そんなところにまでディープキスしてくれるんですね……=Aah, aah... Você me beija tão profundamente, mesmo até esse ponto...
んぁっ、あんっ……あなたの舌で、独占してください……=Mmmm, mmmm... Sua língua, por favor, me domine...
あぁ……ここにキスをしてもらえてるので、羨ましくありません……=Ah... Você está me beijando aqui, então eu não te invejo...
キスするときみたいに、んん、情熱的に……=Como quando você beija alguém, mmm, apaixonadamente...
んっ、ん……私の愛液で……あなたのがぬるぬるに……=Mmm... Meus sucos de amor... Estão te deixando escorregadio...
あぁ……間に挟まれて……ぬちゅぬちゅになっています……=Oh, estou ficando todo molhado no meio.
//あぁ……二人そろってクリを勃起させちゃってます……=Oh... Ambos temos clichês eretos...
あぁ……この気持ち良さは……優越感です……=Ah... Este sentimento... De superioridade...
んっ、んんぅ……あなたのことが好きなので、愛液がたっぷり溢れちゃってます……=Mmm, mmm... Eu te amo tanto, estou transbordando de suco de amor...
あっ、あぁ……ココをいじられると、アソコからハートが飛んじゃうんです……=Oh, ahhh... Quando você me provoca aqui, meu coração voa para fora da minha vagina...
んんっ、こんなに濡れてるのは、あなたのことが本当に大好きだからなんです……=Mmm, a razão de eu estar tão molhado é porque eu realmente te amo...
はぁ、あなたにおまんこを意識されてるって思うだけで……=Só de pensar em você estar ciente da minha boceta...
あぁ……出来れば、耳を塞ぎたいです……=Oh, eu cobriria meus ouvidos se pudesse...
ぬちゅれ、れるれる、ほういうふういはえうお、ふきえふおえ……(こういう風にされるの、好きですよね)=(Eu gosto quando você faz isso, não é mesmo?)
んれるぅ、あなはのあひあひえ、ほううんひひゃいまふ……(あなたの味がして、興奮しちゃいます)=(Eu posso sentir seu gosto. Estou tão entusiasmado)
れるえぅ、ふきなひほおおひんひん、なめあわひひゃいまふ……(好きな人のおちんちん、舐めまわしちゃいます)=(Eu lambo ao redor do pinto da pessoa de quem gosto)
あぁっ、ぱんぱん、ぱんぱん……いやらしいですっ……=Ah, Penpan, Penpan... É uma coisa ruim...
んんっ、んん……あなた色に染めあげられちゃってますっ……=Mmm, mmm... É tudo tingido em suas cores...
ああっ……あなたのペロペロに答えて、愛液がとぷとぷって……=Ohhh... Meus sucos de amor estão dando um impulso em resposta à sua bicada...
んはんっ、舐めるほど綺麗になるどころか、溢れちゃいます……=Quanto mais se lambe, mais ela transborda, em vez de ficar mais limpa.
あっ、んぁっ！　繋がってなくても、愛し合えるって、幸せですねぇ……=Aah! Estou tão feliz que podemos fazer amor, mesmo que não estejamos conectados.
あぁっ！　あなたの裏筋のごりごり感、素敵ですぅっ……=Aah! Eu amo seus músculos das costas...
あぁん、私の方が、愛液出しているのが、分かりますかぁ……？=Oh, você pode ver que estou fazendo mais suco de amor do que você?
んんぅ、二か所で、大洪水発生しちゃってます……=Hmmm, há uma enorme inundação em dois lugares...
はぁん、私達が繋がってる音、彼女に聞かせてるんですかぁ……？=Huh, o som de nós conectando, você está fazendo ela ouvir?
あっ、あぁ……そんなにされたら、切なくなっちゃいますっ……=Se você fizer isso, vou ficar triste...
んっ、んん……少しずつ、子宮が下りてきちゃいますっ……=Mmm, mmm... Pouco a pouco, meu útero está caindo...
はあっ、おまんこ上手すぎてっ、子宮がそこまで降りちゃいますっ……=Oh, minha boceta é tão boa, meu útero está indo para lá...
あぁん、おまんこの奥で、排卵が止まらなくなっちゃってますっ……=Oh não, não posso parar de ovular dentro da minha boceta...
はんっ、あなたの愛が、確かに伝わってきてますっ……=Huh, seu amor está definitivamente passando...
んじゅる、じゅぶぶ、あなはろ、ひふひへうみはいれふっ……(あなたとキスしてるみたいです)=(É como se eu estivesse te beijando)
んぐじゅ、んじゅ、もっろふぁくくぁへまふえっ……(もっと深く咥えますね)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んぶじゅう、おっひおひんひんろ、じゅぶ、りーふきふっ……(勃起おちんちんと、ディープキス)=(pênis ereto e beijo profundo)
んれりゅ、るっほ、ほうひへはいれふっ……（ずっとこうしてたいです）=Eu quero fazer isto para sempre.
んむちゅる、れるむ、こおああんいうんえふおえっ……(ここが感じるんですよね)=(É aqui que você sente isso)
んりゅう、しられひはらえあえない、おひんひんのやくへんをっ……(舌でしか舐められない、おちんちんの弱点を)=(Você só pode lamber com sua língua, a parte mais fraca de seu pênis)
ふああっ、この熱に浮かされる感じ、あなたへの恋心みたいですっ……=Sinto que estou apaixonado por você...
あっ、ぁぁ……私がイく瞬間、愛してるって言ってくださいっ……=Por favor, diga-me que me ama quando eu chegar...
あっ、ぁぁん、私はもう、イカせてもらいますっ……！=Oh, não, eu vou gozar agora!
あっ、あぁぁ、イキそうなのは、私も同じみたいですっ……！=Aah, aah, acho que também estou prestes a gozar...
あぁっ、みんな一斉に……イッてしまうかも、しれませんね……！=Aah, eles podem vir todos ao mesmo tempo!
んはんっ、私も、私も一緒にイキますっ、2人きりにはさせませんっ……！=Han, eu também iko juntos, não consigo tirar duas pessoas!
んんじゅぶるぅ、あらはろあ、あいろかあひりらっれまふっ……(あなたのが愛の形になってます)=(A sua é uma forma de amor)
んぐじゅう、へぇえひ、ろいろいひああら、まっへまふっ……(射精、ドキドキしながら待ってます)=(Ejaculação, estou esperando com excitação)
んぐじゅるぶ、いほおひふいへ、よあえあほまあらいれふっ……(愛おしすぎてよだれが止まらないです)=(estou adorando tanto que não consigo parar de me babar)
くひぉらかにだひひゃっれも、じぇんじゃんもんあいないれすよっ……(口の中に出しちゃっても、全然問題ないですよ)=(Se você o colocar na boca, está totalmente bem)
んれりゅる、あぁはろはめあら、るっろらめあえまふっ……(あなたのためなら、ずっと舐められます)=(eu poderia lambê-lo até o fim para você)
んじゅるれ、あいおうはっふいおひはえ、んれ、いはへひゃいまふっ……(愛情たっぷりの舌でイかせちゃいます)=(Vou fazer você gozar com minha língua amorosa)
んりゅう、べおれ、あいをほおいまふっ……(ベロで愛を注ぎます)=(Eu farei amor com a língua)
私をあなた色に染め上げてくださいぃっ……=Por favor, faça-me sua cor...
精液が私にしがみついてますぅっ……=Meu sêmen está agarrado a mim...
愛のある中出しでしたね……うふふ……=Isso foi uma ejaculação amoroso... Hihihi...
うふふ、精液を子宮に「あーん」してもらっちゃいました……=Ummm... Eu tenho que "ahh" seu sêmen no meu ventre...
苦くて生々しいから、おいしいんです……うふふ……=É amargo, é cru, é delicioso... Hihihi...
きっと他の人の精液だったら、まずすぎて吐いちゃってたと思います……=Se tivesse sido o sêmen de outra pessoa, tenho certeza que teria vomitado do gosto.
まだあなたの味が口の中に残ってます……=Ainda posso sentir o seu gosto na minha boca...
うふふ、飲ませてくれないなんていじわるですね……そこが好きなんですけど……=Ummm... Você é uma provocação por não me deixar beber... É isso que eu gosto em você...
ん……これが見たかったんですよね？　うふふ……=Hmm... Isto é o que você queria ver, certo? Hihihi-hmm...
ぁん……ぬるって出るの、気持ちいいです……=Ohhh... É tão bom molhá-lo...
はぁ、はぁ……揃ってイクのも……悪く、ありませんね……=Bem, bem, bem... Não é tão ruim se juntar...
はぁ……ぁ……あなたの大きすぎる愛を……独り占めしたかったです……=Huh... Ah... Seu amor é muito grande... E eu queria tudo isso para mim...
はぁ……ん……二人とも、平等にイカせるなんて……益々惚れ直しました……=Huh... Hmm... Fazendo vocês dois ejacularem igualmente... Estou me apaixonando por vocês de novo...
はぁ、はぁ……人数が増えたところで……あなたには些細なことだったみたいですね……=Huh, huh... O aumento dos números... Parece ter sido insignificante para você...
大量ですね……それだけに、私一人の成果じゃないのが悔しいです……=É enorme... E é por isso que é tão frustrante que eu não seja o único a conseguir isso...
うふふ……どんどん出してほしいです……=Ummm... Quero que você continue me dando...
ああっ、イキ癖のついたおまんこが、またイッちゃいますっ……=Aah, o bocetas que tem o hábito de vir vir de novo...
んんぐじゅる、もういっひゃい、あらはろほいへいえひをっ……(もう１回、あなたの濃い精液を)=(Mais uma vez, seu sêmen grosso)
んぐじゅぅ、まはイっへくえうあんへ、うれひいれふっ……(またイってくれるなんて、嬉しいです)=(Estou tão feliz por você estar vindo novamente)
んじゅるう、あかひゃんみはいい、おひんひんみううふいらひひゃいまふっ……(赤ちゃんみたいに、おちんちんミルク吸い出しちゃいます)=(Vou sugar seu leite de pinto como um bebê)
んりゅうぅ、わらひろひはろ、んん、ろりこりらっれくあはいっ……(私の舌の虜になってください)=(Por favor, seja um prisioneiro da minha língua)
んりゅぶ、あらはろふひら、んれりゅっ、らめあはれっ……(あなたの好きな舐め方で)=(o que quiserem)
んりゅれぉ、あうあうえおえおれ、おひんひんえんはいれふれっ……(ラブラブペロペロで、おちんちん限界ですね)=(É amoroso e estou no limite do seu pênis)
ああっ、もう一度、あなたのでメロメロにさせてくださいぃっ……=Oh, por favor, deixe-me ser derretido por você novamente...
あっ、気持ちが高ぶり過ぎて、もうイくの止まらないですぅっ……=Oh, estou tão animado que não consigo parar de vir...
あぁぁ、あなたの精液ぜんぶ、私のものですぅっ……=Ahh, todo o seu sêmen é meu...
あなたのラブジュース、ごくごく飲んじゃいますぅっ……=Vou beber todo o seu suco de amor...
はぁっ、さっきより濃くて愛を感じちゃいますぅっ……=Huh, é mais grosso que antes, posso sentir o amor.
うふふ、何度聞いても愛しい音ですね……=Hihihi, é um som adorável, não importa quantas vezes eu o ouço...
あぁ……下品な音をたてちゃいましたけど、嫌いにならないでくださいね……=Oh... Eu fiz um barulho vil, mas por favor não me odeie...
ん……あなたのことを想うとアソコがキュンってなって、だからこんなにたれちゃうんです……=Quando penso em você, a minha vagina fica toda formigada e é por isso que vaza tanto...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
あなたの気持ちいい顔をよく見せてもらいますね……=Muitas vezes consigo ver seu rosto agradável...
んっ、んん……いっぱい、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você está todo molhado...
ふふふ……私の中が気持ち良すぎて、舌が止まっていませんか？=Hmmm... Sua língua está parando porque ela se sente muito bem dentro de mim?
あっ、ぁぁ……あなたのにおいがとれなくなるぐらい舐めてください……=Por favor, lamba-me com tanta força que não aguento seu cheiro...
ん……舌のぼつぼつしたところで、舐めあげてほしいです……=Mmm... Eu quero que você lamba com a covinha de sua língua...
んんっ、私のまんこって、あなたのおちんぽぐらい美味しいんですか……？=Minha boceta é tão deliciosa quanto seu pinto?
んんっ……あなたの愛の分、あふれ出ているんです……=Mmm... Por todo o seu amor, está transbordando...
あっ、ぁぁ……腰が、抜けてしまいそうです……=Ahhh, acho que vou perder a cabeça...
んふっ、ぁぁ……どんどん固くなってきてますよ……=Mmm, ah... Você está ficando cada vez mais difícil...
んん……良いところに擦れて……あっ……=Está se esfregando no meu... Bom lugar.
んあぁ……エッチな音で、ますます興奮します……=Ohhh... Os sons maliciosos estão me deixando cada vez mais animado...
あっ、もっと激しくしても……いいんですよ……？=Oh, tudo bem se eu fizer isso com mais força... Certo?
あっ、あぁ……私のココ、気持ちいいですか……？=Oh, ahhh... Minha xoxota se sente bem?
んん……彼女の分も奥まで、突っ込んで下さい……=Mmm... Enfie tudo por ela, por favor.
んん……あとで、あなたの大きなものを入れてくださいね……=Mmm... Mais tarde, você pode colocar seu grande...
んあっ、あぁ……私の弱点、もう知られちゃってますよね……=Minha fraqueza já é conhecida, não é...
んっ、うふふ、打てば響いちゃうエロまんこですからね……=Hihihi, hihihi, ela é uma boceta erótica que pode ser tocada quando é atingida...
あなたが変態まんこを弄りやすい様に、愛液たっぷり漏らしちゃいますね……=Vou vazar muito suco de amor para que você possa facilmente brincar com minha boceta pervertida...
あん……充分、解れているので、いつでも入れても大丈夫ですよ……=Um... Você está suficientemente desvendado para poder entrar a qualquer momento...
んれるる、れおろ、いんあんれふえ……(敏感ですね)=(É sensível)
んれろ、よわいほこお、らえひゃいまふ……(弱いところ、舐めちゃいます)=(Vou lamber seu ponto sensível)
んれぉろ、おひんほ、もおあひあひれふれ……(おちんぽ、もうガチガチですね)=(Sua pica já está dura)
あっ、あぁ！　やっぱりこれです、これなんですっ……=Ah! Ah! É isso... É isso...
はぁん、んぅっ！　あなたをいっぱい襲っちゃいますっ……=Mmm. Mmm! Vou te bater com tanta força...
んぁぁっ、もっと欲望のぶつかり合う音を、響かせたいですっ……=Quero ouvir o som de nossos desejos colidindo...
あっ、ぁぁ……ソコ、ソコ、舐め続けてくださいっ……=Ah, ah... Continue lambendo lá, lá, lá...
んぅっ、んぅ……あなたの舌が、気持ちいいところ全部舐めてきますっ……=Mmm, mmm... Sua língua está lambendo todas as partes boas...
あぁ、おちんぽが我慢できなくなるまで、舐め舐めしてくださいっ……=Oh, por favor lamba e lambe e lambe até que seu pau não aguente mais...
あぁん、もう全て吸い尽くしてほしいです……=Ahh, eu quero que você sugue tudo...
あ、ああっ！　あなたのぷりぷりの血管がこすれてますぅっ……=Ah, ah! Suas veias carnudas estão esfregando...
あんっ！　入れてないのにこんなに気持ちいいの、反則ですよぉっ……=Aah! É tão bom, embora não tenha colocado...
んっ、アソコも顔も、蕩け切ってしまいそうです……=Mmm, minha buceta e meu rosto estão prestes a ficar completamente debochados...
んんっ、あなたの声も、聞かせて下さいっ……=Mmm, eu também quero ouvir minha voz...
あっ、あっ、激しいの気持ちいいです……=Oh, oh, é tão bom, tão intenso...
私の身体は……気持ちいいですか……？=O meu corpo... Se sente bem?
んんっ、突く事だけに集中していますね、ふふっ……=Mmm, você está se concentrando apenas em me cutucar. Hmm...
あっ、ぁぁ……もうぐちょぐちょですっ……=Ahh... Está encharcado...
あっ、あぁん……アソコから湯気たっちゃいますっ……=Oh, não... O vapor está vindo do meu boceta...
んんっ！　エロまんこの弱いところ、全部網羅されちゃってますっ……=Mmm! Você cobriu todos os pontos sensíveis da boceta erótica.
あんっ、私の好きなまんこいじり、してくれるんですねっ……=Ah, você vai brincar com minha boceta favorita, não vai...
あぁっ、今いれてもらえたら、直ぐにイッてしまいそうですっ……=Ahh, se você colocar isso em mim agora, eu vou imediatamente...
んぐちゅ、いういうひへ、んんじゅっ、かあいいれふっ……（ビクビクして可愛いです）=(trêmulo e bonito)
んぐれるぅ、ろおあおうおう、んじゅっ、らっひゃいまふっ……(喉がゴクゴク鳴っちゃいます)=(Minha garganta está se esturrando)
じゅるぶる、おひんほふおろーはあ、しぇええひふいほっひゃいまふっ……(おちんぽストローから精液吸い取っちゃいます)=(Eu vou sugar o sêmen de sua palha)
んれりゅむ、もっほはえひいろあ、んれるっ、いいれふかっ……(もっと激しいのがいいですか)=(Você gostaria de algo mais intenso?)
んれるむ、れぉろ、わらひろひあ、んれっ、よふ動いまふおえっ……(私の舌、よく動きますよね)=(Minha língua, ela se move muito, não é mesmo?)
んれるれる、えおおふうふう、はんひへくあはいれっ……(ベロのツブツブ、感じてくださいね)=(língua na bochecha, por favor, sinta-o)
んああっ、本気スイッチ入っちゃいました、おおきいの来ちゃいますっ……=Estou excitado. O grande está chegando...
ああっ、これ、思いっきりイッちゃいます、あっイく、イきますっ……=Oh, eu vou gozar com tanta força...
あぁぁ、快感がトロトロまんこに絡みついてっ、おおきいの来ちゃいますっ……=Ohhh, o prazer é tão forte na minha boceta, que estou recebendo uma grande...
んんっ、さっきからずっと軽くイき続けてるんですけど、最後にすごいのでイきますっ……=Já há algum tempo que venho de ânimo leve, mas no final, vou chegar em grande...
んあっ、ふぅん、二人とも、限界が近いみたいですねっ……！=Ahh, hmmm, parece que ambos estão próximos de seus limites!
んぁっ、んんっ、イク、私もまとめて、イッちゃいそうですっ……！=Acho que eu também irei.
あぁん！　私の好きなビクビクきちゃいそうですぅっ……=Oh, não! Esse é o meu tipo favorito de nervosismo...
あっ、あぁっ、私がイくところ、目に焼き付けてくださいぃっ……=Aah, aah, por favor, deixe-me ver você me fazer gozar...
んんっ、全員一緒にイケたら、達成感がありそうですっ……！=Mmmm, seria um grande sentimento de realização se todos pudéssemos nos unir!
はぁんっ、イクなら私も一緒ですっ、仲間外れに、しないでくださいっ……！=Se você quiser vir, eu estou com você. Por favor, não me deixe de fora!
んじゅる、もぉおふいろらあ、うるうるれふっ……(もうお口の中、じゅるじゅるです)=(Já está abrasando em minha boca)
んじゅうぶる、はえひふ、ひおいほっひゃいまふおっ……(激しく搾り取っちゃいますよ)=(Vou te apertar com força)
んれりゅぶ、おひんほふほおーれ、へぇえひれんぷ、いはらひまふっ……(おちんぽストローで精液全部、いただきます)=(Levarei todo o seu sêmen com uma palhinha de pau)
こぉままわらしがひほりじぇに、しはいれすっ……(このまま私が独り占めにしたいです)=(Eu gostaria de ter isto tudo para mim)
んべちゅれ、らえひまみえのひはえ、んん、いっひゃうんれふかっ……(唾液まみれの舌でイッちゃうんですか)=(Você vem com uma língua coberta de saliva?)
じゅぶるむ、があんひはあ、もっろへおへおひひゃいまふおっ……(我慢したら、もっとペロペロしちゃいますよ)=(Se você se atrasar, eu o animarei mais)
んれぉる、べおろはいあん、はえられなかっはんれふれっ……(ベロの快感、耐えられなかったんですね)=(O prazer da Vero, você não poderia aguentar)
あぁ～これを待ってたんですぅ……=Oh, eu estava esperando por isto...
んん、中でビクビク、あぁ～……=Mmm, sacudindo por dentro. Ohhhhh...
ああっ……一気ににおいが……=Oh... O cheiro tudo de uma só vez...
すごいです、溜まってたんですね……=Isso é ótimo. Você tem acumulado...
あぁ、精液シャワー気持ちいいですぅっ……=O chuveiro de esperma é tão bom...
もっと、ああっ、もっとかけてくださいぃっ……=Mais, oh, por favor, mais...
うふふ、私のアソコ……まだいっぱいになってませんよ……？=Hihihi, minha boceta... Ainda não está cheia?
あなたの精子が子宮の中でピチピチ跳ねてるのわかっちゃいます……=Eu posso sentir seu esperma pulando no meu útero...
あなたの精液を飲んだら、エッチな汗がでてきました……=Eu bebi seu sêmen e isso me fez suar sexualmente.
おかわりがほしいって言ったら、もう１回絞り出させてくれますか……？=Se eu disser que quero um refil, você vai me deixar espremê-lo novamente?
こんなに出してくれたんですね……でも、次はもっと出させちゃいますよ……=Você me deu tanto... Mas da próxima vez farei com que você me dê mais...
うふふ、下半身が大変なことになってますよ……？　でろーって吐いたの、興奮したんですね……=Ummm, sua metade inferior está em apuros? Você vomitou, estava tão entusiasmado...
あぁ……もう一度注いでほしくて出したんじゃ、ないですよ？　うふふ……=Eu não o derramei só para que você o despeje novamente, certo? Hihihi...
あぁ……あなたの射精の真似です、勢い以外はですけど……=É uma imitação de sua ejaculação, exceto com mais força.
はぁ……ぁ……三人でするのも……良い刺激になったかもしれません……=Huh... Ah... Nós três fazendo isso juntos... Poderia ter sido um bom estímulo...
はぁ……ん……あなたが楽しめたのなら……何よりです……=Huh... Hmm... Se você gostou... O melhor...
はぁ、はぁ……もう他の娘の前とか……どうでもよくなってました……=Huh, huh... Não importava mais... Não na frente das outras garotas...
はぁ、はぁ……二人とも……あなたの掌の上で踊っていたようです……=Ha, ha... Ambos... Parecem ter estado dançando na palma de sua mão...
私一人でも、これぐらい射精して貰えるように頑張りますね……=Farei o meu melhor para que você ejacule tanto por minha conta.
あなたの精液は、媚薬と一緒ですね……身体が益々疼いてしまいました……=Seu sêmen é como um afrodisíaco... Faz meu corpo formigar mais e mais...
あぁっ、ぁぁ、エロまんこまた、何回目か忘れちゃうぐらい、イきますっ……=Nem me lembro quantas vezes já gozei...
じゅぶん、はいおぉいっへきまえ、ぐじゅぶ、ひおっひゃいまふっ……(最後の一滴まで搾っちゃいます)=(Vou espremer até a última gota)
じゅぶぐじゅ、もぉいっひゃい、じゅぅじゅぅひひゃいまふっ……(もう１回チューチューしちゃいます)=(Vou te explicar mais uma vez)
んじゅうぶ、ひゃふあふみはいり、おひんほふいふくひひゃいまふおっ……(サキュバスみたいに、おちんぽ吸いつくしちゃいますよ)=(Vou chupar sua pica como uma súcuba)
んりゅむ、えんふ、らめほっひゃいまふおっ……(ぜんぶ舐めとっちゃいますよ)=(Vou lamber tudo)
れりゅぶ、ひはれろあひひゃいまふっ……(舌で溶かしちゃいます)=(eu o derreterei com minha língua)
んれぉろ、おひんほへおへお、あふおふはーほれふっ……(おちんぽぺろぺろ、ラストスパートです)=(achatamento do pênis, é o último jorro)
はぁぁまたイきますよぉっ、イくっ、んん、イきますぅっ……=Estou gozando de novo, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
あはぁ、また快楽を刻み込まれちゃいますっ、んあああぁっ……=Ahh, estou sendo agradado novamente, ahhhh...
あぁっ、おかわり気持ちよすぎちゃますぅっ……=É bom demais para um reabastecimento...
んんぅ、私の中があなたの精液まみれですぅっ……=Mmm, estou coberto com seu sêmen...
また気持ちよくなってくれて嬉しいですぅっ……=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor novamente...
あぁ、今日は外だし祭りなんですねぇ……=Oh, hoje é um festival lá fora...
ん……愛液だけじゃなくて、精液も大洪水ですね……=Hmm... Não é apenas suco de amor, é uma enorme inundação de sêmen...
あぁ……またからっぽになっちゃいましたよ……どうします……？=Oh... Está vazio novamente... O que devo fazer?
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
んっ、ん……あなたの快感は……私の快感です……=Mmm, mmm... Seu prazer... É o meu prazer...
こんな風に動くと、気持ちいいんですよね……=É bom se mover assim, não é...
ん……本当に……私にピッタリの形です……=Mmm... Realmente... É a forma perfeita para mim...
あぁぁ……逆奉仕嬉しいです……とろとろになっちゃいます……=Ohhhh... Estou tão feliz em servi-lo ao contrário... Estou tão amável...
んんぅ……あなたが満足するまで、舐めまわしてください……=Mmm... Lambe-me até ficar satisfeito...
んん、あなたの顔が淫乱まんこに近づいてくるだけで、愛液だだ漏れになっちゃうんです……=Mmm, só de ver seu rosto tão perto da minha vagabunda me faz ejacular...
んん……お顔はまだ、汚れていませんかぁ……？=Hmm... Seu rosto ainda está limpo?
あっ、んんっ……おつゆの匂いがしちゃってます……=Ah, mmm... Você pode sentir o cheiro do molho de imersão...
んっ……中に入れたくなったら、いつでも言ってくださいね……=Mmm... Se alguma vez você tiver vontade de me deixar entrar, é só me avisar...
んんっ……二人分、大きくしてくれてるんですか……？=Mmm... Você está tornando isso grande o suficiente para nós dois?
はん……みんな「気持ちいい」ことで、頭がいっぱいみたいです……=Parece que a cabeça de todos está cheia de "bons sentimentos".
あっ、あぁ……あなたがしたいように……動いてください……=Oh, uh... Faça o que você quiser... Mova-se...
んっ、ん……ゆっくりされると、ゾクゾクしちゃいます……=É tão emocionante quando se faz isso lentamente...
あん……気持ち良さが彼女にも伝わる様に、いっぱい喘いじゃます……=Vou gemer para que ela possa sentir como é bom...
あっ、んん……ココは、あなたの全てを受け入れる場所ですよ……=É um lugar que aceita todos vocês...
んぅ、んん……あなたがほしすぎて、もうよだれだらだらです……=Eu o quero tanto, estou babando...
あぁ、あなたにエロまんこを弄ってもらえるなんて、贅沢すぎます……=Oh, é muito luxuoso ter você brincando com minha boceta erótica.
あんっ、いやらしい声……出しちゃってもいいですか……？=Posso deixar sair uma voz irritante?
あぁ……羨ましくないと言えば、嘘になります……=Estaria mentindo se dissesse que não o invejo...
んれろ、いっはいへおへお、れろ、ひひゃいまふ……(いっぱいペロペロしちゃいます)=(Estarei lendo muito)
れる、れぉろ、おほおひ、ひまふ……(ご奉仕、します)=(Serve-lhe bem, senhor)
んりゅれ、おひんほ、らいふきれふ……(おちんぽ、大好きです)=(Eu amo seu pênis)
あぁっ、んんぅ！　しっかりご奉仕、できてますかっ……=Ahh, mmm! Você me serviu bem?
んっ、んんぅ！　私なんかを使ってくれてありがとうございますぅっ……=Mmm, mmm! Obrigado por me usar...
あぁぁ、これだけ喘げば、気持ち良さが伝わりますかぁ……？=Ahh, se eu gemer tanto, você pode sentir como é bom?
あっ、あぁ……隅々までマーキングしてくれて嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você tenha marcado cada centímetro...
んっ、んん……あとで私もお返しさせてください、気持ちよすぎですっ……=Mmmm... Deixe-me retribuir o favor mais tarde, sabe muito bem...
ふぁぁ、エロまんこの中が締まって、じゅくじゅくの愛液出てきちゃってますっ……=Minha boceta está tão apertada, meu suco de amor está saindo...
んはんっ、すみませんっ、愛液を止めることは出来ないんですっ……=Sinto muito, não posso parar meus sucos de amor...
あぁっ！　なんだか悪いことしてるみたいで興奮しますぅっ……=Aah! Sinto-me como se estivesse fazendo algo ruim. Estou tão entusiasmado...
んんっ、愛液たっぷり、ぬりぬりしちゃいますぅっ……=Mmm, vou manchar muito suco de amor...
んあっ、私達の愛液が、陣取りゲームをしてるみたいになってます……=Oh, é como se nossos sucos de amor estivessem jogando um jogo de batalha...
あぁっ、擦りつけ合う程、気持ち良くなれるはずです……=Quanto mais eles se esfregarem um contra o outro, melhor se sentirão...
んっ、ん……壊れるほど貪ってくださいぃっ……=Mmm, mmm... Por favor, devorem-me ao ponto de destruição...
んんっ……あっ、ぁぁ、嬉しいですぅっ……=Oh, estou tão feliz...
あぁん、あなたに突いてもらう度に、心が満たされますっ……=Cada vez que você me cutuca, isso enche meu coração.
あっぁぁ、いやらしい声、我慢しなくても、いいですかっ……？=Ahh, você não precisa segurar minha voz, precisa?
あ、あぁん、ソコ、ソコすごく、気持ちよくって、ビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, é tão bom ali dentro que me deixa nervoso...
あぁ、ちゃんとあなた好みの淫乱まんこになってますかっ……？=Você tem certeza de que está conseguindo a xoxota que deseja?
ふぁぁ、あなたのお気に入りまんこになってくのわかりますっ……=Huh, estou vendo que estou me tornando sua bocetas favorita...
あぁん、私好みの弄り方をして貰えると、嫉妬なんて引っ込んじゃいますっ……=Oh, eu não fico com ciúmes quando você brinca comigo do jeito que eu gosto de ser brincado.
ちゅぶぶ、わらひも、んじゅぅ、きおひおふらっれひひゃいまひはっ……(私も気持ちよくなってきちゃいました)=(Também estou começando a me sentir melhor)
ちゅぶ、んんじゅる、あらあろあい、じゅむぅ、かあっへきあひはっ……(あなたの味、変わってきました)=(Seu gosto, está mudando)
じゅぶるんじゅ、おひんほひゃういあ、じゅろ、いひあいれふっ……(おちんぽしゃぶりが生き甲斐です)=(Chupar pênis é para o que eu vivo)
んくれる、んる、あらあろあい、ろっれもおいひいれふっ……(あなたの味、とってもおいしいです)=(Seu gosto é muito bom)
んれろも、もっろ、なえはへえくあはいっ……(もっと、舐めさせてください)=(Mais, por favor, deixe-me lambê-lo)
んれぉる、わらひろひは、ほんあえっひりうおふんれふっ……(私のベロ、こんなエッチに動くんです)=(Minha língua, ela se move de forma tão maliciosa)
あっ……あぁ来る、来ちゃいますっ、私の大好きなご褒美来ちゃいますっ……=Oh... Está chegando, está chegando, minha recompensa favorita está chegando...
あっ、あぁ……気持ち良さが限界で、ビクンビクンするの来ますっ……=Ahhh, estou no limite do que é bom e vou começar a me masturbar.
あぁっ、ぬるぬるぐちゅぐちゅの、幸せまんこになっちゃいますっ……=Oh, vou ser uma boceta escorregadia, molhada e mole...
ひゃぁっ、イきまくりのスケベまんこになってもいいですかっ、あっあ、イきますっ……=Posso ser uma boceta sujo que vem e vai?
はぁん、あなたに愛されたお陰で、私はもう、イッちゃいそうですっ……！=Estou prestes a gozar, graças a vocês me amando!
んっ、はぁん、私もそろそろイッても、宜しいですかぁ……？=Posso ir também?
ふあぁっイきます、あなたの性奴隷だって証拠に、いまイきますぅっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando para provar que sou sua escrava sexual...
もう限界ですっ、エッチな身体でごめんなさいぃいっ……=Não aguento mais. Sinto muito pelo meu corpo safado...
あぁっ、あなたのお陰で、みんなイケそうですねっ……！=Ahh, você está nos fazendo gozar todos!
んぁんっ、このまま全員一緒にイクのが、一番良いことですっ……！=É melhor se todos ejacularmos juntos assim.
んぐじゅる、いひほうらんれふれ、うえひいえうっ……(イきそうなんですね、嬉しいです)=(Estou feliz que você está prestes a gozar)
じゅぶ、わあいろこおはわふえへ、おもいひぃらひへくあはいっ……(私のことは忘れて、思い切り出してください)=(Esqueça de mim, deixe tudo sair)
りゅじゅ、おひんほへぇえひらひはいろこお、めいれいひへほひいれふっ(おちんぽ精液出したいところ、命令してほしいです)=(Quero que você me peça onde eu quero ejacular na sua pica)
わらしはきにへず、いつれもだしへくらはいれっ……(私は気にせず、いつでも出して下さいね)=(Não se preocupe comigo, você sempre pode me deixar sair)
んじゅるむ、あらはあいふまえ、じゅれるっ、なえふうへまふっ……(あなたがイくまで舐め続けます)=(Você continua lambendo no Imauma)
んれびゅる、わらひろひあえ、れぷっ、まんおうひへほひいれふっ……(私の舌で、満足してほしいです)=(Com a minha língua, espero que você esteja satisfeito)
んれりゅぶ、あらはあいふほおお、なえああらみひゃいまふっ……(あなたがイくところ、舐めながら見ちゃいます)=(Vou vê-lo chegar, lambendo-o)
どぷどぷ注がれちゃってますぅ……=Estou a ficar encharcado...
はぁっ、快感が伝わってきますぅっ……=Huh, eu posso sentir o prazer...
あぁ、音だけで濃いのわかっちゃいます……=Sei que é espesso só pelo som...
あぁこんなに、まだ出てますよぉ……=Ahhh, ainda anda por aí...
世界一お肌にいい液体がぁ……=O melhor líquido do mundo para sua pele...
空っぽになるまでかけてくださいぃっ……=Por favor, toque até que esteja vazio...
あなたの精液のはけ口になるのが私の仕事です、うふふ……=É meu trabalho ser a saída para o seu sêmen. Hihihi-hmm...
中出しが気持ちよすぎて、子宮がハートマークの形になっちゃいました……=A ejaculação se sentia tão bem que meu útero tinha o formato de uma marca de coração.
全部飲み干しました……褒めてくれますか……？=Eu bebi tudo... Você me admira?
飲み込む瞬間、身体の芯がぽっと熱くなって、ゾクゾクってするんです……=No momento em que você engolir, o núcleo do meu corpo todo quente e arrepiado...
本当は、そのまま飲みたかったですけど……命令通りに吐き出しました……=Eu realmente queria apenas bebê-lo, mas... Como ordenado, cuspi-o...
あの、この垂れたの、啜っちゃだめ、ですよね……=Não se deve beber este gotejamento...
ぁ……せっかく注いでもらったのに、勿体ないです……=Ah... É uma pena que você teve que despejar isso por mim...
あぁ……AVのあのシーンを再現しちゃってます……=Estou reencenando essa cena da pornografia...
はぁ、はぁ……あなたのお陰で……貴重な体験が出来ました……=Huh, huh... Você me deu... Uma experiência valiosa...
はぁ、はぁ……私でも……興奮してもらえましたか……？=Huh, huh... Mesmo para mim... Isso o excitou?
はぁ、はぁ……感じていたのは……私だけでは、ないみたいです……=Huh, huh... Parece que não fui o único a senti-lo...
はぁ、はぁ……忘れずにイカせてもらえて……幸せを感じます……=Ha, ha... Ser capaz de lembrar de fazer você ejacular... Me faz sentir feliz...
いくらでも出して下さいね……私の方は、まだ付き合えますから……=Você pode me dar o quanto quiser... E eu ainda vou sair com você...
ふふ……私も射精の役に立てたなら、満足です……=Hmmm... Se eu o ajudei a ejacular, estou feliz...
あっ、あぁ、またイっちゃいますっ、あなた専用のペットまんこ、限界ですっ、あっ、あぁ……=Aah, aah, estou gozando novamente, minha boceta de estimação especial, estou no meu limite, aah, aah...
じゅぶるじゅ、あらはろへいえひらあ、なんはいれもっ……(あなたの精液なら、何回でも)=(Se for seu sêmen, quantas vezes você quiser)
んじゅるじゅ、わあひあこあえうまえ、ふはっへくあはいっ……(私が壊れるまで使ってください)=(Use-o até que eu o quebre)
んじゅぶる、おひんほへぇえひ、おはあいくあはいっ……(おちんぽ精液、おかわりください)=(sêmen de pênis, favor reabastecer)
れりゅむん、らんはいれも、まっれまふっ……(何回でも待ってます)=(Eu esperarei quantas vezes quiser)
んりゅれ、ゆうゆうっへ、いっはいらひへくらはいっ……(ビュルビュルって、いっぱい出してください)=(arrotar, arrotar, arrotar. Por favor, solte-o muito)
んるれるぅ、しらあほえうまえ、おひんおほうひひひゃいまふっ……(舌が取れるまでおちんぽ奉仕しちゃいます)=(vou servir seu pinto até você pegar minha língua)
あっ、あぁ……ごめんなさい、またあなたのでイッちゃいますぅっ……=Sinto muito, mas vou novamente com você...
あっあ、だめですっ、イきすぎてだめな性奴隷になっちゃいますぅっ……=Oh, não, não posso, vou gozar demais e me tornar um escravo sexual ruim...
んあっ、何回でも、私の中を使ってくださいぃっ……=Por favor, use minhas entranhas quantas vezes quiser...
はぁんっ、さっきよりもどくんどくん言ってますぅっ……=Huh, está batendo ainda mais do que antes...
たくさん使ってもらってゾクゾクしちゃいます……=Estou entusiasmado por ter tanto uso...
ん……なんだか、精液を垂れ流す機械になったみたいで恥ずかしいです……=Hmm... É meio embaraçoso, como se eu me tivesse tornado uma máquina que goteja sêmen...
はぁ、はぁ……今日は、何回精液おしっこさせてくれますか……？=Huh, huh... Quantas vezes você vai me deixar mijar seu sêmen hoje?
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
んっ、んん……私なんかで……ごめんなさい……=Eu... Sinto muito...
ん、ん……下手くそで、すみません……=Desculpe, eu não sou muito bom em...
あぁっ、んん……ソコ、舐めるところじゃないです……=Oh, não... Essa não é a parte de lamber...
んん……そんなまずいところ、舐めないでください……=Mmm... Não lamba essa parte ruim...
んっ……私のおまんこなんて、舐めなくてもいいですから……=Mmm... Você não precisa lamber a minha boceta...
んっ、ん……もうアソコがヌルヌルで、ごめんなさい……=Mmm, mmm... Minha buceta já está escorregadia. Sinto muito...
ん……こんな熱くて固いのを、はぁ、私の中に入れるなんて勿体ないですから……=Mmm... Uma coisa tão quente e dura, haha, é bom demais para colocar dentro de mim...
ん、ん……そんな味わうように動いちゃだめです……=Não se mova como se estivesse provando...
あ、ぁ……あなたをけがしたく、ないのに……=Eu não quero machucá-lo, mas...
んくっ、んん……私がいちばん自信ないところ、触らないでください……=Por favor, não me toque onde eu esteja menos confiante...
んっ、んん……私の反応、見ないでください……=Mmm, mmm... Não olhe para minha reação...
んく……おまんこなら、私のじゃなくてもいいじゃないですか……=Hmm... Se for uma boceta, não tem que ser meu...
あぁ……おまんこイジメて、変な声出させないでほしいです……=Oh... Por favor, não provoque minha boceta e me faça fazer barulhos estranhos...
れぉ、ちろ……こえ、きもひおふ、らはほうれふれ……(気持ちよくなさそうですね)=(Isso não soa agradável)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(私なんかに舐められて、嬉しいですか)=(Você está feliz por ser lambido por mim?)
おひんひんり、れむりゅ、ろふをるっへる、ひうんれふ……(おちんちんに毒を塗ってる気分です)=(Sinto-me como se estivesse envenenando seu pênis)
んっ、んん……こんな見苦しい姿、見せちゃって恥ずかしいですぅっ……=Tenho tanta vergonha de mostrar uma figura tão desagradável...
あっ、あぁん！　喘ぎ声あげてすみませんんっ……=Aaah! Desculpe-me por gemer...
んくっ、んぅ……もっとおいしくない汁が出ちゃいますっ……=Mmm, mmm... Mais sucos pouco apetitosos...
んあっ、あっ……あなたの綺麗なお口に細菌が繁殖しちゃいますっ……=Oh, não... Sua bela boca está criando bactérias...
んんっ、心もおまんこみたいに濡れたら、いいんですけどっ……=Mmm, seria bom se meu coração estivesse tão molhado quanto minha boceta.
あぁ！　大きくなってて、すみませんんぅっ……=Oh! Sinto muito que você esteja ficando tão grande.
んんっ……お願いですから、そんな激しくこすこすしないでくださいぃっ……=Por favor, não me esfregue tão forte...
んあっ、あっ……私の菌が、ついちゃいますっ……=Oh, meus... Meus germes estão em cima de você...
んんっ、ん……もう許してくださいっ……=Mmm, mmm... Por favor me perdoe...
んあっ、あぁっ、くさいにおいがあがってきて、嫌ですっ……=Eu não gosto do fedor que vem daqui...
んっ、んんっ、アソコ、ゆるゆるになっちゃいますからっ……=Mmm, mmm, minha vagina está se soltando...
んんぅっ、私のおまんこなんてっ、濡らしてもそこそこですよっ……？=Mmmm, minha buceta está apenas um pouco molhada?
んぅ、おまんこぐちゃぐちゃにされても、期待には応えられないですっ……=Não posso corresponder às suas expectativas quando você estraga a minha boceta.
んぐっ、んんむっ、ん、あらはろあ、らえきくはくっ……(あなたのが、唾液くさく)=(Teu, apesar de tudo)
んむっ、むむっ、さいあうお、んむ、きしゅれすよえっ……(最悪のキスですよね)=(É o pior beijo de todos os tempos)
んぐじゅる、おひんひんあようひいあっへも、ひいまへんらあっ……(おちんちんが病気になっても知りませんから)=(Não saberei se seu pênis adoece)
んれる、れるれ……ひああ、ふあえへっ……(舌が、疲れて)=(língua, cansado)
んれぉ、れるむ……わらいろらえひ、ふいひゃっへまふおっ……(私の唾液、ついちゃってますよ)=(Você tem minha saliva em você)
んれぉろ、ほんあえお、はみひいりはいれふっ……(こんなべろ、噛みちぎりたいです)=(Quero arrancar esta língua à dentada)
んあっ、ぁぁ、やめ、て、くださいっ……あなたの前で、イキたくないっ……=Não quero gozar na sua frente...
あっ、あぁ、あなたに嫌われるイき顔なんて見せたくないですっ……=Oh, não, não quero lhe mostrar um rosto que você não vai gostar...
あぁっ、あなたのおちんちんも入ってないのに、イくなんてっ……=Não acredito que vim sem o seu pau em mim...
んんんっ、情けないですけど、おまんこはもう、限界なんですっ……=Mmm, sinto muito, mas minha buceta já está no limite...
あっ、んん……ダメっ……見ないでくださいぃっ……=Ah, mmm... Não... Não... Por favor não olhe...
んっ、ん……私、もっと悪い子になっちゃいますぅっ……=Eu vou ser ainda pior...
んじゅ、れいれあ、じゅぶ、ほおりおえあいひあうっ……(できれば外にお願いします)=(Fora, se possível, por favor)
んぶっ、んんぅ、くいろらあぁ、らめれふっ……(口の中は、だめです)=(Não na boca, não)
んぐぶぅむ、らえひほまららいろ、はいへいれふっ……(唾液とまらないの最低です)=(Não consigo parar de salivar. É uma droga)
んれびゅ、らえひふあいろい、んれう、いえうんれふはっ……(唾液でくさいのに、イけるんですか)=(Você está cheirando a saliva, mas você pode gpzar)
んうれりゅ、はあふひゃへいひへ、んれうっ、あやっへくははいっ……(早く射精して、洗ってください)=(Por favor, ejacule rapidamente e lave-se)
んれりゅる、こえいよう、なえうおあっ……(これ以上舐めるのは)=(Chega de lamber)
ああっうそ、中だしなんてっ……=Oh, dentro, dentro...
どうして中に、ううっ……=Por que você está aí, ugh...
あぁ、罪の音を聞かせないでください……=Oh, não me deixe ouvir o som do pecado...
あなたが射精して、嬉しいはずなのに……=Você ejaculou e deve estar feliz...
こんなの、罰になりませんからぁ……=Isto não é um castigo...
私を喜ばせないでくださいぃっ……=Por favor, não me faça feliz...
中に出された瞬間、冷や汗をかいちゃいました……=Eu fugi com suor frio no momento em que ele me deixou entrar.
私も気持ちよかったです……でも、心は、気持ち悪くて……=Eu também me senti bem... Mas meu coração se sentiu doente...
私の一部になんてなりたくないですよね……あとで吐き出しておきます……=Eu não quero que você faça parte de mim... Eu cuspo mais tarde...
喉に張り付いて……きっと私の中に入りたくなかったんですね……=Ficou preso na minha garganta... E tenho certeza de que não queria entrar em mim...
自分の精液、そこまで私に飲まれたくなかったですか……？=Você não queria que eu bebesse tanto do seu sêmen?
命令されなくても、精液を飲む資格はないってわかってましたから……=Eu sabia que não merecia beber sêmen sem ser ordenado, então...
あぁ、もう嫌です……=Ohhh, eu odeio isto...
こんなトロトロになって……気持ちよかったのバレちゃいます……=Você é tão fofo... É óbvio que você se sentiu bem...
はぁ、はぁ……お二人に合わせてイッてしまい……ごめんなさい……=Huh, huh, huh... E eu gozei para combinar com vocês dois... E eu sinto muito...
はぁ、はぁ……私までイッてしまったら、台無しなのに……次は我慢します……=Huh, huh... Se eu vier também, vou ficar arruinado... Mas vou me conter da próxima vez...
はぁ……ん……こらえ性がなくて……申し訳ないです……=Huh... Hmm... Desculpe a falta de paciência...
はぁ……ぁ……どうして、私まで……=Huh... Oh... Porque é que eu até...
……私で出してくれたなどと驕りません……全部、彼女のお陰です……=... Não vou ser convencido e dizer que ela me tirou de lá... Tudo por causa dela...
私なんていなくても、結果は変わらなかったと思います……=Acho que o resultado não teria sido diferente sem mim...
おまんこ、また、嫌なのにっ……=Boceta, novamente, embora eu não queira...
んじゅぶ、こええ、んぶっ、ほんろうりはいおれふからっ……(これで、本当に最後ですから)=(Esta é a última vez, realmente)
じゅぶるじゅ、ろういへわあひりっ、あんはいおっ……(どうして私に、何回も)=(Por que eu? Quantas vezes?)
んじゅぶる、あらはろおいひいへぇえひ、もうあいわいはふらいれふっ……(あなたのおいしい精液、もう味わいたくないですっ)=(Não quero mais provar seu delicioso sêmen)
んくりゅ、まらひはれらんれっ……(また舌でなんて)=(Não posso acreditar que estou usando minha língua novamente)
れりゅん、もおぺおぺお、ゆうひへくらはいっ……(もうペロペロ許してください)=(Por favor, me perdoe por já ter lido)
んりゅうれろ、はぁいふあふぇあえらいろり、まあいふんれふはっ……(可愛く舐められないのに、またイくんですか)=(Você não pode me lamber bem, mas você é um cara de novo?)
うっ、どうしてまたっ、あっまた、イっちゃいますぅっ……=Ugh, porque, oh não, eu estou gozando novamente...
だめ、なのに……また、あっあ、ビクビクしちゃうの、嫌なのにぃっ……=Não, mas... Você está me deixando nervoso novamente, apesar de eu não querer...
もう許してくださいぃいいっ……=Por favor, me perdoe...
さっきよりもたくさんなんて、困りますからぁっ……=Eu não posso ter mais do que antes...
お願いですから……もう終わらせてください……=Por favor... Deixe-me só terminar...
もう十分出したんじゃないですか……？=Você já não serviu o suficiente?
んん……何回も出せば、何度でも出ちゃいますよ……=Mmm... Se você me der o tempo suficiente, eu lhe darei quantas vezes você quiser...
ん……私もう、あなたとエッチしたくないです……=Não quero mais ter sexo com você...
