//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
なかなか楽しかった……やっぱり、雰囲気って重要だよね。=Foi muito bom, na verdade... Acho que o ambiente aqui o tornou ainda mais especial!
まぁ……お前となら、どこでも楽しめたとは思うけど。=Ainda assim, desde que fosse com você, tenho certeza de que eu teria gostado em qualquer lugar!
何だか、いつもより濃厚だった気がするんだけど……=Hmm, dessa vez tudo ficou mais sexy para você também?
ちょっと、雰囲気に酔ってたのかもね。=Talvez tenha sido por causa do local...
お前と、こんないい時間が過ごせるなんて思ってなかった。=Sinceramente, eu não esperava que as coisas dessem tão certo entre nós.
また、誘ってくれたら嬉しいかも……なんちゃって。=Sabe de uma coisa? Acho que posso até querer que você me chame novamente algum dia!
