//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//H{0}=
いいから、早速始めようぜ。俺とお前がそろったらやることは一つだろ？=Ugh, cale a boca e vamos fazer isso já! Você está aqui, eu estou aqui, quem se importa com qualquer outra coisa?!
とにかくエッチしようぜ。お前と一緒ならエッチしないと始まらないんだからさ。=Que tal a gente foder gostoso? Quando você está perto de mim não consigo me concentrar em mais nada...
//Home{0}=
う～ん……なんか、興奮しすぎて、ちょっとおかしくなってたのかなぁ。=Huh... Talvez eu tenha ficado muito excitada ou algo assim... Eu me sinto como se estivesse agindo de forma um pouco estranha?
……悪いな、熱くなりすぎて、我を忘れてたみたいだ。=Foi mal. Acho que às vezes posso me deixar levar...
