//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
ぁあ……そこいいです……優しい感じが、気持ちいい……=Oh... É bom lá... Gentil, é bom...
んんっ……もっと強くされても、大丈夫ですよ……=Mmm... Tudo bem se você dificultar mais...
ちゅっぷ、んっ、キスならわらし……ずっろしていられそうれす(キスなら私、ずっとしていられそうです)=(Eu poderia continuar e continuar sobre beijar)
ぢゅっ、ぷちゅっ……あぁ、あらたの唇、とてもおいひぃ……(貴方の唇、とても美味しい)=(Seus lábios são tão deliciosos)
あぁっ、優しくされると……胸がムズムズしますっ……=Ahh, quando você é gentil... O meu peito fica todo formigado...
はふ……胸がじんわり温かく……これ、いいですね……=Hafu... Meu peito está quente e macio... Isto é bom...
うぅ……触り甲斐がありませんよね？　すみません……=Ugh... Não vale a pena tocar, não é? Sinto muito...
んぁっ、ふぅっ……大きい胸ですので、ゆっくりほぐしてください。=Mmmm, hmmm... São seios grandes, portanto, por favor, relaxe-os lentamente.
はぅ、んっ……じわじわと、濡れてくるのが分かります……=Huh, hmm... Lentamente, posso me sentir me molhando...
ぁあ……優しくアソコ弄られるの……んっ、好きです……=Eu gosto quando você brinca com minha buceta gentilmente...
んぁん、おまんこ……もっとぐしょぐしょにしてください……=Mmm, boceta... Por favor, deixe-a mais encharcada...
はぁあ……おまんこからエッチな涎が……止まりません……=Não consigo parar a baba safada da minha boceta...
ぁっ、んんぅ……舐めてもらえるのも……嬉しいです……=Oh, mmm... É tão bom... Ser lambido...
はぁぁ……舌の熱さが……んっ、伝わってきます……=Huh... O calor de sua língua... Mmm, eu posso senti-lo...
ふぁん……貴方の舌が、おまんこペロペロしてます……=Hmm... Sua língua está chupando na minha xoxota...
んんぅ……どうしてお尻……こんなに感じてしまうのでしょう……=Mmmm... Por que meu traseiro... Por que se sente tão bem...
あぁぁ……お尻でもきちんと……気持ちよくなれています……=Ohhh... Até meu traseiro se sente bem... Confortável...
あぁぁ……アナル……気持ちよくしてくれるのですね……=Ohhhh... Anal... Você me faz sentir tão bem...
んぅぅ……私のアナル……好きなだけ開発してください……=Mmmm... Meu ânus... Desenvolva-o o quanto quiser...
んぁあ……アナルまで舐めてもらえるなんて……素敵です……=Ohhh... É tão bom ter você lambendo meu traseiro também...
ふぁ……撫でるだけなんて……ふふ、少し焦らし過ぎでは？=Huh... Não posso acreditar que você está apenas acariciando-a... Hmmm, você não está um pouco impaciente demais?
あぁ……そのおもちゃが、私を気持ちよくしてくれるのですね……=Oh... Esse brinquedo me faz sentir tão bem
んぁ……おもちゃでおまんこ、なでなでしてくれるのですね……=Oh... Você vai acariciar minha xoxota com um brinquedo...
はぁ……アナルが期待して……緩み始めています……=Huh... Meu ânus está começando a... Se soltar em antecipação...
ふぁ……これ、おまんこもお尻もなんて……贅沢過ぎます……=Huh... Isto, boceta e bunda... É muito luxuoso...
あぁうっ、身体中ゾクゾクしてっ、もうたまりませんっ……！=Ahhh, estou arrepiada por todo o lado, não aguento mais...
んぁあぁっ、この頭が真っ白になっていく感じ、凄くいいですっ！=Ohhhh, esta sensação de minha cabeça ficando em branco é tão boa!
ぢゅぷちゅっ、んんっ、きしゅっ、しゅごくきもひいいっ……！(キス、凄く気持ちいい)=(Beijando, é tão bom)
ふぁぷっ、ぢゅっ、くちびぅが、ふやけれしまいそうれすっ……！(唇がふやけてしまいそうです)=(Meus lábios vão ficar com bolhas)
あふっ、おっぱいが、もうっ……感じ過ぎてしまいそうですっ！=Ahh, minhas mamas, elas são tão... Sinto que vou me sentir muito!
んんあっ、はぁっ、熱くておっぱいが、もう汗だくですっ……！=Minhas mamas estão tão quentes e suadas!
ふあっ、小さい分、強くされると感じ過ぎてっ……んんぅっ……=Sou tão pequeno que não consigo deixar de sentir quando me batem com força... Mmmm...
んはあっ、大きなおっぱいの、もう全部が気持ちいいですっ！=Oh, minhas grandes mamas, tudo é tão bom!
んぁあっ、もうぐしょぐしょに濡れて……すごいことにっ……！=Ahh, você já está encharcado, é incrível...
ひうっ、ああっ、アソコがもう、痺れたみたいにっ、んくぅうん！=Ohhhh, minha boceta está tão dormente, ohhhhh!
あぁく、エッチなお汁が溢れて、おもらししたみたいにっ……！=Ahhh, meus sucos safados estão fluindo, é como se eu mijasse em mim mesmo...
ふひゅう、もうっ、おまんこのことしか、考えられませんっ……！=Não consigo pensar em nada além da minha buceta!
あひっ、貴方の舌で、私っ……もの凄く感じていますっ……！=Ahhh, sua língua está me fazendo sentir tão bem!
ふぅううっ、舐めるのが上手過ぎますっ、んぁあっ、はぁっ……=Você é bom demais para lamber...
ふぁあっ、おまんこ舐められ過ぎてっ、蕩けてしまいそうにっ……=Fui lambido com tanta força que quase adormeci.
んぃっ、はぁっ、お尻、もうずっとヒクヒクとっ、ふぁああっ……！=Huh, huh, meu traseiro já está sempre excitado!
んんくっ、お尻で感じるの、大好きになってしまいそうですっ！=Acho que vou adorar sentir isso no meu traseiro!
ひゃぐ、あぁあっ、アナル凄いっ、んぁあっ、アナル好きぃっ……！=Eu adoro anal!
ふぅうっ、もうアナルがっ、緩み切ってしまいそうですっ……！=Acho que vou perder meu ânus...
はっ、あふっ、アナルが貴方の唾液で、べちゃべちゃにぃっ！=Ahhh, meu ânus está encharcado em sua saliva!
んひんっ、中で暴れてっ……あぁあっ、おもちゃ凄いですっ！=Oh, isso é um ótimo brinquedo!
ふっ、くぅんんっ！　このおもちゃは、あぁっ、反則ではっ？=Hmph! Hmph! Este brinquedo não é, uh, sujo?
んんぅっ、おもちゃでおまんこ、ズプズプ気持ちいいっ……！=Mmmm, é tão bom ter um brinquedo na minha xoxota.
はっ、あぁっ、入ってますっ、アナルの奥まで、おもちゃがぁっ……=Ahhh, está ali, no fundo do meu ânus, o brinquedo...
んはぁん、こんなの覚えたら、もう一本ではっ……！=Se eu aprender a fazer isto, nunca mais serei capaz de fazer isto novamente!
ひっ、あふっ、もっ、私っ、イキそうでっ……んぁああっ……！=Ahhh, eu vou ejacular...
んあっ、もう、イクッ……んんぅうっ、限界ですっ……！=Eu não aguento mais...
あひっ、おまんこ震えてっ、こうなったら、もう我慢なんてっ！=Aahhh, minha boceta está tremendo, eu não aguento mais!
はっ、あっ、おまんこ、もうイキたくてっ、たまりませんっ……！=Mal posso esperar para me!
んひぃん、お尻がもうイキたくて……あぁっ、たまりませんっ！=Meus quadris já querem gozar... Ahhh, não aguento!
はぐっ、ふぅっ……お尻っ、もうっ、凄い事にぃっ……！=Huh, huh... Minha bunda, está tão quente!
はっあっ、アナルがっ、ひゃぐっ、もうイってしまいますっ……！=Ahhh, meu ânus, eu vou me!
くぅんっ、アナル気持ち良すぎて、腰がビクビクとっ……！=Sinto-me tão bem no rabo, meus quadris estão tremendo!
はぶっ、ぢゅっ、あぁ、ろうか、キスしらままイカしぇれくらさい……(どうか、キスしたままイカせてください)=(Por favor, deixem-me gozar enquanto nos beijamos)
んぅっ、ぢゅぶ、わらし、きしゅれイキましゅ……あぁぷっ……(私、キスでイキます)=(Eu virei com um beijo)
はぁぁ……まさか、こんなに気持ちよくしてもらえるなんて……=Huh... Nunca pensei que me sentiria tão bem...
んぅ、ありがとうございます……とても感じてしまいました……=Mmm, obrigado... É tão bom...
はふ、ぁぁ……おまんこ……もう大満足です……=Huh, ah... Boceta... Estou tão satisfeito...
んぅぅ……余韻でまだ……おまんこ震えっぱなしです……=Mmm... O brilho posterior ainda está fazendo minha... Boceta tremer...
ぁあ……お尻でもイケました……貴方のおかげですね……=Eu poderia gozar no meu traseiro... Graças a você...
ふふ……お尻がまだ……ヒクヒクし続けています……=Hmmm... Meu traseiro ainda continua... A tremer...
んぁぁ……アナルが緩んで……なかなか閉じません……=Ohhh... Meu ânus está tão solto... Que é difícil fechar...
はぅ、ぁっ……この余韻も含めて、アナルでイクの好きです……=Huh, ahhh... Eu gosto de ejacular no rabo, incluindo este depois do brilho...
んぅ、キスでイクの好きです……満足感が、凄いのですよ……=Adoro te beijar... É tão satisfatório...
あぁぁ……貴方のキス……とても気持ちよかったです……=Oh... Seu beijo... É tão bom...
おもちゃでイクと……あぁ……余韻が長い気がします……=Quando eu me ejaculo com um brinquedo... Oh... Parece que há um longo brilho...
んんぅ……おもちゃでも、こんなに深くイケるのですね……=Mmm... Até mesmo um brinquedo pode ir tão fundo...
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
はぁっ、ゆっくり身体が……ほぐされていきます……=Huh, meu corpo está sendo lentamente... Afrouxado...
んぅ……ずっとこうして、貴方とイチャイチャしていたいです……=Quero curtir com você assim para sempre...
はぁっ、ぢゅぷ……キスれ、こんらに幸せになぇるらんて……(キスでこんなに幸せになれるなんて)=(eu nunca soube que um beijo poderia me fazer tão feliz)
んぅっ、はぷっ……かららが……とろけれしまいそうれす……(身体が蕩けてしまいそうです)=(Meu corpo está prestes a ser debochado)
んんっ、感じると大きくなるというのは、本当な気がします……=Mmm, acho que é verdade que quando você sente isso, fica maior.
んあっ、貴方の体温が……胸から伝わってきます……=Ah, eu posso sentir o calor do seu corpo... Do seu peito...
んっ、サイズは小ぶりですが……感度はいいのですよ？=Mmm, é pequeno em tamanho, mas... É muito sensível, sabe?
はぁっ、大きな胸の隅から隅まで……全て触って欲しいです……=Huh, eu quero que você toque cada centímetro dos meus grandes seios... Cada centímetro...
んっ……もっと強く弄っても……貴方なら構いませんよ……=Mmm... Mesmo que eu jogue mais duro... Tudo bem com você...
はぁっ、ふふ……貴方の弄り方、とても優しいのですね……=Huh, hmm... Você é tão gentil com ela...
んっ、すぐビショ濡れになってしまうおまんこは、嫌いですか？=Mmm, você não gosta de uma boceta que fica de molho facilmente?
あはぁっ……おまんこヒクついて、とってもいやらしい事に……=Ohhh... Meu bocetas está formigando, é tão nojento...
ふふ……なんだか少し、くすぐったい感じですね……=Hmmm... Faz um pouco de cócegas...
ふぁ……私、貴方に舐めてもらえるなんて……幸せ過ぎて……=Estou tão feliz por você me lamber... Tão feliz...
はぁぁ……お尻ヒクヒクさせているの、少し恥ずかしいです……=Huh... Estou um pouco envergonhado de estar fazendo você tremer...
んっ、ふぅっ……私のお尻、好きになってもらえますか……？=Mmm, hmm... Você vai gostar do meu rabo?
んんっ……おもちゃの使い方も、貴方は優しいのですね……=Você é muito gentil com seus brinquedos, não é?
はぁっ……それで私を……どれだけ乱れさせる気ですか？=Huh... Então o quão selvagem você vai me fazer?
おもちゃでいいのですか？　私は、貴方に直接でも……=Você tem certeza de que é um brinquedo? Digo-lhe uma coisa...
ふふ、私のアナル……おもちゃで感じていますよ……=Hmm, meu ânus... É sentir o brinquedo...
んはぁっ、強くされるの好きですっ……あぁあっ、もっと……！=Eu gosto quando você faz isso com dificuldade... Aah, mais!
んんっ、私、貴方にたくさん求められて……嬉しいですっ！=Estou tão feliz que você me quer tanto!
んっ、ぢちゅっ、もうずっろ、キスしれれくらさいっ……！(もうずっと、キスしててください)=(Por favor, continue me beijando)
あぁっ、ぢゅっぷ、あらたのくちびぅっ、離しれはダメれすっ！(貴方の唇、離してはダメです)=(Não solte seus lábios)
あっ、んいぃっ、おっぱい強く揉まれるの、凄くいいですっ……=Ah, sim, é tão bom ser espremido com força...
//ふぁあっ、おっぱいに手形がつくくらい、強くしてくださいっ……=Huh, por favor, torne isso tão difícil que você fique com uma marca de mão em minhas mamas...
あふぅっ、小さくてもしっかり感じていますっ！　ですからもっと！=Aww, eu posso ser pequeno, mas posso senti-lo! Portanto, mais!
あひゅうっ、激しくされると、おっぱいが震える程嬉しいですっ！=Estou tão feliz que minhas mamas tremem quando você faz isso com força!
はひっ、んはぁん、いいですっ、もっとアソコっ、限界までっ！=Hmm, é bom, sou mais estúpido, ao limite!
あぁふっ、貴方に弄られると、アソコが、すぐびしょびしょにっ！=Ahhh, você está molhando tanto a minha buceta!
はひゅっ、びしょ濡れおまんこ、もっと気持ちよくしてくださいっ！=Hahaha, minha boceta encharcada, por favor, me faça sentir melhor!
あああっ、おまんこビクビク、ずっと痙攣していますぅっ……！=Oh, minha boceta está tremendo, está tremendo o tempo todo!
んぅあっ、貴方の舌っ、もう絶対忘れられませんっ……！=Ahh, eu nunca esquecerei sua língua!
はひゅっ、私の身体っ、貴方の唾液まみれにしてくださいっ！=Por favor, cubra meu corpo com sua saliva!
ぁあっ、私のお尻がっ、ふぁっ、トロトロにされていきますっ……！=Ohhh, minha bunda está ficando cheia de arrepios!
んひっ、お尻っ、いいですっ、あぁっ、もっと、お尻をぉっ……！=Minha bunda, minha bunda, minha bunda, minha bunda!
あひっ、おもちゃが気持ちいい所にっ、当たっていますぅっ……！=Aaah, o brinquedo está batendo a parte que é bom!
あぁあっ、貴方にしてもらえるなら、おもちゃだって感じますっ！=Ahh, eu posso sentir um brinquedo se você o fizer por mim!
あぁあ、おもちゃもいいですが、私はおちんちんがっ……=Oh, os brinquedos são ótimos, mas eu sou a favor do pênis...
んひっ、私のアナルが、あぁっ、おもちゃの形にぃっ……=Oh, meu ânus, tem a forma de um brinquedo...
くぅんっ、イきたいっ、あぁあっ、もうイクぅっ……！=Eu quero vir, eu quero vir, eu quero vir, eu quero vir...
ひゃふっ、あぁっ、もう我慢がっ、無理です……私ぃっ……！=Não aguento mais... Não aguento mais!
あっ、んぅうんっ、もうお尻っ、いつでもイケますっ……！=Oh, não, não, não, minha bunda está pronta.
ひゃふ、あぁっ、私のお尻をっ、貴方がイカせてくださいっ……！=Por favor, faça minha bunda vir!
んんぅっ、ぢゅぷちゅ、あらたとキスしらら、我慢らんてっ……！(貴方とキスしたら、我慢なんて)=(Eu não aguento quando te beijo)
あぷ、ぢゅずっ、しらをからめらがら……イキらいれすっ……！(舌を絡めながらイキたいです)=(Quero vir com minha língua dentro)
ふふ……私のイクところを見て……興奮して頂けましたか？=Hmm... Vendo-me gozar... Isso o excitou?
はぁ……素敵でした……もう本当に、夢見心地で……=Huh... Foi adorável... Realmente, realmente sonhador...
はぁ……貴方にイカせてもらって……お尻が喜んでいます……=Minha bunda está tão feliz que você está me fazendo gozar...
んぅ……お尻の感度が、どんどん高まっている気がします……=Mmm... A sensibilidade no meu traseiro está ficando cada vez maior...
はぁ、貴方とキスしてイクと、これ以上ない程気持ちいいです。=Huh, beijar você e ejacular se sente muito melhor do que isso.
ん……キスで蕩けている顔、全て見られてしまいました……=Hmm... Ele viu meu rosto, todo debochado do beijo...
は、ぁぁ……おもちゃの使い方……とても素敵でした……=Ha, ahh... O uso de brinquedos... Foi muito bom...
次は……おもちゃではなく……いえ、独り言です……=A seguir... Não um brinquedo... Não, estou falando comigo mesmo...
はひっ、あっ、またっ、おまんこに凄いのがっ……ふうぅっ！=Bem, há uma grande coisa para ir à buceta.
ひううっ、アナルびくびく、また来てしまいまいたぁっ……！=Heeehee, meu ânus está pulando, está gozando de novo!
ふ、ぁぁ……もうおまんこ、ふやけきってしまいましたぁ……=Minha buceta está toda bolorenta...
はぁ……アナルでイクって、やっぱりいいですねぇ……=É tão bom ejacular no rabo...
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
んっ、じわじわと攻めるのが……お好きなのですか？=Hmm, você gosta de ser atacado lentamente?
あぁっ、焦らされている感じも……またいいですね……=Ahh, a sensação de ser apressado... Também é boa...
んぅちゅ……もっろ舌を絡めれ……エッチなキスをしまひょお……(もっと舌を絡めて、エッチなキスをしましょう)=(Mais trava-línguas e beijos maliciosos)
ぢゅずっ、んっ、あらたの唾液、全部吸っれしまいますよぉ……(貴方の唾液、全部吸ってしまいますよ)=(Eu vou sugar toda a sua saliva)
んっ、エッチな手つきですね……ふふ、嬉しくなってしまいます。=Mmm, você tem uma mão muito safada... Hmm, isso me deixa feliz.
はぁっ、私の胸……好きなだけ弄り回してください……=Huh, meus peitos... Brinquem com eles o quanto quiserem...
はぁっ、きっと……小さいなりの楽しみ方もあるはずです……=Huh, tenho certeza... Que há uma pequena maneira de se divertir...
ふふ……大きな胸だと、やはり喜んでもらえるようですね……=Hmm... Parece que os peitos grandes fazem as pessoas felizes, afinal de contas...
ぁふ、んぅぅ……やはりアソコは、感じやすいようです……=Ahh, mmm... Minha vagina parece ser muito sensível afinal de contas...
あっ、んっ……奥からエッチなお汁が、溢れてきます……=Ah, mmm... Os sucos maliciosos estão transbordando de dentro para fora...
んんぅ……もっとマンコに……好き放題していいのですよ？=Mmm... Mais bocetas... E você pode fazer o que quiser, está bem?
はぁぁ、なんでマンコは……こんなに気持ちいいのでしょう……=Huh, porque é que as bocetas... Se sentem tão bem...
あぁ……それ好きです……たくさんぺろぺろしてください……=Oh, eu gosto disso... Por favor, me aplainem muito...
んぅぅ……もっとべろっと……大胆に舐めてもいいのですよ？=Mmmm... Você pode lambê-lo de forma mais escorregadia... E ousada, sabe?
んっ、ちゃんとマンコの奥まで……舐めてくださいね……=Mmm, certifique-se de lamber até o fundo da minha boceta.
んぁく、あぁっ……お尻がもう……蕩けそうに……=Oh, meu... Meu rabo é tão... Tão...
はふっ、んっ……たっぷりお尻、弄り回してくださいね……=Huh, mmm... Por favor brinque muito com o meu rabo...
あふ……んっ、ケツマンコのヒクつきが、収まりません……=Ohhh... Mmm... Não consigo parar meu traseiro de tremer...
はっ、あぁ……もっと豪快に、ケツマンコ弄ってもいいのですよ……=Haha, ah... Você pode brincar mais vigorosamente com o meu cu...
はっ、あっ、熱い舌が、ケツマンコ舐め回してますぅっ……=Ahhh, essa língua quente está lambendo meu traseiro...
ふふ……おもちゃで楽しむのも……嫌いではありませんよ……=Hmm... Não que eu não goste... De brincar com brinquedos...
んっ……焦らし上手ですね……身体が震えてしまいます……=Mmm... Você é tão bom em me apressar... Meu corpo treme...
はぁ……撫でられるだけでも……マンコが濡れてきます……=Huh... Mesmo só acariciá-la... Molha minha buceta...
あぁっ、撫でられると……ケツマンコが震えて……はぁぁ……=Ohhh, quando você me acaricia... Meu traseiro treme... Haha...
んんぅっ、中で擦れ合って、弱くても身体中に響きますっ……=Mmmm, eles estão se esfregando uns contra os outros por dentro e, mesmo sendo fracos, estão ecoando pelo meu corpo...
んはぁっ、もう私っ、今思い切り感じていますっ……！=Estou realmente sentindo isso agora!
//あぁくっ、激しくされて乱れる私を、見ていてくださいねっ……！=Aahhhh, por favor, observe-me enquanto sou violado e perturbado!
んっぢゅっ、ころ溶け合うようなかんじ……しゃいこうれすっ！(この溶け合うような感じ、最高です)=(Eu adoro este sentimento de fusão)
あぁぷっ、もうわらし、キスらけれもぜっらいイケまひゅ……！(もう私、キスだけでも絶対イケます)=(Eu posso definitivamente vir com apenas um beijo agora)
もっと、あぁあっ、おっぱいで感じたいですっ……！=Eu quero sentir mais as mamas dela!
んんぅっ、おっぱい触られながら、私っ、もうびしょ濡れにっ！=Mmm, estou encharcado enquanto você está tocando minhas mamas!
んぁあっ、大きさなんて関係ありませんっ、凄く気持ちいいですっ！=Oh, não importa o tamanho, é tão bom!
んんぅあっ、私のおっぱい、更に大きくなってしまいそうですっ！=Mmmm, minhas mamas estão prestes a ficar ainda maiores!
ふあっ、それ凄いですっ！　アソコ、熱くなってしまいますっ！=Oh, isso é ótimo! Está deixando minha buceta quente!
んんぅっ、もう大洪水ですっ、あぁあっ、気持ちいいっ……！=Oh, estou inundado. Oh, isso é tão bom.
んぁあんっ、雌汁だくだく垂らして、マンコ喜んでますぅっ……！=Ela está pingando suco de boceta, ela está tão feliz!
んひっ、あぁっ、マンコから白濁本気汁、出てしまいそうですっ！=Ahhh, eu vou ter suco branco saindo da minha boceta!
んっあっ、熱い舌が這い回って……ふぅうっ、これ凄いっ……！=Ahh, a língua quente está rastejando sobre mim... Woooo, isso é incrível!
あぁあっ、もう身体中……ベトベトにして欲しいですっ……！=Ahhh, quero que me molhem.
んんっ、あっ、貴方の舌使い、マンコが虜になりそうですっ……=Sua língua vai fazer minha boceta se apaixonar por você.
くぅんっ、これもうっ、あぁっ、お尻が馬鹿になりそうですっ……！=Ahhh, minha bunda vai ser tão estúpida!
はっあっ、お尻たまりませんっ！　んぅん、気持ぢいぃんっ……！=Oh, eu não consigo me fartar do meu traseiro! Mmm, isso é tão bom!
はひっ、くぅん、このまま、ケツマンコアクメまでっ……！=Ei, Kuwan, vou continuar até gozar no cu!
見えますか？　ケツマンコ弄られて、愛液垂れ流し状態ですっ！=Você consegue vê-lo? Ela está brincando com a xoxota e está pingando suco de amor!
んひんっ、ケツマンコ美味しいですか？　んあっ、はぁぁん！=É bom em minha xoxota? Mmm! Huh!
ふあぁうっ、おもちゃで奥までっ、んんっ、もう素敵過ぎてっ……！=Ahhh, o brinquedo é bom demais...
んぁく、はぁっ、このおもちゃ、ああっ、丁度いいところにっ……！=Ahhh, este brinquedo, está no lugar certo...
んはうっ、マンコの奥まで、おもちゃ届いていますぅっ……！=Ahhh, o brinquedo está chegando bem fundo na minha xoxota!
あふっ、やはりチンポとおもちゃは、挿れるに限りますねっ……=Ahh, acho que um pinto e um brinquedo só é tão bom quanto aquele que você coloca nele...
んいぃっ、マンコとケツマンコっ、溶け合ってしまいそうですっ！=Ahhh, minha buceta e meu cuzão estão derretendo juntos!
んひっ、これ以上は……あぁあっ、イクの我慢できませんっ！=Eu não aguento mais... Oh, eu não aguento mais gozar!
んぅうく、もっと感じていたかったですが……あぁっ、そろそろっ！=Eu gostaria de ter sentido mais, mas... Oh, está na hora!
んぎぃんっ、こんなにマンコ、気持ちよくなったら……もうっ！=Mmmm, se sente tão bem na minha buceta... Oh meu deus!
ひううっ、マンコぷるぷる震えてっ、イキたがってますぅっ！=Heeehee, minha vagina está tremendo e ela quer gozar!
あぁふっ、お尻の熱さが、んんっ、もう限界にぃっ……！=Ahh, o calor no meu rabo, mmm, estou no meu limite...
はふぅっ……このままお尻でっ、ああっ、今っ、最高なのですっ！=É tão bom agora mesmo!
あぁふっ、ケツマンコ熱くてっ、溶けそうですっ……！=Ahhh, minha buceta está tão quente que está derretendo.
んひんっ、これマンコだったら、絶対潮吹きしていますっ……！=Se isto fosse uma boceta, com certeza esguicharia...
はぁあっ、ぢゅっ、もう少しれ、キスらけれもイケまひゅっ……！(もう少しで、キスだけでもイケます)=(Estou tão perto que poderia simplesmente beijá-lo)
ぢゅぶぷっ、こんらにきもひいいキスっ、イカなければ損れすっ！(こんなに気持ちいいキス、イカなければ損です)=(Um beijo tão agradável, se você não se vier, você está perdendo)
んふ、凄く良かったですよ……もう虜になってしまいそうです。=Mmmm, foi tão bom... Acho que já estou viciado.
あぁ……一人でするより、何倍も感じてしまいました……=Oh... Senti-me tantas vezes melhor do que fazer isso sozinho...
あぁ……マンコイキましたぁ……ふふ……気持ちいい……=Oh... A minha boceta está se ejaculando... Oh... Que é tão bom...
ん、ふぅ……自分でも驚くくらい……マンコぐっしょりです……=Estou encharcado até o osso... Até eu estou surpreso.
あぁ……私のお尻弄り、楽しんでもらました？　ふふふ……=Espero que tenham gostado de brincar com o meu rabo. Mmm...
ん……もっとお尻でイキたいですね……またシてくれますか？=Mmm... Eu quero gozar mais no meu traseiro... Você vai gozar de novo?
ん、はぁ……ケツマンコよすぎて、意識が飛ぶかと思いました……=Pensei que ia perder a consciência...
ふぅ……汗とケツマンコの匂いが混ざって……もう凄いことに……=Hmm... O cheiro de suor e de boceta de cu misturado... É tão fantástico...
んんぅ、すぐに唇が寂しくなります……もっとキスしましょう？=Mmmm, vou sentir falta de seus lábios em breve... Vamos beijar mais um pouco?
ふふ、キスでもイカせてもらえるなんて、とても素敵ですね……=Hmm, é tão bom poder fazer alguém ejacular mesmo com um beijo.
ふふ、そのおもちゃ……自分で使う用にも欲しくなりました……=Hmmm, esse brinquedo... Me faz querer um para meu próprio uso...
はぁ、凄かったです……おもちゃも捨てたものではありませんね。=Haha, foi fantástico... E não estou jogando fora meus brinquedos.
くぅうんっ、もうずっとマンコでっ、あぁっ、イキ狂いたいですっ！=Eu quero gozar o tempo todo. Quero tanto ejacular!
あっ、はひっ、ケツマンコがっ、もうおがじぐなりますぅっ……！=Oh, não, minha boceta, está ficando tão apertado!
んぁぁ……もうマンコが気持ちよければ、何でもいいです……=Não me importa o que é, desde que se sinta bem na minha boceta.
んぅふ……ケツマンコ、完全に出来上がってきました……=Mmmmm... Cu, está completamente pronto...
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
んぅぅっ、じっくり私の身体を……堪能してください……=Mmm... Por favor, reserve seu tempo para apreciar meu corpo...
んぁっ、声……我慢しなくてもいいですよね……？=Mmm, você não precisa segurar minha voz... Precisa?
ちゅぶ、ぢゅっ……もっろ激しく、キスしていいんれすよ……(もっと激しく、キスしていいんですよ)=(Você pode me beijar com mais força)
んんっ、くひのなか……もっろとろとぉにしれくらさい……(口の中、もっとトロトロにしてください)=(Em sua boca, por favor, faça-o mais terno)
もっと、んぅっ、跡が残るくらいに強くしても、構いませんよ……=Não me importo que dificulte tanto, a ponto de deixar uma marca...
んぅぅ……この、優しい感じは……胸が切なくなります……=Mmm... Este, sentimento gentil... Entristece meu coração...
んく……あぁ、たくさん揉んで……大きくしてください……=Mmm... Oh, esfregue muito... Torne-o grande...
あぁっ、巨乳で良かったです……今、とても気持ちよくて……=Oh, estou tão feliz por ter mamas grandes... Porque me sinto tão bem neste momento...
はぁぁ……アソコがヒクヒクするの……止まりません……=Huh... Minha vagina está formigando... Não vai parar...
んんくっ、私のアソコなら……もっと激しくしても大丈夫ですよ……=Mmmm, com a minha vagina... Você pode ir com mais força...
あぁ……マンコねちっこく攻められるの……好きですぅ……=Adoro quando você fode assim a minha buceta.
んはっ、私のマンコ……もっと苛められたがっています……=Mmm, minha boceta... Quer ser atormentada ainda mais...
はぁっ……貴方の舌の感触で……背筋がぞわぞわします……=A sensação de sua língua... Me dá arrepios na espinha.
んんっ、私の身体……どこでも舐めていいですよ……=Mmm, meu corpo... Você pode me lamber em qualquer lugar...
はぁぁ、マンコ汁たくさん出しますので、全部飲んでください……=Huh, vou lhe dar muito suco de boceta, então, por favor, beba tudo...
ふぁっ、もうお尻……好き放題していいですよ……=Huh, rabo já... Você pode fazer o que quiser...
んんっ、お尻の皺がなくなるまで、徹底的にほぐしてください……=Mmm... Por favor, desenrole-me completamente até que não haja rugas no meu traseiro...
ふぅっ、んく……ケツ穴ほぐし……楽しんでもらえていますか？=Hmmm, mmmm... Alívio para o cu... Você está gostando disso?
んぁぁ……じわじわケツ穴感じて……これ、癖になりそうです……=Eu posso senti-lo no meu traseiro... Vai ser um hábito...
ふぅぅっ、それ好きです、あぁあ、ケツ穴が緩んでしまいます……=Hmmm, eu gosto disso, Ahhh, faz o meu cu soltar...
あぁ……私の身体も……おもちゃのようにしていいですよ……=Oh... Você pode fazer meu corpo... Como um brinquedo...
はぁぁ……そのおもちゃで私を……苛めるのですね……=Huh... Você... Atormenta... A mim... Com... Esse... Brinquedo.
んんっ……おもちゃ……マンコにズブっとしないのですか？=Mmm... Brinquedo... Você não quer enfiá-lo na minha boceta?
さぁ、ケツ穴はもう準備できてますから……そのおもちゃを……=Agora, meu cu está pronto para você... E esse brinquedo...
ふぅぅっ、私のいやらしい穴、どっちもなんてぇっ……♪=Mmm, ambos os meus buraquinhos desagradáveis ♪
ふぁあっ、私の身体っ、もうめちゃくちゃにしてくださいっ……！=Ahh, por favor, faça meu corpo todo bagunçado!
んひっ、最高ですっ、一人じゃこんなに、強く感じられません！=Ahhh, não consigo me sentir tão forte sozinho!
ぢゅうっ、ぷぢゅっ、わらしのだえき……全部あげましゅっ……(私の唾液、全部あげます)=(Eu lhe darei toda a minha saliva)
んぷっ、ぢゅうちゅっ、舌っ、もっろ奥まれ絡めまひょぉっ……(舌、もっと奥まで絡めましょう)=(Língua, vamos rodopiar mais fundo)
はふっ、んんっ、激しく揉みしだかれるのっ、好きですっ……！=Adoro quando você me aperta com força!
あぁうっ、おっぱい好き放題されるの、凄く感じますっ……！=Ohhhh, é tão bom ter minhas mamas em cima de mim...
んひっ、私の小さなおっぱい、思い切り感じさせてくださいっ！=Por favor, deixe-me sentir minhas pequenas mamas o máximo que eu puder!
あくうっ、おっぱい重くてすみません！　でも、凄くいいですっ！=Aww, desculpe a pesada mama! Mas eles são tão bons!
ふぁうっ、頭の中、もう気持ちいいことしか考えられませんっ！=Huh, só consigo pensar em como isso é bom!
んぃっ、アソコがふやけてっ、トロトロに蕩けてしまいますっ！=Mmmm, minha buceta está borbulhando, é tão terna!
はひゅっ、いやらしいマンコに、たくさんおしおきしてくださいっ！=Huh, por favor, me dê muitas palmadas para minha nojenta xoxota!
んぁああっ、マンコきもぢぃいっ！　もう、おかしぐなりますぅっ！=Oh, minha boceta é nojenta! Estou ficando louco!
んぅうっ、いやらしい舌の動きっ、とっても素敵ですっ……！=Eu adoro a maneira como você mexe a língua!
はぁあぁっ、私もうっ、貴方の舌なしではっ……んくぅうっ……！=Ohhhh, não posso fazer isso sem a sua língua... Ohhhh...
あぁふっ、私のマンコっ、しゃぶり尽くされてしまいますぅっ……！=Aahh, minha xoxota está sendo sugada a seco!
はひゅっ、くぅうっ、お尻、もう緩み切って、何でも入りそうですっ！=Meu rabo está tão solto, que posso encaixar qualquer coisa nele!
ふあっ、はぁっ、容赦ないお尻攻めっ、素敵ですぅっ……！=Eu amo seu ataque implacável de rabo!
ふぁあん、こんなにケツ穴気持ちよくされたら、私ぃっ……！=Oh não, se você fizer o meu traseiro se sentir tão bem, eu!
んっ、ふぅうっ、ケツ穴パクパク動くほど、凄く感じてますぅっ……=Mmm, mmm, meu traseiro está se movendo tanto, é tão bom...
あっ、んうぅうっ、ケツ穴がもうっ、貴方に服従しそうですっ！=Ahhh, meu cu está prestes a se submeter a você!
ふぅあぁっ、流石っ、気持ちよくするためのおもちゃですねっ！=É um brinquedo projetado para fazer você se sentir bem, não é?
ひううっ、おもちゃによがらされてっ、私っ、きっと酷い顔にっ……=Hee-hee, tenho certeza que fico horrível quando sou assediado por brinquedos...
はぁあっ、チンポじゃないのに、子宮、下りてきてますっ……！=Não é seu pau, mas meu ventre está descendo!
んんくっ、ケツ穴ぶるぶるして、チンポより凄いかもですっ……=Mmmm, o meu rabo está zumbindo. Provavelmente até é melhor que a sua pica...
あはぁっ、おもちゃで２穴攻めぇっ、気持ち良すぎますぅっ……！=Aaah, atacando dois buracos com um brinquedo, isso é tão bom!
んううっ、もう、イカないと……ああっ、私、狂ってしまいます！=Se eu não ejacular... Oh, eu vou enlouquecer!
はっあっ、凄いのが来ています……これっ、もう絶対……！=Ahhh, está chegando...
ひゃふ、ありえないくらいにっ、マンコが気持ぢよぐぅうぅっ！=É inacreditável, minha boceta se sente tão bem!
んきゅぅっ、マンコイグッ！　こんなの絶対我慢できませんっ！=Mmmmm, comedor de bocetas! Eu não posso aceitar isto!
ひっあっ、お尻が気持ち良すぎて……もう耐えられませんっ！=Minha bunda está tão boa que não aguento mais!
はぁあうっ、今イったら、絶対、お尻大好きになってしまいますっ！=Se eu vier agora, com certeza vou amar meu traseiro!
んぁあっ、ケツ穴がぁっ、もうたまりませんっ……ふぁああっ！=Ohhh, meu cu, eu não aguento mais... Ah!
んんぐっ、大きい波が来てますっ、ああっ、ケツ穴イクぅっ……！=Oh, vem aí uma grande onda. Oh, meu cu está vindo...
んぁぷっ、はぁっ、キスでイクわらし……見れいれくらさいれっ！(キスでイク私、見ていてくださいね)=(Eu vou gozar com um beijo, me observe)
んむぅんっ、キスれわらし、イカしゃれれしまいまひゅぅぅ……！(キスで私、イカされてしまいます)=(O beijo vai me fazer ejacular)
ん……イった後は一番無防備なので……やりたい放題ですよ？=Bem... Depois que você vem, você está mais vulnerável, então... Você pode fazer o que quiser, certo?
ぁぁあ……貴方にイカされるの……病み付きになりそうです……=Ahhh... Ser feito por você para gozar... É quase viciante...
はぁぁ……マンコずっと痙攣してて……馬鹿になりそうです……=Huh... Minha buceta tem tido espasmos o dia todo... E eu me sinto como um idiota...
んぁっ……私の淫乱マンコ……やっと満足できましたぁ……=Mmm... Minha vagabunda... Finalmente satisfeita...
んぁ……もう私のお尻は、貴方にイカされるためのものです……=Minha bunda é para você me fazer ejacular...
ぁああ……お尻の余韻が……これだけでも、またイケそうです……=Ohhhh... O rescaldo do meu traseiro... Só isso me fará ejacular novamente...
あぁぁ……イキ方にも色々ありますが、ケツ穴は特に最高です……=Ah... Há muitas maneiras de ter prazer, mas na bunda é especialmente bom...
ん、ふぁ……もうケツ穴に力が入りません……ゆるゆるです……=Mmm, hmm... Não posso mais meter energia no meu cu... É tão solto...
はぁっ、唇が切ないです……もっとキス、欲しがっていますよ……=Huh, meus lábios estão tão tristes... Eu quero mais beijos, quero mais...
んうぅ……貴方のキスで……身体が蕩けてしまいました……=Mmm... Seus beijos... Fizeram meu corpo derreter...
ん、ふぅ……おもちゃでイクのも……とてもいい感じでした……=Mmm, hmm... Ejacular com um brinquedo... É tão bom...
私……おもちゃの容赦のない感じ……好きかもしれません……=Eu... Acho que posso gostar da implacabilidade do brinquedo...
はっ、ああっ、私のマンコっ、すぐイキたがって……んぁあっ！=Oh, minha puta, você quer tanto gozar...
ひぃいん、ケツ穴アクメ、何回でもしたいですっ！　ふぁああっ！=Hiiin, eu quero fazer dor de bunda o máximo de vezes que puder! Aaah!
ぁ、ふぅ……マンコのヒクつき、しばらく収まりそうにありません……=Oh, phew... Os tremores na minha boceta, não vai parar por um tempo...
ぁはぁ……もう幸せ過ぎて……ケツ穴がどんどんだらしなく……=Haha, estou tão feliz que o meu olho do cu está ficando mais desleixado e desleixado...
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
ふぅっ……焦らすくらいなら……いっそ早くイカせてください……=Se você vai me aborrecer, por favor, deixe-me gozar rapidamente...
んんぅっ、ゆっくり攻めるなんて……いやらしいですね……=Mmm... É tão doce da sua parte atacar tão lentamente...
んむ……なんれよりにもよっれ……キスなのれすか……(なんでよりにもよってキスなのですか)=(Por que, de todas as coisas, é um beijo?)
ぢゅっ、んぅう……舌、挿れれこようとしないれくらさい……(舌、挿れてこようとしないでください)=(Não tente enfiar sua língua em mim)
くぅっ、いやらしい触り方をしますね……まったく……=Affe, você é tão sensível... Tão sensível...
んやっ……私の胸で遊ばないでください……=Não... Não brinque com meus peitos...
んぅぅ……こんな小さな胸……無理に触らなくとも……=Mmm... Peitos tão pequenos... Você não precisa tocá-los...
んっ、目立つのは自覚していますが……じっくり弄り過ぎです……=Hmm, eu sei que é perceptível, mas... Você está brincando com isso muito lentamente...
んぅ、そこはとてもデリケートなので……乱暴はダメですよ？=Mmm, é muito sensível lá, então... Não seja muito áspero, ok?
はふっ、んんっ……違います……今のはその、欠伸です……=Huh, hmmm... Não... Isso foi apenas um espirro...
くぅん……おまんこは敏感なので……優しくですよ？=Mmm... Minha boceta é sensível... Então seja gentil, está bem?
んんっ、あっ……どうしてこんなに……愛液が溢れて……=Por que meu suco de amor está fluindo tanto...
ぁふっ、んゃっ……舌の感じが……生々し過ぎて……=Ahh, nyah... A sensação de sua língua... É tão crua...
ぅう、そんな唾液を擦り込むように……舐めないでください……=Ugh, por favor não me lamba... Como se estivesse esfregando essa saliva em...
んぅぅ、おまんこが臭くなりそうで……嫌ですね……=Mmm... Eu não gosto do cheiro da minha buceta...
ぅう、お尻を弄りたがるなんて……どうかしています……=Você está louco para brincar com o meu traseiro...
あぁっ、あまり奥までは……弄らないでくださいね……？=Oh, por favor não... Brinque com isso muito fundo?
あっ、もうっ……どうして貴方は、お尻を弄りたがるのです……=Por que você quer brincar com meu traseiro...
んくっ、はぁっ……貴方のせいで、お尻が変な感じに……=Você está me fazendo sentir esquisito...
うぅ……お尻を舐めるなんて……どうかしています……=Ugh... Lamber meu traseiro... Isso é uma loucura...
んぅ……そんなものに頼って……情けないですね……=Confiar em algo assim... É tão patético...
ぁくっ……んっ……私はそんなおもちゃで……感じたりは……=Eu não... Me sinto... Confortável... Com... Brinquedos.
ぁあ……そんなおもちゃで、おまんこ撫でないでください……=Ohhh... Por favor, não acaricie minha buceta com esse brinquedo...
ん……おもちゃでお尻を焦らすなんて、趣味が悪いですよ……=Hmm... Queimar o rabo com um brinquedo é de mau gosto...
んぁん、このおもちゃは……あぁっ、流石に卑怯ですよっ……=Hmm, este brinquedo... Oh, isso não é justo...
//んぃっ……こんなっ、強くされたくらいで、感じたりはっ……=Não... Você não pode sentir algo assim só porque é difícil...
ふぁうっ、あぁっ、少しはっ、遠慮してくださいっ……=Huh, oh, não, não, por favor...
んぅぷっ、やっ……もうきしゅは……じゅうぶんれすっ……(もうキスは十分です)=(Já chega de beijos)
ぢゅっ、んむぅぅっ……きしゅは、こんら強引にすぅものれはっ……(キスはこんな強引にするものでは)=(Não se supõe que os beijos sejam tão fortes)
うっくっ……胸を乱暴に扱うなんて……ひどいですっ……=Ugh... Você é duro com meus seios... Você é terrível...
んぁっ、はうっ、強引に胸の形っ、変えないでくださいっ……=Por favor, não me force a mudar a forma dos meus seios.
んはぁっ、私の貧乳でも欲情するなんて、やはり変態ですね……=Hmph, afinal você é um pervertido, cobiçando minhas pobres mamas...
んくぅぅん、いくら大きいからといって、夢中になり過ぎではっ？=Você não está se entusiasmando um pouco, não importa o seu tamanho?
//んひっ、ふぅぅっ、そんなに強くされたら、アソコがおかしくっ……=Oh, não, isso é muito difícil, minha boceta está ficando louca...
ひゃぐっ、私のアソコを……なんだと思っているのですかっ……=O que você acha que está fazendo com minha vagina?
あひっ、くぅぅっ、私のおまんこをっ、壊す気ですかっ……=Oh, não, você vai destruir minha boceta...
ひうっ、ぁああっ……おまんこをそんなに、強く弄ってはっ……=Você não pode brincar tanto com a minha boceta...
ふっ、うくっ……あぁっ、いくらなんでも……舐めすぎでは……？=Hmph... Oh, não importa o quanto... Você está lambendo demais?
んんぅうっ、よく舌を、あぁっ、そんなに動かせますねっ……=Mmmmm, como você pode mover sua língua até agora?
んひっ、おまんこの奥まで……舌、入れてはダメですっ……=Ahhh, você não pode colocar sua língua dentro da minha boceta.
んんくっ、もういいですっ、貴方のお尻好きは分かりましたっ……=Eu sei que você gosta de bunda...
あぁうっ、ダメです、私のお尻を……感じさせようとしてはっ……=Oh, não, você não... Você não pode... Você não pode fazer meu traseiro... Sentir...
ひっ、あぁっ、これ以上お尻っ、気持ちよくしてはダメですっ……=Não, não, não, não me faça sentir melhor...
//んんぐっ、こんな強くされたらっ、お尻がおがしぐなりまずっ……=Nngh, se você fizer isso tão difícil, minha bunda vai amordaçar...
あぁあっ、そんな汚いところ舐めて、どうなっても知りませんよっ！=Ahh, você lambe aquele lugar sujo, não me importa o que acontece!
あひゅっ、これはおもちゃで……感じてるだけですからっ……=Aahhh, é apenas um brinquedo... E eu estou apenas sentindo...
ああうっ、何故そんなにっ、私の弱い所ばかりっ……んんっ！=Por que você continua fazendo isso com meus pontos sensíveis?
はぐっ、おまんこが……おもちゃで壊されてしまいますっ……=Huh, minha boceta... Será destruída pelo brinquedo...
はひっ、くぅぅっ、おもちゃで遊ぶなら、せめてお尻以外でっ……=Hee-hee-hee-hee, se você vai brincar com brinquedos, pelo menos brinque com algo que não seja seu rabo...
あぎゅっ、こんなえげつないおもちゃで、激しくされたらぁっ……=Agyu, se você faz isso com dificuldade com um brinquedo tão inacreditável...
くぅぅん、もうイキますよ？　ずっとこんなの、無理ですっ……！=Ohhh, eu vou gozar. Eu não posso continuar fazendo isso!
はひっ、ああっ、もう無理ですっ、これ以上、耐えられません！=Não aguento mais, não aguento mais!
あぁ私っ……おまんこが、こんなに感じてしまってっ……=Oh, minha... Minha boceta se sente tão bem...
くぅぅうん、大きい波が、ぁあっ、来ていますっ……=Oh, sim, há uma grande onda, oh, está chegando...
うぅくっ、イっても笑わないでくださいよ？　貴方のせいですからっ！=Não ria quando eu chegar. A culpa é sua!
ああっ、お尻がどんどん弱く……んんっ、これはもうっ……=Oh, meu traseiro está ficando cada vez mais sensível... Mmm, isto é tão...
うぅくっ、お尻でイクなんて……はぁっ、おかしい筈なのにっ……=Não acredito que estou saindo do meu rabo... É tão estranho.
あぁあっ、熱いですっ、お尻がっ……これっ、もうっ……=Oh, está tão quente, o cu... Está tão...
あぷっ、しょんら……わらし、あらたにイカしゃれそうに……(そんな……私、貴方にイカされそうに)=(Oh, não... Você quase me fez gozar)
ぢゅっぷ、んんっ、せめれイクろきは、唇を離しれくらさっ……(せめてイク時は、唇を離してください)=(Pelo menos mantenha seus lábios separados quando você ejacula)
まぁ……逆にイカせられない方が……おかしいと思いますよ？=Bem... Por outro lado, seria... Estranho se eu não pudesse fazer você gozar, não é mesmo?
んぅ……あれだけ好き放題されれば……誰だってイキます……=Mmm... Se você me faz tanto assim... Qualquer um se ejacula...
んぅ……お汁がまだ止まりません……こんなの変です……=Meus sucos não pararam de fluir... Isto é tão esquisito...
ぁふ……ぅう、おまんこイクの……我慢できませんでした……=Ahh... Ugh, eu não consegui evitar que a minha boceta se ejaculasse...
んぅぅ……私のお尻を弄んで……面白かったですか？=Mmm... Brincar com o meu traseiro... Foi divertido?
ほら、イキましたよ……だからもう、お尻を弄るのは……=Olha, eu gozei... Então não vou mais brincar com meu traseiro...
ぁあ、お尻がヒクヒクし続けて……これでは誘っているような……=Oh, minha bunda continua tremendo e contorcendo... Isto é como um convite...
ぅぅく……私がお尻でイクなんて……何かの間違いです……=Ugh... Me gozando em meu traseiro... Isso é algo...
ぅ……キスでイクなんて……これではまるで……ぅぅ……=Não acredito que estou gozando de te beijar... Isto é como... Ugh...
あぁ……何故私は……貴方のキスなんかで……=Ahhh, por que eu... Quero... Ser beijado por você?
うぅ……そんなものを使えば、誰だってイカせられます……=Ugh... Com algo assim, qualquer um pode fazer você ejacular...
ん……おもちゃでイカせても……何の自慢にもなりませんよ？=Bem... Fazer alguém ejacular com um brinquedo... Não é nada de que se orgulhar, não é?
ぁああっ、またおまんこがイキそうにっ……んやぁっ……！=Ohhh, minha boceta está prestes a gozar novamente...
んぁぁぐっ、お尻がまたイキたがって、ダメですっ、我慢しないとっ！=Oh não, minha bunda quer gozar novamente, eu não posso, eu tenho que me conter!
あぁふ、おまんこ、気持ちい……ぁ、い、今のは……違うのです……=Ahh, boceta, é bom... Ah, sim, isso foi... Diferente...
んぅん、何度もお尻でイったら……私、おかしくなりそうです……=Vou enlouquecer se tiver que gozar sempre no meu traseiro...
