//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
おい、随分大胆なことを考えるな。それとも露出狂ってやつか？=Droga, você é muito corajoso... Ou espere, talvez você seja apenas um belo de um exibicionista?
オレ達がしてるところを見せつけてやろうってか？　オマエがどれだけ自信があるのかは知らねぇが、オレに恥だけはかかすなよ？=Você quer se exibir para outras pessoas enquanto nós o fazemos, eh? Apenas certifique-se de não acabar me envergonhando, entendeu?
あー、これはアレか？　青姦ってやつか？　ほう、随分面白いことをしてくれるじゃねぇか。=Sexo em público, eh? Bem, não é chato, eu lhe darei uma chance.
オマエの変態趣味なんて知ったこっちゃないが、オレを巻き込むつもりなら話は別だ。いいか？　最低限の節度は守れよ？=Olhe, não sei em que tipo de porcaria estranha você está se metendo, mas não me envolva, está bem? Eu não estou interessada.
これは予想外だな。露出趣味は特にない筈だが、もう身体が火照ってきた。=Hrm, estranho. Não pensei que gostasse dessa coisa de sexo ao ar livre, mas só de imaginar que isso fez meu coração acelerar...
