//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ふふっ、わたしとの初エッチはどーでした？　わたしはなんかもー、色々どっかーんって感じでしたよー。=Como foi sua primeira foda comigo? Eu me senti como se fosse explodir de tesão.
初めてのエッチでしたけど、なかなか相性は良かったんじゃないでしょうか？　わたしの独りよがり……じゃないですよね？=Foi a primeira vez que transamos, mas acho que fomos bastante compatíveis, não foi? Eu não fui a única que achou isso, né?
//好意{0}=Amor{0}
なんだろう、あなたさんとのエッチ、安心するっていうかー、温かい気持ちになるっていうかー、とにかく、またしたくなりました！　えへへっ。=Eu não sei, fazer sexo com você me faz sentir segura, ou quente, ou o que quer que seja, eu só quero fazer de novo! Ehehehe.
実を言うと、最初はちょっと緊張してたんですよ。でも、途中からそんなこと忘れるくらい、いっぱい気持ちよくなっちゃいましたっ。=Para dizer a verdade, eu estava um pouco nervosa no início. Mas me senti tão bem durante o sexo que perdi o nervosismo.
//享楽{0}=Excitada {0}
わたし、あなたさんのこと、気持ちよくしてあげられたでしょーか？　これからも、もっともっとお勉強しますから、期待しててくださいね！=Eu fiz você se sentir bem? Tenho muito que estudar, mas vou melhorar nisto, acredite em mim.
あなたさんが喜んでくれると、わたしまで嬉しくなっちゃいます。えへへ、エッチって不思議なものですね。=Quando você está feliz, isso me deixa feliz também. Ehehe, sexo é uma coisa misteriosa, não é?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
まぁ、想像以上でも想像以下でもないエッチでした……所詮この程度ですよね。=Bem, o sexo foi mais ou menos... Foi bem morno...
なんかー、エッチする前とした後で、何にも気持ちの変化がないんですけどー。これって普通なんですか？=Eu não sei - não me sinto diferente antes e depois do sexo. Isto é normal?
//隷属{0}=Submissa {0}
今回は初めてでしたけど、これからもっともっと、あなたさんが望むわたしになれるようにしますから……期待……いえ、覚悟しててくださいねっ。=Hoje foi apenas nossa primeira vez, mas prepare-se: Eu serei a garota de seus sonhos em pouco tempo!
ふー、身を委ねることの喜びを知ってしまいました……あなたさんのおかげで、わたし、また一つ賢くなっちゃいましたよー、えへへ。=Whew, descobri a alegria da submissão... Graças a você, aprendi uma coisa nova... Hehehe.
//壊れ{0}=Quebrada {0}
はぁぁ……もぉ、気持ちよしゅぎてぇ……わらしぃ、心もあそこもとろとろぉ……れすよぉ……=Sinto-me tão bem... Meu coração e meu corpo estão todos derretidos... Estou tão feliz...
こんにゃぁ……きもちいぃエッチしっちゃったらぁ……もぉふつうのおんにゃにょこにもどれないれしゅぅ……=Agora que fiz um sexo tão bom... Não posso mais ser uma garota normal...
//依存{0}=Dependência {0}
愛しさも温かさも、全て伝わる最高のエッチでした。ふふっ、すごく幸せです。=Foi o melhor sexo que já tive, onde pude sentir todo o amor e calor. Estou tão feliz.
あなたさんの気持ち、たくさん伝わってきて……心からエッチして良かったって思えます。これからも……末長く、よろしくお願いしますね。=Eu senti até o último pedaço de seu amor... Estou realmente feliz por ter transado com você. Estou ansiosa por mais.
