//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
いい雰囲気の店じゃん。飲みすぎて起たなくなっても知らねぇぞ。=Ha, este lugar é que manda! Não se assuste se eu desmaiar por beber demais. Acontece o tempo todo!
こんな所連れてきてくれるなんて、なんかすげぇ嬉しいぜ……なんか恋人っポイよな、なぁんて……=Aw, mano, você não deveria! Trazer-me a um lugar como este quase me faz sentir como se você fosse meu namorado, heh!
もしかして、酒の勢いを借りて、盛り上がろうってのか？　楽しめるなら、なんでもいいけどな。=Deixe-me adivinhar seu plano para esta noite: ficar bêbado, depois transar, estou certa? Heh... Tudo bem para mim!
ここは酒を飲む場所だろ？　飲んだらさっさと帰って、寝ればいいだろ。=Eles vendem bebidas alcoólicas aqui, certo? Acho que vou só beber um pouco e dormir um pouco, cara.
まさかここでもセックスするつもりなのか？　落ち着いて飲んだ方がいいんじゃないのか、ここは。=Você não está planejando transar aqui, está? Tenho certeza que este lugar foi feito para beber, não para foder...
