//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ここでエッチをするのって不思議な感じがしませんか？　なんだか、神様に見られちゃいそうですー……=Não parece estranho fazer isso aqui? Parece que alguém lá em cima estará nos observando. Como se realmente estivesse lá em cima.
えへへ、あなたさんとならいつでも永遠の愛を誓えますよ。その証明にたっぷり愛を乞込めてエッチしちゃいますっ。=Hehe, posso jurar que vou amá-lo para sempre se for você, parceiro. Deixe-me provar isso fazendo muito amor com você!
誓いのキスだけでなく、エッチまでしちゃうんですか？　ふふー、本当の式場でしたら追い出されちゃいますね。=Vamos fazer um juramento sexual além do beijo? Acho que o público não vai gostar disso, hehe!
……あなたさんと来たところで、胸がときめいたりなんかしませんよ。気分が重くなるだけです。=Ugh, você achava que meu coração estaria batendo forte se eu viesse aqui com você? Tudo o que estou sentindo é dor de cabeça.
ちょっと罰当たりな感じはしますけど……あなたさんと一緒ならへっちゃらですっ。=Tem certeza de que não seremos amaldiçoados ou algo assim? Ah, não importa. Estou com você, então devemos ficar bem.
