//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
エッチな道具がいっぱいですねー。今日はそういうプレイをしたいんですかー？=Tantos brinquedos sexuais aqui! Você tem algo pervertido em sua mente hoje?
えへへ、それなら任せてください。あなたさんの為にたくさん勉強しましたから、期待していいですよっ。=Hehe, deixe isso comigo! Não se preocupe, parceiro, eu fiz meu dever de casa e sei tudo sobre isso.
まずは、あなたさんを縛っちゃいますね。ぜーんぶ、わたしがしちゃいますっ。=Basta sentar-se, eu faço tudo! Vamos ver... Primeiro passo, amarre-os... Acima e abaixo e dar um laço...
ここであなたさんをイジメちゃうんですか？　うーん、ちょっと気は引けますが……=Você quer que eu faça o que aqui? Bem, eu não quero te machucar...
あなたさんがしてほしいなら、しかたないですねー！　一肌脱いじゃいますっ。=Mas se é isso que você quer, parceiro, tudo bem! Eu vou arregaçar as mangas e começar o trabalho!
わたしがたくさんしてあげますから、あなたさんはじっとしててくださいねっ。=Eu farei todo o movimento e tudo mais, então apenas sente-se e aproveite, está bem?
こんなエッチなお部屋でわたしにしてほしいなんて、あなたさんは変態さんです。=Você quer que eu faça isso nesta sala indecente? Você é um pervertido.
まぁ、喜んで付き合っちゃうわたしもですけどー、えへへ。=Mas eu o faria com prazer com você, o que me faz um super pervertida, hein?
あなたさんの望み通り、いやらしいこといっぱいしちゃいますねっ。=Bem, seu desejo é uma ordem, parceiro. Vou fazer umas coisas bem indecentes com você.
