//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
失礼いたします、夫婦のような入浴をと思いまして、もしあなたさえ宜しければ、こちらで……=Dêem-me licença. Pensei que talvez pudéssemos tomar um banho juntos como um casail, se você não se importasse...
まあ、ベッドでお手合わせして頂こうとお願いしに来たのですが、ちょうど裸同士ですわね……♪=Ah, aí está você ♪ Eu ia sugerir uma brincadeira em baixo dos lençóis, mas isso servirá muito bem...
仰ってくだされば最初から入浴のお世話をさせて頂きましたのに、奥ゆかしい方なのですね……=Oh, mas você deveria ter me dito que estava tomando um banho! Ainda assim, acho toda essa evasividade bastante excitante...
さあさあ、身体の表面だけでなく、内側もスッキリいたしましょう、うふふふ……♪=Agora, então, você se importaria de me ajudar a ficar bonita e limpo? Algumas manchas são bastante difíceis de alcançar sozinha, hehe ♪
