//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
見たまんまの部屋だな……あんまり無茶苦茶するなよな。=Heh, então este é o tipo de lugar que você queria me trazer, huh? Ouça, não seja muito duro comigo, está bem? Por favor...
お前ってこういう感じのが好きなのか……まぁ、お前が喜ぶなら、付き合ってやってもいいけどな。=Droga, eu não sabia que este tipo de coisa era sua praia. Espero que você não esteja planejando nada muito esquisito...
うおぉ、すごいなこの部屋？！　完全に目的決まってるじゃん、お手柔らかに頼むぜ！=Caramba, olha tudo isso! Acho que hoje vamos realmente com tudo, não é? Caramba!
なんだよ、この部屋……分かりやすすぎて嫌なんだけど……お前ひとりで遊べよ。=Ugh, sério cara, este lugar poderia ser mais óbvio? Você não pode fazer este tipo de coisa por conta própria?
ここでするのか？　ちょっと不安だけど、まぁ頑張って付き合ってやるよ。=Vamos fazer isso aqui? Hm, este lugar é meio assustador, mas ei, se isto é o que você quer, acho que estou a fim disso...
