//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
恥ずかしい所見られちゃったっすねー。実は腰を打っちゃってー動けないんすよー。=Eu escorreguei e bati com muita força no meu traseiro. Eu não consigo me levantar.
ていうか今ーすごくおしっこしたくってー。しかもこの状況でってかなりヤバいじゃないすかー♪=Tenho mesmo que ir fazer xixi. Estou meio fodida neste momento, metaforicamente falando.
今ー腰打っちゃって動けないうえにームラムラしてんすよー。あー、襲いたいのに襲われる～。=Tenho aqui uma dupla emergência. Não consigo me levantar, e também estou com tesão!
あと実はおしっこがそこまで来てて～スケベ女のリアルおもらし見られちゃうんすかねー？=Se você esperar um pouco, poderá ver o meu chuveiro dourado.
ちょっと腰を打っちゃっただけなんでーほっといてもらっていいすかー？=Eu apenas escorreguei e caí, portanto não se importe comigo.
あーでも、ちょっと今アレがヤバイんでー助けてもらえると助かるっすー……=Na verdade, tenho que fazer algo urgente agora, por isso agradecia que me ajudasse.
どもー、今ちょっと腰打っちゃってー立てないんすよー。襲うなら今がチャンスっすよ～♪=Ei, quer me foder? Eu não consigo levantar, então você tem a vantagem da altura ♪
プラスー、尿意がＭＡＸでー、このままだと確実におしっこ漏らされちゃうっすよねー。=Além disso, minha bexiga está cheia, então acho que tenho mesmo que mijar.
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
