//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
こんな近くにいてごめんなさい……車内が空いたらすぐにどきます……=Sinto muito por estar tão perto de você... Sairei do caminho assim que o vagão estiver vazio...
え……？　ど、どうして触ってくるんですか？　ここでするんですか……？=Eh? P-por que você está me tocando? Vamos fazer isso aqui?
他の人に見つかってしまいそうですが、本当に……？=Tenho certeza de que os outros vão descobrir, mas você tem certeza?
私に当たっている硬いモノって、あなたのですよね……？　どうしてこの状況で興奮してるんですか……？=Essa coisa dura que está encostada em mim é sua, não é? Por que você está excitado nessa situação?
特殊な性癖なんですか……？　でも、私を相手にするのは良くないですよ……=Você tem algum fetiche especial? Mas não é uma boa ideia fazer isso comigo...
変に動いてすぐにバレちゃいます……だから、考え直した方が絶対にいいです……=Se você se mexer de forma estranha, vai ser descoberto na hora... Por isso, é melhor você repensar isso...
ぁ……い、今からするつもりなんですね……分かってます、逆らったりしません……=Ah... V-você pretende fazer isso agora, não é? Eu entendo, não vou resistir...
バレないように声を抑えながら、されるがままになります……=Vou me submeter a tudo o que você quiser, abafando a voz para não ser descoberta...
もしバレてしまったら……後で叱って下さい……=Se for descoberto... Me puna depois...
