//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あなたの性の授業は相変わらず天地無用ですのね……=Suas lições sobre a arte da paixão são tão emocionantes como sempre!
もう、おトイレでしてしまうなんて、いけない夫婦の見本のようですわ……=Sexo no banheiro?! Você e eu somos quase o oposto exato do casal puro e inocente descrito em meu livro sobre sexo!
ああ……おトイレに入るたびに今日のことを思い出してしまうのでしょうね……♪=Ahhh... Suspeito que vai demorar algum tempo até que eu possa usar um banheiro sem lembrar deste dia ♪
余韻に浸らないで、出て行ってくださいまし……=Não fique aí parado parecendo tão satisfeito consigo mesmo, eu lhe imploro...
恥ずかしい気持ちよりも、あなたがこの状況を楽しんでくださった安堵の方が勝ってしまいましたわ。=Isso foi mortificante no início, mas um olhar sobre o prazer que isso lhe trazia varreu toda a minha vergonha.
うふふ、お花の蜜はどんな味でしたか……？=Hehe. O que você achou do gosto do meu mel dourado?
