//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
なんだ、またアンタかぁ。ふふぅ、アタシのこと気に入ったってわけ？=Gente, é você de novo? Hehe, então você gosta de mim, hein?
へぇ～、アタシのこと忘れられなかった感じ？　まー、好かれて悪い気はしないからな～。=Ohh, então você basicamente não consegue me tirar da sua cabeça? Eba!
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
お、また会ったじゃん。挨拶とか、そういうメンディーことはもう無しね？　アタシとアンタの仲っしょ？=Ei, você de novo, hein? Então, como você e eu já somos amigos, você quer pular a conversa e ir direto à ação?
ちょりーっす！　はい、じゃあヤルか～♪　もう一度ヤっちゃってんだからさ、お互い遠慮は無しってことで♪　それでいーっしょ？=E aí! Pronto para começar? Como já nos encontramos antes, podemos pular a conversa, certo?
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
へぇ、またアンタと会えるとか……わりと嬉しみ。じゃ、とりまヤろっか♪　話は後でもできるっしょ？=Sabe de uma coisa? Estou realmente feliz em vê-lo novamente! Então, quer foder? Podemos conversar mais tarde ♪
おっと、マ？　またアタシのこと選んでくれたん？　なんだ、アンタわりかしいーやつじゃん♪　気分いーからサービスしてやっちゃおっかなー♪=Oh, um cliente recorrente! Eu gosto de como você pensa! Vamos ver se eu posso fazer hoje um suuuper especial para você ♪
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
アハッ、アンタ分かってんじゃん。そうそう、アンタはアタシを選んでればいーの。ちゃんとハッピーにしたげるからさ。=Ha, parece que você já descobriu, não é? Tudo o que você tem que fazer é me escolher e você tem a garantia de se divertir!
やっほ、元気してた？　アンタじゃなくて、アンタの下半身の方ね。アタシがキョーミあるのは、そっちだけだから。=E então, você tem andado bem? Hum? Oh, eu não estou falando com você, tonto, eu estou falando com seu pau! Quem se importa como você está, haha!
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
……なにボーっとしてんの？　もしかして、アタシに襲って欲しいとか？=Hmmm, então você vai ficar aí até eu fazer avançar, ou?
またアタシに犯されに来たの？　アンタも好きだね～♪　ま、アタシもちょっと欲求不満気味だったし、丁度いっかな～♪=Você veio para ser fodido por mim novamente? Ha, você é um cão tão excitado! Não que eu tenha moral para dizer algo, estou literalmente pingando agora mesmo ♪
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
もう準備できてる？　アタシ、待つのって嫌いだからさ～。んふ～、アタシと会うってことは、即ヤラれるくらいの覚悟でよろ♪=Você está pronto para começar? Eu não sou muito bom com essa coisa de esperar, então eu agradeceria se você se apressar para foder ♪
よっしゃ、ヤろヤろ！　色々ヤってみたいこと、いっぱいあんだから♪=Muito bem, vamos lá! Há tantas coisas que eu quero experimentar hoje, eu sequer posso esperar ♪
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
アタシをココに呼んだってことは、つまりそーいうことっしょ？　いーんじゃない。溜まってるもの同士、遠慮は無しってことで！=Quero dizer, nós dois não viemos para falar sobre o tempo, certo? Por mim tudo bem, então não vamos nos conter!
ぢゅる……ヤッバ、涎垂れてきた……アタシ、どんだけ飢えてんだって感じだよねぇ～。ま、そーいうわけなんで……アンタにはとことん付き合ってもらうから♪=Gente, eu estou babando?! Desculpe, estou realmente excitada agora, então você poderia se apressar e entrar em mim?
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
うわ、また来たの？　懲りないねぇアンタも。まー来ちゃったんならヤってやってもいーけど……=Uau, você realmente voltou? Você não tem nenhum orgulho, hein? Ugh, tanto faz. Já que você está aqui, acho que podemos foder.
そーだよねー、キモい奴はこーいうとこ来るしかないよねー。かわいそーだから、ちょっとだけ相手したげる。=Ugh, por que é que caras nojentos aparecem bem quando você não quer? Ainda bem que estou entediada...
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
だからさ、なんで来るわけ？　アンタ、自分がどれだけキモいか分かってる？　あー、ほんっと、迷惑……=Mas por que você está aqui? Quero dizer, neste planeta? Você não percebe como você é totalmente nojento, como uma pessoa?
アンタさ、自分とする相手のこと考えたことある？　アタシも空気読めるタイプじゃないけどさー。アンタはヤバいわ、ガチヤバ……=Você não sente pena das garotas que têm que fazer isso com você? Eu também não sou exatamente a mais inteligente, mas mesmo assim...
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
ねー、なんでアンタみたいのがまた来てんの？　キモいやつは入ってくるだけで犯罪だから。=Ugh, o que um cara asqueroso como você está fazendo com uma garota legal como eu? Esta situação não é muito fotogênica!
あー無い……ガン萎え……アタシ、パスで。アンタみたいのは、一人で一生オナニーしてなって。=Não, nem pensar. É como se minha vagina estivesse tentando voltar para dentro do meu corpo ou algo assim. Pessoas como você devem se masturbar sozinhas para o resto de sua vida.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
また呼んでくれるとか、嬉しみ～♪　アンタも軽いノリでしたくなったってコトっしょ？　分かってるから、また好きにしていーよ♪=Sim, você me escolheu novamente! Acho que isso significa que você está com vontade de passar bons momentos, certo? Vamos fazer com que isso aconteça ♪
ねぇ、もうアタシ濡れてるから……アンタの好きなタイミングで始めちゃって♪　気持ちよくしてくれれば、何でもいーからさ。=Então, para sua informação, estou muito molhada♪ Então pode começar quando você quiser. Não apenas quando, mas também como quiser ♪
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
今日はどこを気持ちよくしてくれんの？　胸？　アソコ？　アンタ変態っぽいから、お尻とか言いそう。ま、どこでもいーから、早く始めちゃって♪=Então, onde você vai me dar prazer hoje, hein? Peitos? Buceta? Ou até mesmo o meu cu? Ah, não me faça esperar assim ♪
アタシ、わりと期待してるからさ、ちゃんとヤってね？　アンタのことも、まぁまぁ気に入ってるから。しつぼーとかさせないでよ？=Honestamente, tenho grandes expectativas para hoje, então certifique-se de me foder muito, certo? Faça algo memorável!
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
アハッ、匂いで分かるっしょ？　アタシ……既にめっちゃ濡れてるから……相手にするには、楽でいーっしょ？=Hum, só entre você e eu? Eu sou mais molhada que o rio Amazonas... Então você não terá nenhum problema para entrar em mim!
ヤバ、早くも体火照ってきた……アンタのせいだかんね？　ちゃんと責任とって？=Gente, estou tão excitada agora mesmo! A culpa é toda sua, então tire essa pica para fora e faça algo a respeito!
