//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
見て見ぬ振りをしてくれるんですね……ある意味、それも優しさですよー。=Você vai simplesmente fingir que não me viu? Suponho que essa seja uma maneira de demonstrar misericórdia...
あは……色んなことされちゃうかと思いましたけど……それはまたの機会にお預けですね。=Oh... Hehe, pensei que você fosse fazer alguma coisa horrível comigo, mas acho que podemos deixar isso para depois.
はぁぁ、良かった……変な悪戯されるくらいなら、別の人を待った方がいいですもんね。=Afe... Se alguém fosse fazer alguma coisa estranha comigo, eu preferiria que fosse outra pessoa, hmph!
本当は……このままめちゃくちゃされてもいーかなって思ってましたけど……あはは、わたしってばエッチだなー。=Eu estava... Na verdade, esperando ser fodida loucamente assim... Mas talvez eu esteja com um pouco de tesão demais...
