//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei, minha boceta está ficando seca!
なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? Qual é o problema?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Hmmm... Estou brincando de ficar parada ♪ O que achou? Está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos estão ficando vermelhos. O que foi, vai chorar?
あぁっ、アンタの、なかなか悪くない感じっ……♪=Ahh, você não parece tão ruim assim ♪
んぅっ、そんなゆっくりでいーの？　好きに動いちゃいなよっ。=Está tudo bem se mover tão devagar? Vá em frente e mexa-se como quiser.
んっ、お尻だからさ、強くすんのはよーくほぐしてからね……=Hmmm, é minha bunda, então tem que começar devagar antes de ir com força...
あぁっ、どーよ、アタシのお尻、なかなかの締まりっしょ？=Ahhh, minha bunda está tão apertada, não está?
ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=(O que você acha? Você está feliz por estar chupando você?)
んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que te lambo)
あは、もうめっひゃぼっきしれるりゃん♪　なめなめきもひい？（もうめっちゃ勃起してるじゃん。なめなめきもちい？）=(Você está com muito tesão. A lambida está boa?)
ふぁ、こんくらいらら、まぁなんろかよゆぅあぅかな……（こんくらいなら、まだなんとか余裕あるかな）=(Acho que há espaço para mais um)
んんっ、つよくしゅうろは、もーひょっろしれかられ……？（強くするのはもうちょっとしてからね？）=(Vamos fazer mais força daqui a pouco, não é?)
はぁぁっ、いいねっ！　やっぱ、これくらいしてくんなきゃっ！=Hahaha, isso é bom! Eu sabia que você faria algo assim!
ガツガツ来てるぅっ、あぁあっ、エッチしてるって感じするぅっ！=Está vindo com tanta força, ahhh, agora sinto que estou transando!
あぁっ、やっば、お尻っ、めくれそっ……！=Ahhh, minha bunda está pegando fogo!
すご、あぁあっ、お尻から、めっちゃ下品な音しちゃってる！=Ahhh, minha bunda está fazendo um barulho tão vulgar!
えぶっ！　らいじょぶ！　ちょっろびっくぃしららけっ！（大丈夫、ちょっとびっくりしただけ）=(Tudo bem, só estou um pouco surpresa)
あぁこぇやヴぁっ！　んぐっ、いひきとびしょっ！（あぁこれやば、意識飛びそう）=(Ahhh, acho que vou desmaiar)
んぶっ、のどにあらっれ、チンポめっちゃ大きくなっれるぅっ！（喉に当たって、チンポめっちゃ大きくなってる）=(Seu pau ficou tão grande, está batendo na garganta)
んぅぐっ、こぇっ、ちょっろゆらんしたら、まじやばいっれっ！（これ、ちょっと油断したら、マジやばいって）=(Se não tivermos cuidado, isso pode ser muito perigoso)
あぷっ、ふたぃれいっひにはげしくしゅぅろ、はんしょくぅ……！（二人で一気に激しくするの反則）=(Não vale os dois fazerem forte ao mesmo tempo)
んぁああっ、もうちょいで、私イッちゃいそうっ……=Ahhhh, estou quase gozando...
いいっ、アタシ、もうっイッちゃう！=Sim, eu vou, estou gozando!
んんっ、お尻っ、もう限界かもっ！　はぁっ、マジイキそっ！=Hmmm, minha bunda está no limite! Oh, eu vou gozar!
あぁく、お尻、イっちゃうね！　ちょっと、我慢できないかもっ！=Oh, minha bunda! Estou gozando! Ahhh, eu não aguento mais!
んぐっ、はぁくイっちゃっれ、あーしもそろそろやばぁからっ！（早くイっちゃって、アタシもそろそろヤバイから）=(Vamos logo, eu também estou prestes a gozar)
こえ、いちゅおわんろ？　なんぁ、ぼーっろしれきらっ……！（これいつ終わんの？　なんかボーっとしてきた）=(Quando isso vai acabar? Estou começando a me sentir tonta)
んぐっ、今だしゃれたらぁ、のどにちょくせちゅビューられぇっ！（今出されたら、喉に直接ビューだねぇ）=(Se gozar agora, vai dar pra ver passando pela garganta)
んむぅっ、ふたぁともおっひくなっらぁ！　イっれもいいぉっ！（二人ともおっきくなった、イってもいいよ）=(Vocês dois ficaram grandes. Podem gozar agora)
はぁぶ、もういっひゃれぇっ！　あーしも、やばぁからぁっ！（もうイっちゃって、アタシもやばいから）=(Vamos lá, estou quase gozando)
びゅーって、中出てるぅぅ……=Olha, estou gozando...
んはぁあん、中いいっ……=Hmmm, é tão bom lá dentro...
お尻の奥まで、出てるぅぅ……=Está saindo do fundo do meu cu...
あぁぐっ、お尻ぃっ、ふぁぁん……=Ahhh, minha bunda, ahhh...
ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Ahhhh, o impulso é tão forte...
めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está se saindo muito bem, uau...
んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Hmm, despeje em mim...
ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahhh, sua gostosura está em mim...
ほら、ありがとうは？　中出しさせたげたんだから、当然しょ？=Aqui, que tal um agradecimento? Eu te dei uma gozada dentro de mim, então eu mereço, não mereço?
あーあ、こんなに出しちゃって……アタシの中たぷたぷ♪=Ah, eu soltei tanto... Estou tão cheia por dentro ♪
んんぅ、お尻の奥に、アンタの熱いのがあるの、分かるぅ……=Hmmm, posso sentir seu pau quente bem fundo da minha bunda...
ねぇ、お尻でも、中出しは気持ち良かったっしょ？=Ei, você gostou de gozar na bunda, né?
んふ、見てこれ……めっちゃ垂れてきてる……=Hmm, olha isso... Está pingando tanto...
あぁほら見える？　アンタ、こんなに出したんだよ……=Ah, está vendo isso? Você colocou tanto lá dentro...
ねぇ、お尻から垂れてるとこ見てもコーフンすんの？=Ei, você se excita ao vê-lo saindo da bunda?
ガン見しすぎじゃない？　今更だけど、マジ変態だね♪=Você não acha que está olhando demais? Depois de todo esse tempo, você é um verdadeiro pervertido ♪
うぅ……せめて入れるのはさぁ……一本ずつにしない……？=Ugh... Podemos pelo menos enfiá-los... Um de cada vez?
//んぅ……こんなん続けてたら……アタシ絶体壊れるって……=
アンタらは気持ちよくていーけど……アタシは大変だよ……=Vocês se sentem bem, mas... É difícil para mim...
はぁ……そっか、精子の量も二倍だから……匂いすご……=Entendo, porque tenho o dobro da quantidade de esperma... Fiquei com um cheiro delicioso...
あぁあっ、イっく！　はぁっ、これでもう、何度目だっけ？=Ahhh, estou gozando! Hah, quantas vezes eu já fiz isso?
んぅぅっ、またイキそっ！　も、もうダメぇぇ……=Hmmm, Estou gozando de novo! Não aguento mais fazer isso...
あぁ、中に出てるぅ、もうあふれちゃいそう……=Ah, está saindo de dentro, está prestes a transbordar...
すっご、中出し好きいぃぃぃ……=Adoro quando você goza dentro de mim...
どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quanto mais você consegue, ah...
あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Oh, essa ejaculação foi muito boa...
あは、たいりょーたいりょ～♪　またすっごい出したねぇ♪=Haha, estou tão excitada ♪ Você colocou muita coisa para fora de novo ♪
うんうん、これだけ出せれば大したもんだよ♪　すごいじゃん♪=Sim, sim, é ótimo se você consegue extrair essa quantidade ♪
ぅわぁ……愛液と混ざっても、まだこんな濃いんだ……=Uau... Mesmo misturado com meus sucos de amor, ainda é tão grosso...
まー、見たくなる気持ちは分かるよ……エロいもんねぇ……=Bem, eu entendo porque você queria ver isso... É tão erótico...
//んぅ……これまだ続けるの？　マジ、一人になんない？=
はぁっ……ちょっと休憩させて……二人とか、ほんと無理……=Hah... Deixe-me fazer uma pausa... Duas pessoas, eu realmente não consigo...
うぅ……アタシの身体、もうアンタらの匂いしかしない……=Ugh... Meu corpo já tem o cheiro de vocês...
ちょ、タイム……なんかもう、身体に力入んなくなってきた……=Espere, Tempo... Meu corpo não tem mais energia sobrando...
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que não está excitado por mim?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Não vim aqui para jogar paciência...
少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Não seria melhor se fosse um pouco mais rápido? Paciência, paciência ♪
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmmm, hehe. Como posso fazer você se sentir bem ♪
はぁっ、マンコで優しくしたげる……んふ、飴と鞭ってやつ？=Ah, você está sendo gentil com minha buceta... Hmmm, começa devagar e depois vamos pro chicote?
ほら、ここがアタシの感じるとこ……んっ、よーく覚えといて？=Veja, é aqui que eu sinto prazer... Hmm, se lembra disso?
んふ、ゆっくりだと、お尻でもアンタの形ハッキリわかるわ。=Hmmm, se você for devagar, eu posso sentir claramente sua forma em meu rabo.
はぁ、きもちいっ、アタシのお尻で、ゆっくりしてきなって♪=Ahhh, é tão bom que estou começando a relaxar minha bunda ♪
はぁぁっ、アンタのチンポ、お尻でゆっくり味わせてぇ……♪=Aaah, deixe-me provar lentamente seu pau com minha bunda ♪
んんっ、お尻の中でチンポ震わせちゃって、マジかわたん♪=Hmm, seu pau está tremendo na minha bunda, você é tão fofo...
//あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=
//んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=
んふ、チンポまっかにしちゃっれ、にゃめらぇるの好きなんら？（チンポ真っ赤にしちゃって。舐められるの好きなんだ？）=(Sua pica está toda vermelha. Você gosta de ser lambido?)
//うんっ、ふたぁともいーこ♪　こぇくらいがちょーろいいお……（二人ともいいこ。これくらいが丁度いいよ）=
//んむっ、あんまぃはしゃみこまれうろ……くうじ……（あんまり挟み込まれると苦しい）=
んぁ、すごっ、かき混ぜられ過ぎて、本気汁出ちゃってるっ！=Ahhh, ele está tão agitado lá dentro, devo estar realmente gostosa!
んっく、いいよぉっ、チンポの形、マンコに覚えさせてぇっ！=Hmm, tudo bem, deixe minha buceta aprender o formato do seu pau!
んぉっ、やっぱ、お尻激しくされると、ヤバめの声出ちゃうわっ！=Oh, não consigo evitar, quando você me fode com força na bunda, eu grito muito!
ほら、奥まで全部、アタシのお尻、アンタの形にしちゃって！=Vamos lá, deixe minha bunda na sua forma até o fundo!
んぁあっ、お尻の中で、チンポどんどんおっきくなってるぅっ！=Ahhh, seu pau está ficando cada vez maior no meu cu!
んぐぅっ、アンタのデカチンポで、お尻めくれるぅっ！=Nggghh, seu pau grande está fazendo minha bunda revirar!
//んぅぶ、ちんぽおいひっ、このちんぽ、じぇんぶあらしのぉっ！（チンポおいし、このチンポ全部アタシの）=
//んぁあっ、くちもあしょこも、ぐちゅぐちゅにしゃえてるぅっ！（口もアソコもぐちゅぐちゅにされてる）=
//んぶ……しょんらいにあーしのかぁら、きもひぃろお？（そんなにアタシの身体、気持ちいいの？）=
あくぅっ、マンコイクっ！　はぁあっ、すっごいの来てるぅん！=Ahh, minha boceta está gozando! Ahhhh, vou gozar tão forte!
あぁあっ、もっとチンポ欲しい！　もうちょっとでイケるからぁ！=Ahh, quero mais pinto! Estou prestes a gozar!
んんぅ、お尻の震え止まんないっ！　はぁぁ、これ、イクぅっ！=Hmmm, minha bunda não para de tremer! Oh, isso, estou gozando!
あぁあっ、ちょっと一回、お尻でイっとくね！　はぁっ、んくぅ！=Ahhh, vou gozar de uma vez pelo rabo! Ahhh, hmmm!
んぅあ、お尻イキそっ！　んんぅぅ、チンポでお尻イクぅん！=Aaah, deixe-me gozar na bunda só uma vez! Hah, sim!
もう無理っ！　お尻我慢できないっ！　チンポきもぢいぃいっ！=Eu não posso mais fazer isso! Eu não aguento isso no meu cu! Sua pica está tão boa!
//んぶっ、えんりょしないれ、のろにらしちゃっれいーお！（遠慮しないで、喉に出しちゃっていいよ）=
//あぁっ、あんらのしゃしぇー、のろれかんじしゃしぇれぇっ！（アンタの射精、喉で感じさせて）=
//もうらしれいいお！　チンポしゃいごまれくわぇれるからぁ！（もう出していいよ、チンポ最後まで咥えてるから）=
//んぐぷっ、みんられいっひょに、いけうろいいれぇっ……！（皆で一緒にイケるといいね）=
//んぁあっ、うえもしらも、もういっぱひれ、イっれいいんらおぉ！（上も下ももういっぱいで、イッっていいんだよ）=
ふぁぁん、マンコにどくどく、出てるぅぅ……=Ahhh, minha buceta está latejando, está saindo...
ザーメン、中にもっとちょうだぁぁい……=Goze dentro de mim, mais porra!
んんぅ、お尻の中ぁ、どぴゅっ出てるぅぅ……=Hmmm, meu cu, está saindo com tanta força...
アンタの精液が、お尻にぃぃ……=Sua porra está na minha bunda...
はぁん、お尻の中熱いぃぃ……=Hmm, está gostoso no cu...
ふぅう、お尻にびゅくびゅく出てるぅぅ……=Ufa, está saindo da minha bunda...
ふぁぁっ、射精しゅごぉぉ……=Ahhhh, que ejaculação incrível...
あぁ、射精、いいなぁ、気持ちよさそぉぉ=Oh, ejaculação, eu gosto disso, é tão bom.
アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Espalhe por tudo, por favor...
あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão espesso...
あはぁっ、もっとザーメンぶっかけてぇぇ=Ahhh, goze em mim mais um pouco!
んぃぃっ、精液好きぃぃ……=Oooooh, eu adoro porra...
んぁ、中めっちゃあつ……どんだけ興奮してたん？=Oh, está tão quente lá dentro... O quão excitado você estava?
はぁ……お腹の中、アンタのでいっぱい……んふふ♪=*Suspiro*... Minha barriga está cheia de você... Hehe♪
はぁぁ……これ絶対孕む量でしょ？　マジ濃いしさぁ……=*Suspiro*... Isso com certeza é o suficiente para engravidar, certo? Está realmente espesso...
ねぇ、アンタのこと、パパって呼んだげよっか？　あははっ♪=Ei, você quer que eu te chame de papai? Hahaha ♪
あぁ、お尻の中でねちょねちょしてるぅ……この感じ好きぃ……=Ah, minha bunda está encharcada... Adoro essa sensação...
んふ、アンタのなら、もっといっぱいもらってあげてもいーよ？=Hmm, se for você, posso te dar mais, ok?
ねーえー、お尻に中出しさせて頂いて、ありがとーはー？=Ei, não vai me agradecer por deixar você gozar na minha bunda
お尻でもさー、中に出されると、なーんか嬉しいんだよね～♪=Mesmo sendo minha bunda, fico feliz quando goza dentro de mim ♪
ほら、アンタが気持ちよくなった証……ちゃんと見て？=Olha, é a prova de que você está se sentindo bem... Dá para dar uma boa olhada?
んふふ、このトローっと垂れるのを見るのが好きなんしょ？=Hmmm, você gosta de ver isso pingando, não é?
ほら、最後のお楽しみっしょ？　よーく見ときなよぉ～♪=Ei, vamos nos divertir pela última vez, certo? Dê uma boa olhada ♪
あぁ、マンコから垂れてく感じ……好きだわぁ……=Ah, a maneira como escorre de minha buceta... Eu amo isso.
んぅ、アンタの垂れちゃうからさぁ……栓してくれてもいーよ？=Estou pingando, então... Você pode tapar para mim?
垂れてんの見てるとこ悪いんだけどさぁ……もっかいしない？=É ruim ver isso pingando, mas, sabe... Quer mais?
はぁ、お尻がすーすーする……この感じも好きぃ……=Ah, minha bunda está tão gostosa... Eu adoro essa sensação...
アンタのチンポから出てきたもんが、今度はお尻から出てるぅ♪=A coisa que saiu do seu pau agora está saindo da minha bunda ♪
//んっぁ……もうどこもゆるゆるで……力入んない……=
//ふぁっ……流石にアンタらも……疲れったしょぉ？=
//んぅ……アンタらの匂いすっごい濃い……はぁっ、もうむせそ。=
//んで……二人は射精できて……気持ちかったの……？=
アンタのゴリゴリ擦れて、めっちゃいい！　あぁあ、イクぅうっ！=Você está me esfregando com tanta força. Ah, estou gozando!
あはぁあっ、凄いの来たっ！　イクっ、アタシもうイクからっ！=Ahhh, está chegando! Estou gozando, já estou gozando!
んぁあっ、マンコずっとイキっぱなしみたいになってるぅっ！=Hmmm, parece que minha buceta está gozando toda hora!
んぇぇっ、お尻もうやばいぃっ！　チンポでまたイぐぅんっ！=Ei, minha bunda está me matando! Estou gozando de novo com seu pau!
出してぇ、中に全部ぅぅぅ……=Deixe sair, tudo pra dentro...
あはぁ、中にあついの、いっぱいぃぃ……=Aaah, está tão quente lá dentro...
あぁぁ、マンコ溢れちゃぅぅ=Aaah, minha buceta está transbordando
くぁあん、お尻にザーメン、きたぁぁ……=Ahhh, goze no meu cu, bem aqui...
ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Nossa, a vista é incrível...
アンタ凄すぎぃ……=Você é incrível demais...
やばぁ、まだこんなに出るとかぁ=Uau, cara, ainda tem tanta coisa saindo.
射精ごくろーさま♪　んで、どーする？　まだ出せそー？=Obrigada pela porra ♪ O que você quer fazer agora? Consegue ejacular de novo?
んふふ、もー動けないーって感じ？　悪戯しちゃおっかな～♪=Hihihi, estou presa viu! Você vai me pegar de jeito?
ねぇパパぁ？　子供の名前はなんにするぅ？　なんてぇ～♪=Olá papai, já vai dar nome pro seu bebê? Hehe ♪
お尻でよかったねぇ。こんなんマンコなら絶対孕んでたっしょ。=Ainda bem que foi na bunda. Se fosse na buceta eu com certeza teria engravidado.
んっ、垂れちゃった分……また注いでくれるっしょ？=Hmm, para cada gota que sai... Você vai enfiar mais de novo né?
ほら……アンタがアタシの中に、マーキングした証♪=Veja, é sua marca dentro de mim ♪
ちょ、ジっと見過ぎ……んふ、何回でも見たいってやつ？=Você assistou com muita atenção... Hehe, você quer assistir de novo?
//んぅ……こっちは一人なんだから……連続は無理だってぇ……=
//はぁっ……もう出し切ったっしょ？　アタシもうくたくたぁ……=
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não tem as habilidades necessárias para me pressionar, tem? Vamos continuar com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Eu não gosto de esperar, então vou te atacar, ok?
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, que tal implorar? "Eu estou esperando por você?"
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
なに遠慮してんの？　はぁっ、もっとずぽずぽしなって。=O que você está esperando? Hmm, você está muito mole..
んっ、こんなんじゃ、いつまでもアタシをイカせらんないよ？=Você não vai conseguir me fazer gozar assim, né?
んぅあっ、アタシのマンコ、マジ名器っしょ？　自信あるよ～♪=Minha buceta é muito boa, não é? Tenho certeza disso ♪
あぁっ、ゆっくりマンコも……はぁっ、なかなか悪くないっしょ？=Ahh, devagarinho na buceta... Hmm, não é tão ruim assim, certo?
んっ、こんくらいなら、アンタもすぐイっちゃわなくて済むっしょ？=Isso é o suficiente para evitar que você goze cedo demais, certo?
はぁっ、ほら、アタシのお尻ん中、ゆっくり楽しんじゃって♪=Huh? Aqui, divirta-se devagar com a minha bunda ♪
んっ、ケツ穴でねっとり、アンタのチンポ苛めたげる♪=Hmm, meu cuzinho molhado, vai foder o seu pau ♪
ゆっくりでも、マンコより締まりいいから……気持ちいいっしょ？=Mesmo que seja lento, é mais apertado que a buceta... É gostoso, né?
//もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=
//にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=
//んぅっ、にゃめぅたびチンポふぅえるの、にゃんかかわたん♪（舐めるたびチンポ震えるの、なんかかわたん）=
//はぁっ、ふたぁとも、ろんろんおっきくなれるぅっ……（二人とも、どんどんおっきくなってる）=
//んぁっ、らいじょぶ……もうがちゅがちゅきれもいーお？（大丈夫、もうガツガツきてもいーよ？）=
あぁいいっ！　はぁぁっ、深いの好きぃっ！=Ah, que bom! Aaah, eu gosto quando entra até lá no fundo!
いいよっ、その調子ぃ！　奥までドチュドチュさいっこぉっ！=Sim, isso! Me fode até o fundo!
あぁあっ、マンコいい！　もっとぢゅぽぢゅぽしちゃってぇっ！=Ahhh, tá tão gostoso na buceta! Mais rápido, mais molhadinho!
んはぁっ、やっぱセックスは、こんくらい激しくなきゃっしょ！=Hmmm, é assim que o sexo tem que ser, forte!
はぁあっ、いいっ！　お尻っ、気持よすぎるんですけどっ！=Oh, que bom! Está tão gostoso na bunda!
んんっ、アソコより気持ちいーかも、あぁっ、お尻ハマりそっ！=Hmmm, talvez seja melhor do que na boceta, ah, estou viciada na bunda!
はぁあっ、ケツ穴ほじられるの最高！　んんっ、あはぁっ！=Ahhh, eu adoro quando você come meu cu! Hmm! Ahh!
ふぁあっ、こんなんおかしくなるぅっ、ケツ穴変になるぅっ！=Ahhh, estou ficando louca! Meu cu está ficando louco!
//いーおぉ、のどれチンポ、ごしごししらげるぅっ！（いーよ、喉でチンポごしごししたげる）=
//あぐっ、ふたぁろもっ、ちょっろひっししゅぎぃっ……！（二人ともちょっと必死過ぎ）=
//んぅぶっ、あーしはにげらいかぁ、なかよくしらっれぇっ！（アタシは逃げないから、仲良くしなって）=
あはぁっ、アンタ最高っ！　私がイクまで、付き合ってよねっ=Oh, você é o melhor! Você vai me fazer companhia até eu gozar.
はぁぁっ、こっからが一番いーとこだから、硬くしててよっ！=Hmmm, esta é a melhor parte, portanto mantenha-se firme!
はぁあっ、マンコでもっとぉ！　チンポ、めちゃくちゃにするのぉ！=Oh, mais na minha boceta! Me fode com seu pau, com força!
んぃぃっ、イク、イクぅ、アンタのチンポでイクぅぅ！=Estou gozando, estou gozando, estou gozando com seu pau!
んぁあ、もう無理、お尻限界！　あぁあっ、イっくぅっ！=Hmmm, eu não aguento mais, minha bunda está no limite! Ah, vou gozar!
んぅっ、アタシ、お尻でイクから、あぁっ、アンタも一緒にどう？=Hmmm, eu vou gozar com minha bunda, oh, que tal gozarmos juntos?
はああ、ケツアクメくるぅ！　ふぁあ、チンポもっとぉ！=Aggg, meu cu está gozando! Vamos, mais pau!
くぁあっ、チンポでケツ穴、あぁあ、ガチイキしちゃうぅうん！=Ahhh, meu cu vai gozar tão forte, ahhh, com seu pau!
もっろおぐっ、のろにおしちゅけながぁ、らしちゃってぇっ！（もっと奥、喉に押し付けながら出しちゃって）=(Enfie mais pela garganta abaixo e deixe sair!)
//いいぉっ、もうらしちゃっれぇっ！　のろにちょくしぇちゅぅっ！（いいよ、もう出しちゃって、喉に直接）=
//んぶっ、チンポのれもろかぁ、じぇんぶしぼりっとっらげぅっ！（チンポの根元から全部搾りとったげる）=
//あぶ、あーし、もうイっひゃう、ふたぃも、イっひゃっれぇっ！（アタシもうイっちゃう。二人もイって）=
//ああっ、みんられイコっ！　ここまれしらんらからぁっ！（みんなでイこ！　ここまでしたんだから）=
んぐっ、すっごい出てるぅ……=Hmmm, está saindo tanta coisa...
中あふれそっ、んっくぅぅ……=Estou encharcada, ahhhhh...
んひぃん、子宮、やけどしそぉぉ……=Hmmm, minha barriga, está tão queimado...
中出しでマンコきもちぃぃ……=A buceta fica tão gostosa depois de gozar dentro dela...
あぁ、お尻に出されて、アタシも感じるぅ……=Ah, estou sentindo isso na minha bunda...
お尻に中出し、さいっこおぉぉ……=Gozada na bunda, ohhhhh...
んぁあっ、ケツ穴出し、最高ぉぉ……=Hmmm, anal é o melhor...
ケツ穴真っ白になっちゃってるぅぅ……=O meu cu está todo branco...
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Nossa, está saindo tanto...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Aaah, a ejaculação é tão gostosa...
んやっ、なんで中に出さないしぃぃ……=Ah, porque você não colocou dentro de mim...
あぇっ、精液欲しかったのにぃぃ……=Ah, eu queria porra.
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Hmm, você está me deixando toda branca...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
んぁぁ、射精すごぉい、めっちゃかかってるぅ……=Ahhh, você está gozando com tanta força...
ふぁ、ドロドロザーメン、ヤバすぎぃ……=Hmm, essa porra viscosa, é ótima...
あぁ、もう溢れちゃいそ……これは流石に出し過ぎっしょ♪=Ahhh, estou transbordando... Isso é demais ♪
はぁ……中あつくて、子宮が疼いてやばたんなんだけど♪=Hah... Está quente por dentro e meu ventre está formigando e agitado ♪
はーやば、子宮たぷたぷ……ザーメン出し過ぎぃ～♪=Ahhh, minha barriga está tão cheia... Você gozou demais lá dentro ♪
もーお腹ぱんぱん♪　アンタ、精液どんだけ溜めてきたの？=Minha barriga está cheia ♪ Quanta porra você tem aí dentro?
あは、精液で滑りやすくなったから、次はもっと激しくできそ♪=Ah, agora que está escorregadio com a porra, acho que vou gozar com mais força da próxima vez ♪
はぁ、また盛大に出してくれちゃてぇ、嬉しくなっちゃうじゃん♪=Ah, estou tão feliz por você estar me dando tanto disso de novo ♪
あっは、ケツ穴の奥ねちょねちょしてっ、マジウケる♪=Ahh, mete até o fundo do meu cu, divirta-se ♪
次はさぁ、ケツ穴から逆流するくらい注いじゃっていーかんね？=Da próxima vez, goze tanto até que a porra começe a vazar do meu cu, certo?
あ、垂れてきた。アタシらのミックスジュース、舐めてみる？=Oh, está pingando. Quer lamber nosso suco misturado?
あー、やっぱ溢れちゃったかー、もったいなー。=Oh, acho que transbordou, que desperdício.
んふ、マンコにしゃぶりつきたいって顔してな～い？=Heh, parece que você quer chupar uma buceta
どう？　本気汁と精液の見分けつく？=E aí? Você consegue dizer a diferença entre suco e sêmen?
お尻の奥まで丸見えっしょ？　ぁはっ、はっずかし～♪=Você consegue ver até o fundo da minha bunda, não consegue? Hahaha, isso é meio constrangedor ♪
あーあ、垂れちゃったからさぁ……もっかい注いでくんない？=Ah, está pingando, então... Você pode me servir um pouco mais?
あぁ、精液出してるアタシの尻、マジエロくない？=Ahh, minha bunda com porra não é realmente sensual?
ねぇ、ここで大きいの出しちゃったら、流石に引く？=Ei, colocar algo grande aqui, você vai puxar?
//んん……こんなん、ＡＶとかの世界じゃん……=
//はぁぁ……二人はやばかったけど……気持ちかったぁ……=
//ぅぅ……二人分の精液は……ちょっと匂いが濃すぎ……=
//あぁ、精液の濃い匂いだめぇ……ヤバイのに、またしたくなる♪=
はぁぁ、アンタの、ヤバいっ！　こんなん、我慢できないってぇっ！=Ahhh, você é incrível! Eu não aguento mais!
んいぃっ、もうイキっぱなしにしちゃって！　あぁ、くはあぁん！=Hmmm, você está me fazendo gozar demais! Ah, hmmmmm!
んぐぅ、イクぅ、マンコまたイクぅ！　ふぁあ、頭溶けるぅっ！=Estou gozando, minha buceta está gozando de novo! Uau, minha cabeça está derretendo!
ふぁあっ、ケツ穴、熱くなって、はぁあっ、またイっぢゃうううっ！=Ohhh, meu cu está ficando quente, ahhhh, estou gozando de novo!
んはぁっ、中出しぃ、さいっこぉぉ……=Ahhhhh, gozada dentro, porra é tão bom...
マジ元気過ぎっ、はぁぁぁん……=Você realmente tem muita energia, ahhhh...
くぅうん、やっぱマンコに中出し、さいこぉぉ=Fuuuuun, goze dentro da minha buceta, isso é ótimo
んぅぁ、ケツ穴どぴゅどぴゅ、きもちぃぃ=Hmm, minha bunda está tão apertada, gostoso!
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Uau, ainda não acabou, ahhh...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Aaaaah, tudo bem, solte tudo!
はぁ、チンポぶるぶる震えてるぅ=Ha, seu pau está se contorcendo
アンタ、ほんとに気持ちよさそうに射精するよねぇ……=Você ejacula como se estivesse se sentindo muito bem...
弱ってるアンタ見てるとさぁ……苛めたくなるんだよねぇ……=Quando eu o vejo em um estado fraco, quero atormentá-lo...
んふ、孕んだ後にスるのも……ちょっと興味あるよねぇ～♪=Hmmm, estou um pouco interessada em fazer sexo depois de engravidar ♪
あぁぁ、このお腹がタポつく感じ……これがいいんだよねぇ♪=Ahh, esta sensação dentro da barriga... É tão boa ♪
んぅ、めっちゃ垂れてくる……締めてるつもりなんだけどなぁ。=Hmm, está pingando tanto... Acho que eu sou apertada.
ぁっ……また栓してくんないと……全部垂れちゃうよ？=Ah... Se você não tampar de novo... Vai pingar tudo, né?
ほら、記念に写真でもとっとく？　アタシは別にいーよ？=Aqui, você quer tirar uma foto como lembrança? Eu não me importo.
//あぁ……なんかもう、マジで身体ぼろぼろぉ……=
//んぅ……これ……もしかして終わんないやつぅ……？=
やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, você nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está preocupado com o que fazer, por que não faz de tudo?
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Brincar de provocação é o básico, então eu também gosto de ser provocada ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando mais forte? Talvez seja a hora ♪
はぁっ、どしたん？　んっ、もっと乱暴にしちゃっていーのにっ。=O que está errado? Hmm, você pode ser mais violento comigo.
んぅっ、あっっ、アタシさ、もっと強めが好きなんだよねっ。=Hmm, ahh, eu gosto mais forte do que isso.
んふふ、マンコで焦らされるとか……アンタ贅沢者だねぇ♪=Hehehe, sendo provocado pela minha boceta... Você é uma pessoa de sorte ♪
あぁあっ、アタシの方が、先に我慢できなくなりそ……=Aaah, acho que serei a primeira a perder o controle...
こんくらいじゃものたんない？　アタシもそー思ってたとこ♪=Isso não é suficiente? Isso é o que eu estava pensando também ♪
いーんだよ？　もっとアタシのお尻ん中で、暴れちゃっても♪=Está tudo bem. Você pode se divertir mais na minha bunda ♪
あぁ、落ち着くぅ、やっぱケツ穴にはチンポ挿れてないとぉ……=Ah, estou me acalmando, como eu pensava, não me sinto bem sem um pau no meu cu...
ほぉら、ひり出されないようにぃ、チンポ硬くしときなよぉ？=Ei, certifique-se de que seu pau esteja duro para não ser puxado para fora.
あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=(Fico feliz quando estou lambendo você)
はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O seu sabor. É tão intenso que está me deixando tonta)
もうれえ、ぜんしんべおべおにしれあげらいきぶん♪（もうねぇ、全身ベトベトにしてあげたい気分）=(Só quero deixar tudo pegajoso)
//あぁっ、あーし、ふたぃかぁもろめらえちゃっれるぅ……♪（アタシ、二人から求められちゃってる）=
//んんっ、はげしぅひれもーけお……ひとぃじゅちゅれ？（激しくしてもいいけど、一人ずつね？）=
はぁあっ、これこれっ、これくらい強いがのやっぱいいっ！=Ahh, isso, eu amo quando você faz tão forte!
あぁっ、アタシをもっと、めちゃくちゃにしちゃってぇっ！=Ahhh, quero mais, me fode com vontade!
あぁいいっ！　マンコめちゃくちゃにされるの、好きぃっ！=Eu amo isso! Adoro quando você fode a minha buceta!
くぁぁん、子宮の入口ぃ、もっとどちゅどちゅ叩いてぇっ！=Ahhh, bata na entrada do meu útero com mais força!
いーよぉ、どんどんアタシのお尻、開発しちゃってぇっ！=Está tudo bem, continue treinando meu rabo!
んぃいっ、めっちゃ締め付けても、全部押し返されるのいいっ！=Hmmm, mesmo sendo tão apertado, eu adoro quando você enfia com tudo!
あぁっ、チンポ奥まで来てるぅぇっ！　お尻の深いとこまでぇっ！=Ah, seu pau está chegando até o fim! Está bem no fundo da minha bunda!
あふぅ、これ好きぃっ！　アナルセックス、癖になるぅぅっ！=Heh, eu amo isso! Sexo anal, é viciante!
こぉれ、くぅひぃろがいいろっ！　らからきにひなーれっ！（このね苦しいのがいいの、だから気にしないで）=(Eu gosto dessa sensação, então não se preocupe com isso)
んぁあっ、のろめっひゃたたかぇれ、きもひいぃっっ！（喉めっちゃ叩かれて気持ちいい）=(Bater na garganta é tão bom)
//んぁあっ、チンポの匂い、めっひゃこくらっれきらぁぁんっ！（チンポの匂い、めっちゃ濃くなってきた）=
//んぁっ、しょんら、きしょういあぅように、しゃえひゃっららぁっ！（そんな、競い合うようにされちゃったら）=
//あぁっ、かぁらのなか、もうふたぃろれいっぱぁいっ！（身体の中、もう二人のでいっぱい）=
あぁイクっ！　アンタのがっ、きもちいーとこ当たってるぅっ！=Estou gozando! Você está me batendo bem onde é bom!
んぅぅ、凄いの来てるぅっ！　んぁああっ、コレマジやばいって！=Ahhh, está chegando! Ohhhh, isto é muito bom!
やっばいの来るぅ！　マンコ、ガチイキしそぉぉ！=Ahhh, está chegando! Minha buceta vai gozar tão forte!
んぁあっ、チンポでマンコ、イキたぁい！　最後まで硬くさせてぇ！=Oh, eu quero gozar na minha boceta com seu pinto! Por favor, faça forte até o fim!
ふぁあっ、お尻イクぅっ！　んんっ、アンタの、きもちよすぎぃっ！=Huaah, minha bunda está gozando! Hmm, isso é bom demais!
もうイカせてっ！　んぁあ、お尻、マジ熱くて、やばいからぁっ！=Faça-me gozar! Oh, minha bunda está tão quente que está me matando!
んぉおっ、チンポでアナルぶちゅぶちゅぅ！　これイぐぅんん！=Ahhhh, sexo anal com seu pau é tão bom!
あはぁっ、アナルもっと苛めてぇん！　もうイグがらぁん！=Ahhh, fode meu cu mais forte! Eu vou gozar!
あぁっ、おおきくれあちゅくれからいのが、くひんなかいっぱい！（大きくて熱くて硬いのが、口の中いっぱい）=(É grande, quente e duro e enche minha boca)
じぇんぶわかっれるかぁ、しゃせいしたいろ、くひでわかうから！（全部分かってるから、射精したいの口で分かるから）=(Eu sei tudo sobre isso. Posso dizer pela minha boca que você quer ejacular)
//んあっ、のろまんこきもちくでぇ、あーしまれイっひゃいそう！（喉マンコ気持ちくて、アタシまでイっちゃいそ）=
//ほぁ、ふたぃろもイっれ！　あーしもちゃんろ、いくひゃらぁっ！（二人ともイって、アタシもちゃんとイくから）=
//んぶぅっ、もっ、こっひはげんらい！　ふたぁとも、はぁくぅっ！（もうこっちは限界、二人とも早く）=
中あっつ、ふぅぅ……=Está quente lá dentro, ufa...
あぁ、もっと出してぇ……=Ah, quero mais...
んん……マンコの一番奥に、もっとぉぉ……=Hmm... Tem mais lá no fundo da minha buceta...
全部ちょうだいっ！　マンコの中にぃぃぃ=Eu quero tudo isso! Dentro da buceta
はぁん、お尻の中、真っ白にしちゃってぇぇ……=Hmm, você deixou minha bunda toda branca...
勢いやばっ、奥まで届いてるぅ……=Ahh quanta força, está indo até o fundo...
あはぁっ、アナルに中出し、キマってるぅぅ……=Ahhh, levar uma gozada no cu é tão bom...
くはぁん、精液っ、アナル犯してるぅぅ……=Ah, sua porra, está me fodendo no cu!
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Ahhhhh, por que não lá dentro...
あふぅぅ、精液、もったいなぃぃ……=Ain, que desperdício de sêmen...
もぉ、チンポは中じゃなきゃダメなのにぃ……=Ahhh, seu pau tem que estar dentro...
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você me marcou todinha...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha toda sua porra em mim...
あぁ、精液の匂いぃ、好きぃぃ……=Ah, o cheiro de porra, adoro...
あぁぁ、精液で汚されてるぅ……=Ah, estou suja de porra...
んふ、中出しできて良かったっしょ？　ほれほれ～♪=Hmm, ficou feliz por ter gozado dentro de mim? Aqui está ♪
はぁぁ……やっぱセックスは中に出してこそだよねぇ……♪=Ahhhh... Afinal, sexo só é bom quando você goza dentro ♪
んふ～、大量精液ゲット～♪　これが女の勲章ってやつ？=Heh, ganhei muita porra! Isso é algum tipo de prêmio?
は～、マンコの中あっつくて……母性に目覚めそ♪=Nossa, está tão quente dentro da minha buceta... Acho que vou engravidar ♪
お尻もやっぱ中出しだよねぇ、アンタ分かってんじゃん♪=Você também quer deixar a bunda cremosa, né ♪
うっわ、ちょっとビビるくらい出してくれたね……うれしみ♪=Nossa, você me deu tanto que fiquei com um pouco assustada... Gostei ♪
さて、こんだけお尻に出しってことはぁ、もっかいお尻だよね？=Bem, toda essa porra na minha bunda significa que você realmente gosta dela?
お尻精液で満杯にさせるとか、どんだけ射精したし♪=Minha bunda tá cheia de porra, olha quanto você gozou ♪
どう？　せーふく欲、満たされちゃってる？=O que você acha? Seu desejo está satisfeito?
もっと近くで見てもいーよ？　舐めちゃってもおけまる♪=Quer dar uma olhada de perto? Você pode lamber se quiser ♪
あぁ……マンコから精液垂れちゃった～。=Ah... Está pingando porra da minha boceta!
もっとダラダラ垂れるくらい、出してくれちゃってもいーよ～♪=Não me importo que pingue desde que você me dê mais ♪
はぁ、アンタがあんまりいっぱい出すから、おもらししちゃた♪=Ah, você gozou tanto que me fez mijar ♪
うーん……流石にお尻は掃除してくんないよねぇ？=Bem... Você não vai limpar minha bunda, vai?
あぁ、アナルからザーメン垂れてきてるぅ……=Ah, tem porra escorrendo da minha bunda...
あぁ……こなに出てたん？　アンタの射精ヤバイわ=Ah... Foi aí? Sua ejaculação tem uma pontaria ruim
//んぁ……流石のアタシも……二人から連続は無理そ……=
//んんぅ……きょーれつ過ぎて……なんか頭ボーっとするぅ……=
//二人とも精液これだけ出せたら……アタシ的には勝ちかなぁ。=
//んぁ……しばらく身体、動かせそうにないかもぉ……=
んぅぅ、小さくずっとイってる感じぃ、大きいのも来てるぅっ！=Ahhh, parece que estou dando umas gozadinhas, e uma grande está chegando!
あくぅっ、また、アンタのでイカせてぇっ！=Ahhh, eu quero que você me faça gozar de novo!
はぁあっ、マンコ限界っ！　くぅん、こんなんやばすぎるってぇ！=Ahhh, minha buceta está no limite! Oh, isto é demais!
んぁあっ、ケツマンコイキ過ぎて、わけわかんなくなるぅうっ！=Ahhh, meu cuzinho está se mexendo com tanta força, não consigo entender!
うそっ、まだこんなにっ、ふぁぁん……=Ah, porra, isso é muito, hmmm...
くぁっ、中出ししゅごいぃ……=Caramba, receber uma gozada é tão bom...
ひぅっ、あっついザーメン、マンコに出てるぅぅ=Ah, a porra quente está saindo da minha buceta
ひぃん、ケツマンコ壊れるぅぅ=Ei, minha bunda vai quebrar
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá isso por dentro?
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito forte...
あぁ、精液ヤバすぎぃ……=Ah, muita porra...
ねぇ、射精ってどんな感じなん？　アタシもしてみたいなぁ……=Ei, como é ejacular? Eu também gostaria de fazer isso...
んふ、アンタの全部搾り取るまで、終わんないからねぇ？=He, isso não vai acabar até eu espremer a última gota de você, entendeu?
ふぅ……こんだけ出されちゃったら、きっと……んっふふぅ♪=Hmmm... Com tudo o que está saindo de você, você deve estar... Hehehe ♪
んふふ……アンタ、アタシのケツマンコ好き過ぎっしょぉ♪=Hehehe... Você gosta muito do meu cu, não é mesmo?
んふふ、こんだけ出したら、もー責任取ってくんないとねぇ♪=Se você soltar tanto assim, terá que assumir a responsabilidade ♪
はぁ、垂れんの見られてるって思うと、また疼いてくるっ♪=Huh, a idéia de ser observada me dá tesão novamente ♪
ねぇ、もっと注いでくれたら、もっとダラダラ垂らしたげるよ？=Ei, se você me servir mais, vou pingar mais, certo?
//んんぅ……流石のアタシも、そろそろマジでやばいかも……=
//はぁっ、二人分搾り取るのは……ちょっと無理あるかなぁ……=
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não fizer nada, é uma perda de tempo, posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Hmmm, então você está com muito medo de fazer alguma coisa? Aff...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não deveria terminar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me deixar impaciente ou algo assim, está? Eu não gosto disso.
んっ、ゆっくりちゅこちゅこしてるだけじゃ、アタシはイカないよ？=Hmmm, você não vai gozer se eu chupar devagar, né?
はぁっ、もしかしてアンタ、強くしたらすぐイっちゃいそーとか？=Affe, será que você goza mais rápido eu fizer mais forte?
んぅ、こんなゆっくりでチンポイったら、ガチで笑いもんだよ？=Hmm, se você gozar tão devagar, vai ser ridículo né?
んふ、アンタキモいけど……チンポ苛めるには丁度いいかも♪=Hmm, você é nojento mas... É bom provocar o seu pau ♪
どう？　汚いとこ同士で擦り合わせんの、気持ちいい？=Como se sente? É bom esfregar nossas partes baixas uma na outra?
んっ、お尻でしてる時点で、アンタ変態だから、分かってんの？=Hmm, você é um tarado quando faz na bunda, entendeu?
あはっ、キモイ声出しちゃって。アタシのお尻、そんないい？=Haha, você faz um gemidos estranhos. Minha bunda é tão gostosa assim?
まぁ、キモチンポでも、お尻ならそれなりに気持ちいいかなぁ。=Bom, mesmo que seja um pau nojento, acho que ainda seria gostoso na bunda.
//なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=
//はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=
//べちゅにさぁ、なめらくれもチンポぁいけうっしょぉ？（別にさぁ、舐めなくてもチンポはイケるっしょ？）=
//うぅ、くしゃいしれかいし……もうしゃいあく……（臭いしデカいし、もう最悪）=
//あぷっ、かっれにつよくしらら、ふたぃともおこらかんれっ……（勝手に強くしたら、二人ともおこだかんね）=
ちょっ、がっつき過ぎっ！　あぁっ、息が荒くてキモいってのっ！=Ei, você é muito insistente! Eca, está ofegando muito, é nojento!
くぅっ、マジ必死じゃん！　んっ、なんかウケるんですけどっ。=Droga, você está realmente desesperado! Hmm, é meio engraçado.
あぁぐ、ちゃんと角度とか考えて、マンコ突きなよぉっ！=Ahh, pense bem no ângulo e enfie na buceta!
んんぅっ、強くすればマンコ感じると思ってんの？　マジばか。=Hmm, você acha que se você for com mais força minha boceta vai sentir algo? Que idiota.
ちょ、あっ、くっ、そんなにアタシのお尻好きなん？=Espere, ah, caramba, você gosta tanto da minha bunda?
んぁっ、お尻でそんな必死になって、マジ引くんですけどっ。=Hmm, você está tão desesperado pela minha bunda, que está me irritando.
んんっ、まだイったらダメだかんね？　射精禁止っ！=Mmm, você ainda não pode gozar, certo? Sem ejaculação!
あぁ、張り切っちゃってまぁ、勝手にイったらおしおきだよ？=Ah, você está ficando muito excitado, mas se você gozer sozinho eu vou te punir, entendeu?
//ぉえ、もうくちんらかぢゅうチンポろにおいれ……むせしょう！（もう口ン中チンポの匂いで、むせそう）=
//ぐっ、ちょっ、がっちゅきしゅぎっ！　ふたぁともおひついれっ！（ちょっとがっつきすぎ、二人とも落ち着いて）=
//んぅぐ、らからあーしを、ものみらいに、つかわらないれぇっ！（だからアタシを、モノみたいに使わないで）=
んはぁぁっ、今萎えたりしたら、マジ許さないかんねっ！=Ahh, se você broxar agora eu não vou te perdoar!
ほらっ、最後までちゃんと勃起させとく！　あぁっ、イクっ！=Vou garantir que você fique duro até o fim! Ahhh, estou gozando!
もういい、キモチンポでもいい！　とにかくイキたいぃん！=Já chega, não me importa se é uma pica nojenta! Eu só quero gozar!
ほら、もっと硬く、もっとでっかくぅ！　マンコ満足させてぇぇ！=Vamos lá, mais forte e maior! Quero satisfazer minha buceta!
ぁあ、もうアタシイクかんね！　アンタも勝手にどーぞっ！=Ah, não vou fazer isso de novo! Você pode terminar por conta própria!
んくっ、イったらお尻、ガチで締まるからっ！　大変だよっ！=Quando eu gozar, minha bunda vai apertar com tanta força! Ah, que dureza!
いいよ、アンタもお尻でイカせたげる！　だからもっどぉっ！=OK, vou fazer você gozar na minha bunda também! Então, mais uma vez!
くぁあん、お尻いいっ！　キモチンポでイカされりゅうぅ！=Oh, está tão gostoso na minha bunda! Estou sendo fodida por um pau nojento!
//ぉぶっ、こんらんつぢゅけれらら、あらまおかひくなるぅっ！（こんなん続けてたら、頭おかしくなる）=
//まぁイカないろ？　もういかーげんりひれっ！（まだイカないの？　もういい加減にして！）=
//んぐぅ、チンポどんらけおっぎくすんろよぉ、もうイっれぇっ！（チンポどんだけおっきくすんのよ、もうイって！）=
//んぁぁっ、こんらにめひゃくひゃにされれ、イきしょうとかぁっ！（こんなにめちゃくちゃにされて、イキそうとか）=
//んぅぐっ、だぇかひろりいっらら、しょえれおわりねっ……！（誰か一人イったら、それで終わりね）=
あぁっ、どんだけ出す気ぃ……？=Ah, quanto disso você vai me dar?
ちょっ、もう止めっ、んぅ……=Ei, pare já com isso, hmmm...
くはぁっ、出てるっ、キモ精子いっぱぁぁい……=Ahh, está saindo um monte dessa porra nojenta...
んやぁっ、マジで中出しぃっ、ぁぁぁ……=Ahhhh, estou gozando de verdade, ahhh..
んっ、お尻に汚いの、注がれてるぅぅ……=Hmm, essa coisa suja está saindo da minha bunda...
こんなん、キモイだけなのにぃぃ……=Isso é simplesmente nojento...
あぁぁっ、お尻の中で、チンポ暴れてるぅぅ……=Ahhh, seu pau está enfurecido no meu cu...
んっく、お尻の奥で、ザーメン出てるぅぅ……=Ahhh, estou gozando bem fundo da minha bunda...
んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=Hmm, isso foi um pouco demais...
キモイ、きもいしぃ……=Eca, que nojo...
すっご、馬鹿みたいに出てるぅぅ=Nossa, está saindo essa coisa estúpida
はぁっ、そうっ、外に全部出しちゃぇ=Sim, deixe tudo sair.
あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=Ah, caramba, você está exagerando...
くっさいのがかかって、んぐぅ……=Agora estou fedida, eca...
んぐっ、くっさ、うぅっ、さいあくぅっ！=Eca, que nojo, argh, isso fede!
うぇっ、なんでかけんのっ、んもぉぉ=Ugh, por que você tinha que fazer isso, droga!
マジで中に出しちゃって……チョーシ乗り過ぎ……=Sério que você gozou dentro... Foi um pouco demais...
あーあ、後で洗うのめんどくさ……マジだっるぅ……=Vai ser uma dor de cabeça lavar depois... A sério...
あーあーもー、精液の量だけは一人前で、ガン萎え～。=Affe, a quantidade de porra deverai ser só o suficiente, mas foi um fracasso completo.
感謝しなよ？　アンタ如きが中出しとか、普通ありえないから。=Você deveria estar me agradecendo. Não é normal alguém como você gozar dentro de mim.
アンタの汚い精液なんて、お尻でも出せただけ感謝してよね？=Você deveria estar grato por eu ter conseguido tirar sua porra suja da minha bunda, entendeu?
はい、中出しおめでと。お尻でも十分嬉しーしょ？=Sim, parabéns pela ejaculação. Você já está satisfeito com a minha bunda, certo?
どーすんのこれ？　アタシのお尻、マジ臭くしちゃってさ～。=O que devo fazer sobre isso? Minha bunda realmente fede.
お尻に出すとか勝手しちゃって。チンポもぎ取っていい？=Você simplesmente foi em frente e gozou na minha bunda. Posso arrancar seu pau?
アンタのとか、中に溜めとく価値ないから、全部出しちゃお♪=Não vale a pena manter suas coisas dentro de mim, então vamos tirar tudo ♪
うわヤバ……こんなドロドロなの出されてたんだ……=Ah, droga... Eu não sabia que estavam servindo essa porcaria...
くっさ、マンコに精液の匂い染み付いたら、どーしてくれんの？=Droga, o que você vai fazer se a minha buceta cheirar a porra?
んっ、早く全部出さないと……マジ厄日だわぁ……=Hmm, tenho que tirar tudo isso daqui... Este é realmente um dia ruim...
アハッ、汚い精子は、やっぱ汚いとこから出さないとねぇ♪=Aha, afinal porra suja tem que sair do lugar sujo ♪
あー、必死に見過ぎ……どんだけかんどーしてんの？=Ah, você está tentando demais... Quão desesperado você está?
ほら、そんなに見たいなら、自分の精液舐め取れば？=Vamos lá, se você quer tanto ver, por que você não lambe sua própria porra?
あーあ、こんなんに中出しされたとか、お尻でも嫌になる……=Arght, eu odeio quando alguém goza dentro de mim assim, mesmo se for na bunda...
//やっぱどう考えても……二人同時はキツイって……=
//アンタらほんと頭おかしい……もう付き合ってらんない……=
//マジさぁ……アンタら……ＡＶの見過ぎだから……=
//はぁっ、女の子には優しくって……二人とも教わんなかった？=
あぁっ、こんなのにイカせまくられるとか、アタシやばすぎっ！=Ah, não acredito que vou gozar com algo assim, é demais!
ほらっ、イキそうなの分かんない？　アンタってマジ愚図！=Ei, você não vê que estou prestes a gozar? Você é um idiota!
んひゅぅ、こんなチンポでまたイクとかぁぁ=Arghhh, não acredito que estou gozando de novo com esse pau...
こんなん続けてたら、お尻おかしくなるぅっ！　んはぁぁん！=Se continuar fazendo isso, minha bunda vai enlouquecer! Ahhhhh!
中に出すとか、くはぁぁ……=Pode gozer dentro, haha...
中っ、キモイキモイキモぃぃ……=Dentro, que nojo, que nojo, que nojo...
ばかっ、マンコにどんだけ出すのよぉぉ=Seu idiota, quanto você vai enfiar na minha buceta?
うぐぅっ、お尻だからって、遠慮なさすぎぃぃ=Ah, não seja tímido só porque é minha bunda.
なにその勢い、キモォ……=Que força é essa, nojento...
情けなく出てるぅ……=Você é tão patético...
あぁ、ほんっと汚いぃ……=Ah, é muito sujo...
もーさんざん出したんだからいーっしょ？　終わり終わり。=Eu já fiz o serviço, não acha? Agora acabou.
くっさ……アンタの精液、マジくさ……信じらんない。=Eca... Sua porra realmente fede... Não posso acreditar.
ちょっとどいて？　きったない精液、早く洗いたいんだけど？=Pode me dar licensa? Quero lavar essa porra suja logo.
うわぁ……これ後でひり出すんしょ……マジ病みそ……=Uwah... Vou tirar isso mais tarde... Estou ficando doente...
あー病む……全部掻きだして消毒したい気分……=Ah, estou passando mal... Tenho vontade de raspar tudo e desinfetar...
なにガン見してんの？　誰が見ていいって言った？=Para onde está olhando? Quem disse que poderia encarar?
あーあ、ガン見しちゃって……だからキモイって言われんの。=Ah, não fique encarando... É por isso que as pessoas odeiam você...
//二人で嬲って……そっちはさぞ楽しいんだろうねぇ……=
//よくもまぁびゅーびゅーと……アンタら元気過ぎ……=
