//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

//ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei~, minha vagina está ficando seca~.
//なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? O que está acontecendo?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//あぁっ、アンタの、なかなか悪くない感じっ……♪=Oh, você não é nada mal ♪
//んぅっ、そんなゆっくりでいーの？　好きに動いちゃいなよっ。=Está tudo bem se mover tão devagar? Vá em frente e mexa-se como quiser.
//んっ、お尻だからさ、強くすんのはよーくほぐしてからね……=Hmm, é o meu traseiro, por isso não se esforce até que o tenha soltado...
//あぁっ、どーよ、アタシのお尻、なかなかの締まりっしょ？=Ahhh, minha bunda está tão apertada, não está?
//ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=Como assim? Você está feliz em ser açaimado?
//んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que o lambe)
あは、もうめっひゃぼっきしれるりゃん♪　なめなめきもひい？（もうめっちゃ勃起してるじゃん。なめなめきもちい？）=(Você já tem uma enorme tesão) Não é lambível?
ふぁ、こんくらいらら、まぁなんろかよゆぅあぅかな……（こんくらいなら、まだなんとか余裕あるかな）=Acho que há espaço para mais um.
んんっ、つよくしゅうろは、もーひょっろしれかられ……？（強くするのはもうちょっとしてからね？）=Vamos torná-lo mais forte dentro de pouco tempo.
//はぁぁっ、いいねっ！　やっぱ、これくらいしてくんなきゃっ！=Hahaha, isso é bom! Eu sabia que você teria que fazer algo assim!
//ガツガツ来てるぅっ、あぁあっ、エッチしてるって感じするぅっ！=É tão difícil, que parece que estamos fazendo sexo!
//あぁっ、やっば、お尻っ、めくれそっ……！=Ahhh, minha bunda! É tão apertado!
//すご、あぁあっ、お尻から、めっちゃ下品な音しちゃってる！=Ahhh, você está fazendo os ruídos mais nojentos no meu traseiro!
えぶっ！　らいじょぶ！　ちょっろびっくぃしららけっ！（大丈夫、ちょっとびっくりしただけ）=(Tudo bem, só estou um pouco assustado)
//あぁこぇやヴぁっ！　んぐっ、いひきとびしょっ！（あぁこれやば、意識飛びそう）=Ahhh, estou entrando em coma.
んぶっ、のどにあらっれ、チンポめっちゃ大きくなっれるぅっ！（喉に当たって、チンポめっちゃ大きくなってる）=(Está batendo na minha garganta. Seu pau está ficando muito grande)
んぅぐっ、こぇっ、ちょっろゆらんしたら、まじやばいっれっ！（これ、ちょっと油断したら、マジやばいって）=Se não tivermos cuidado, estaremos em sérios problemas.
あぷっ、ふたぃれいっひにはげしくしゅぅろ、はんしょくぅ……！（二人で一気に激しくするの反則）=(Ambas indo duro de uma vez é ilegal)
//んぁああっ、もうちょいで、私イッちゃいそうっ……=Ohhhh, estou quase pronto para ir...
//いいっ、アタシ、もうっイッちゃう！=Estou gozando! Estou gozando!
//んんっ、お尻っ、もう限界かもっ！　はぁっ、マジイキそっ！=Mmm, o cu, acho que cheguei ao meu limite! Oh, eu vou gozar!
//あぁく、お尻、イっちゃうね！　ちょっと、我慢できないかもっ！=Oh, minha bunda! Estou gozando! Ahhh, eu não aguento isso!
んぐっ、はぁくイっちゃっれ、あーしもそろそろやばぁからっ！（早くイっちゃって、アタシもそろそろヤバイから）=Vamos, eu também estou prestes a gozar.
こえ、いちゅおわんろ？　なんぁ、ぼーっろしれきらっ……！（これいつ終わんの？　なんかボーっとしてきた）=Quando isso vai acabar? Estou começando a me sentir desmaiado.
んぐっ、今だしゃれたらぁ、のどにちょくせちゅビューられぇっ！（今出されたら、喉に直接ビューだねぇ）=Se você me servisse agora, eu o veria diretamente pela minha garganta.
んむぅっ、ふたぁともおっひくなっらぁ！　イっれもいいぉっ！（二人ともおっきくなった、イってもいいよ）=Agora somos ambos grandes. Você pode gozar.
はぁぶ、もういっひゃれぇっ！　あーしも、やばぁからぁっ！（もうイっちゃって、アタシもやばいから）=Estou gozando. Estou em apuros.
びゅーって、中出てるぅぅ……=Está esguichando, está saindo...
んはぁあん、中いいっ……=Ahhh, estou dentro...
お尻の奥まで、出てるぅぅ……=Estou tão no fundo do cu...
あぁぐっ、お尻ぃっ、ふぁぁん……=Ohhh, minha bunda, ahhh...
ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Oh, não, não, não...
めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está indo muito bem. Huh...
んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Mmm, despeje-o em mim...
ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahh, sua excitação está me afetando...
ほら、ありがとうは？　中出しさせたげたんだから、当然しょ？=Vamos lá, que tal um agradecimento? Você me fez gozar, então você merece, certo?
あーあ、こんなに出しちゃって……アタシの中たぷたぷ♪=Ahhh, estou tão cheio dentro de você ♪
んんぅ、お尻の奥に、アンタの熱いのがあるの、分かるぅ……=Mmm, posso sentir seu pau quente bem fundo no meu traseiro...
ねぇ、お尻でも、中出しは気持ち良かったっしょ？=Foi bom ter isso na minha bunda, não foi?
んふ、見てこれ……めっちゃ垂れてきてる……=Mmm, olha isso... Está pingando tanto...
//あぁほら見える？　アンタ、こんなに出したんだよ……=Ah, está vendo? Você tem tanta coisa saindo de você...
ねぇ、お尻から垂れてるとこ見てもコーフンすんの？=Ei, você se sente melhor ao vê-lo pendurado no meu traseiro?
//ガン見しすぎじゃない？　今更だけど、マジ変態だね♪=Acho que você está olhando demais. Depois de todo esse tempo, você é um verdadeiro pervertido. ♪
うぅ……せめて入れるのはさぁ……一本ずつにしない……？=Ugh... Podemos ao menos colocá-los em... Um de cada vez?
んぅ……こんなん続けてたら……アタシ絶体壊れるって……=Se eu continuar fazendo isso... Isso vai me destruir...
アンタらは気持ちよくていーけど……アタシは大変だよ……=Vocês podem se sentir bem, mas eu estou em apuros.
はぁ……そっか、精子の量も二倍だから……匂いすご……=Bem, você tem o dobro da quantidade de esperma, então... Você cheira mal...
あぁあっ、イっく！　はぁっ、これでもう、何度目だっけ？=Ohhh, estou gozando! Huh, quantas vezes eu já fiz isso?
んぅぅっ、またイキそっ！　も、もうダメぇぇ……=Oh, não! Estou gozando de novo! Não posso mais fazer isso...
あぁ、中に出てるぅ、もうあふれちゃいそう……=Ahhh, está em mim. Estou inundando...
すっご、中出し好きいぃぃぃ……=É tão bom, eu gosto de entrar...
どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quantos estão saindo?
あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Ahhh, estou a ejacular. É tão mau...
あは、たいりょーたいりょ～♪　またすっごい出したねぇ♪=Estou tão excitado... Estou tão excitado ♪
うんうん、これだけ出せれば大したもんだよ♪　すごいじゃん♪=Sim, é um grande negócio se você conseguir tirar tanto proveito disso ♪
ぅわぁ……愛液と混ざっても、まだこんな濃いんだ……=Uau... Mesmo misturado com meus sucos de amor, ainda é tão grosso...
//まー、見たくなる気持ちは分かるよ……エロいもんねぇ……=Bem, eu posso ver porque você quer ver... É tão erótico...
んぅ……これまだ続けるの？　マジ、一人になんない？=Uh... Ainda estamos fazendo isso? A sério, podemos ficar sozinhos?
はぁっ……ちょっと休憩させて……二人とか、ほんと無理……=Huh... Deixe-me fazer uma pausa... Duas pessoas, eu realmente não posso...
うぅ……アタシの身体、もうアンタらの匂いしかしない……=Ugh... Meu corpo já cheira como vocês...
ちょ、タイム……なんかもう、身体に力入んなくなってきた……=Espere, Tempo... Não posso colocar mais energia em meu corpo...
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que você não está entusiasmado comigo?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Eu me recuso a jogar o jogo da pressa~.
少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
はぁっ、マンコで優しくしたげる……んふ、飴と鞭ってやつ？=Huh, eu vou ser gentil com minha buceta... Mmm, doce e chicote, huh?
ほら、ここがアタシの感じるとこ……んっ、よーく覚えといて？=Aqui, é aqui que eu sinto você... Mmm, lembra-se disso?
んふ、ゆっくりだと、お尻でもアンタの形ハッキリわかるわ。=Mmm, se você for devagar, eu posso ver claramente sua forma em meu traseiro.
はぁ、きもちいっ、アタシのお尻で、ゆっくりしてきなって♪=Ahhh, isso é tão bom. Leve seu tempo com o meu traseiro ♪
はぁぁっ、アンタのチンポ、お尻でゆっくり味わせてぇ……♪=Huh, deixe-me provar seu pau lentamente no meu traseiro ♪
んんっ、お尻の中でチンポ震わせちゃって、マジかわたん♪=Mmm, você está fazendo sua pica tremer no meu traseiro. Você é tão fofo ♪
あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=(Você tem tanta sorte de me fazer lamber você)
んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=Eu gosto muito de seu gosto.
んふ、チンポまっかにしちゃっれ、にゃめらぇるの好きなんら？（チンポ真っ赤にしちゃって。舐められるの好きなんだ？）=(sua pica está toda vermelha) Você gosta de ser lambido?
うんっ、ふたぁともいーこ♪　こぇくらいがちょーろいいお……（二人ともいいこ。これくらいが丁度いいよ）=(Vocês são ambos bons. Isto é o melhor que se pode fazer.
んむっ、あんまぃはしゃみこまれうろ……くうじ……（あんまり挟み込まれると苦しい）=(É difícil quando se está preso no meio)
んぁ、すごっ、かき混ぜられ過ぎて、本気汁出ちゃってるっ！=Ahhh, ele está me agitando tanto, estou realmente suculento!
んっく、いいよぉっ、チンポの形、マンコに覚えさせてぇっ！=Mmmm, ok, deixe-me lembrar como é um pinto em uma buceta!
んぉっ、やっぱ、お尻激しくされると、ヤバめの声出ちゃうわっ！=Afinal, se a bunda é intensa, eu vou ver você!
ほら、奥まで全部、アタシのお尻、アンタの形にしちゃって！=Aqui, faça o meu traseiro até o fundo, em sua forma!
んぁあっ、お尻の中で、チンポどんどんおっきくなってるぅっ！=Ahhh, seu pau está ficando cada vez maior no meu cu!
んぐぅっ、アンタのデカチンポで、お尻めくれるぅっ！=Ahhh, sua grande pica está me arruinando!
んぅぶ、ちんぽおいひっ、このちんぽ、じぇんぶあらしのぉっ！（チンポおいし、このチンポ全部アタシの）=Sua pica é boa. Sua pica é toda minha.
んぁあっ、くちもあしょこも、ぐちゅぐちゅにしゃえてるぅっ！（口もアソコもぐちゅぐちゅにされてる）=(Sua boca e vagina estão empapadas)
んぶ……しょんらいにあーしのかぁら、きもひぃろお？（そんなにアタシの身体、気持ちいいの？）=(Meu corpo se sente tão bem assim?)
あくぅっ、マンコイクっ！　はぁあっ、すっごいの来てるぅん！=Oh, boceta, estou gozando! Ahhh, está chegando!
あぁあっ、もっとチンポ欲しい！　もうちょっとでイケるからぁ！=Oh, eu preciso de mais pinto! Estou tão perto de gozar!
んんぅ、お尻の震え止まんないっ！　はぁぁ、これ、イクぅっ！=Mmm, eu não consigo parar de abanar o rabo! Oh, estou gozando!
あぁあっ、ちょっと一回、お尻でイっとくね！　はぁっ、んくぅ！=Ahhh, eu vou entrar no seu rabo uma vez! Huh? Huh? Huh?
んぅあ、お尻イキそっ！　んんぅぅ、チンポでお尻イクぅん！=Oh, eu vou gozar no meu cu! Ohhhh, eu vou gozar no meu traseiro!
もう無理っ！　お尻我慢できないっ！　チンポきもぢいぃいっ！=Eu não aguento mais! Eu não aguento isso no meu traseiro! Sua pica está tão apertada!
んぶっ、えんりょしないれ、のろにらしちゃっれいーお！（遠慮しないで、喉に出しちゃっていいよ）=(Não seja tímido, deixe descer pela minha garganta)
あぁっ、あんらのしゃしぇー、のろれかんじしゃしぇれぇっ！（アンタの射精、喉で感じさせて）=Deixe-me sentir sua ejaculação em minha garganta.
もうらしれいいお！　チンポしゃいごまれくわぇれるからぁ！（もう出していいよ、チンポ最後まで咥えてるから）=(Você pode soltar agora. Estou chupando o último de seu pinto)
んぐぷっ、みんられいっひょに、いけうろいいれぇっ……！（皆で一緒にイケるといいね）=(Espero que todos possamos chegar juntos)
んぁあっ、うえもしらも、もういっぱひれ、イっれいいんらおぉ！（上も下ももういっぱいで、イッっていいんだよ）=Estou tão cheio para cima e para baixo, que mal posso esperar para vir.
ふぁぁん、マンコにどくどく、出てるぅぅ……=Ahhh, está saindo da minha boceta...
ザーメン、中にもっとちょうだぁぁい……=Sémen, dê-me mais um pouco lá dentro.
んんぅ、お尻の中ぁ、どぴゅっ出てるぅぅ……=Mmm, está saindo do meu rabo...
アンタの精液が、お尻にぃぃ……=Seu sêmen está no meu traseiro...
はぁん、お尻の中熱いぃぃ……=Huh, está quente no meu rabo...
ふぅう、お尻にびゅくびゅく出てるぅぅ……=Whew, estou me contorcendo no rabo...
ふぁぁっ、射精しゅごぉぉ……=Huh, a ejaculação...
あぁ、射精、いいなぁ、気持ちよさそぉぉ=Oh, a ejaculação, eu amo-a. É tão boa.
アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Quero que o despeje em mim...
あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão grosso...
あはぁっ、もっとザーメンぶっかけてぇぇ=Ohhhh, eu quero mais esperma!
んぃぃっ、精液好きぃぃ……=Mmm, eu amo gozando...
んぁ、中めっちゃあつ……どんだけ興奮してたん？=Oh, está tão quente lá dentro... O quanto você estava entusiasmado?
はぁ……お腹の中、アンタのでいっぱい……んふふ♪=Meu estômago está cheio de você ♪
はぁぁ……これ絶対孕む量でしょ？　マジ濃いしさぁ……=É definitivamente o suficiente para engravidar você, certo? É realmente espesso...
ねぇ、アンタのこと、パパって呼んだげよっか？　あははっ♪=Ei, você quer que eu te chame de papai? Ha-ha-ha ♪
あぁ、お尻の中でねちょねちょしてるぅ……この感じ好きぃ……=Oh, está tão molhado no meu rabo... E eu adoro a maneira como se sente...
んふ、アンタのなら、もっといっぱいもらってあげてもいーよ？=Mmm, posso tirar mais do seu se você quiser.
ねーえー、お尻に中出しさせて頂いて、ありがとーはー？=Ei, uh, obrigado por me deixar entrar em meu traseiro, huh?
お尻でもさー、中に出されると、なーんか嬉しいんだよね～♪=Mesmo que esteja no meu traseiro, eu fico meio feliz quando está dentro de mim ♪
ほら、アンタが気持ちよくなった証……ちゃんと見て？=Aqui, veja esta... Prova de que você está se sentindo bem.
んふふ、このトローっと垂れるのを見るのが好きなんしょ？=Mmmm, você gosta de vê-lo pingar, não é mesmo?
ほら、最後のお楽しみっしょ？　よーく見ときなよぉ～♪=Veja, essa é a parte divertida, certo? Dê uma boa olhada ♪
あぁ、マンコから垂れてく感じ……好きだわぁ……=Oh, a maneira como escorre de minha buceta... Eu amo isso.
んぅ、アンタの垂れちゃうからさぁ……栓してくれてもいーよ？=Estou pingando, então... Você pode me entupir.
垂れてんの見てるとこ悪いんだけどさぁ……もっかいしない？=Desculpe-me por ser eu a vê-lo babar, mas... Podemos fazer isso de novo?
はぁ、お尻がすーすーする……この感じも好きぃ……=Huh, meu traseiro está tão bem... Eu também amo esse sentimento...
アンタのチンポから出てきたもんが、今度はお尻から出てるぅ♪=A mesma coisa que saiu do seu pinto agora está saindo do meu traseiro ♪
んっぁ……もうどこもゆるゆるで……力入んない……=Estou tão solto e não posso fazer pressão...
ふぁっ……流石にアンタらも……疲れったしょぉ？=Vocês devem estar cansados, hein?
んぅ……アンタらの匂いすっごい濃い……はぁっ、もうむせそ。=Seu cheiro é tão forte... Ahhh, estou engolindo.
んで……二人は射精できて……気持ちかったの……？=Então... Sentiram... Bem para vocês dois ejacularem?
アンタのゴリゴリ擦れて、めっちゃいい！　あぁあ、イクぅうっ！=Você está me esfregando com tanta força. Oh, estou gozando!
あはぁあっ、凄いの来たっ！　イクっ、アタシもうイクからっ！=Ahhh, está chegando! Estou gozando! Estou gozando!
んぁあっ、マンコずっとイキっぱなしみたいになってるぅっ！=Ahhh, é como se eu tivesse vindo o dia todo!
んぇぇっ、お尻もうやばいぃっ！　チンポでまたイぐぅんっ！=Ahhh, minha bunda está me matando! Eu vou gozar de novo!
出してぇ、中に全部ぅぅぅ……=Deixe-me sair, deixe-me entrar, deixe-me entrar, deixe-me entrar.
あはぁ、中にあついの、いっぱいぃぃ……=Ahh, há tanto calor dentro...
あぁぁ、マンコ溢れちゃぅぅ=Oh, minha boceta está transbordando.
くぁあん、お尻にザーメン、きたぁぁ……=Ahhh, estou gozando...
ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Fa, Bubun, incrível...
アンタ凄すぎぃ……=Você é bom demais...
やばぁ、まだこんなに出るとかぁ=Oh, cara, não posso acreditar que ainda haja tanta coisa por aí.
射精ごくろーさま♪　んで、どーする？　まだ出せそー？=Obrigado pela ejaculação... O que você quer fazer agora? Você já pode tirá-lo de lá?
んふふ、もー動けないーって感じ？　悪戯しちゃおっかな～♪=Eu estou preso, não estou? Vou pregar-lhe uma partida ♪
ねぇパパぁ？　子供の名前はなんにするぅ？　なんてぇ～♪=Ei, pai? O que você quer nomear para seu bebê? O quê?
お尻でよかったねぇ。こんなんマンコなら絶対孕んでたっしょ。=Estou feliz por ter sido na bunda. Se assim na boceta, definitivamente teria sido impregnado.
んっ、垂れちゃった分……また注いでくれるっしょ？=Mmm... Você vai me servir mais um pouco, certo?
ほら……アンタがアタシの中に、マーキングした証♪=Veja, é por isso que você tem me marcado ♪
ちょ、ジっと見過ぎ……んふ、何回でも見たいってやつ？=Você está me encarando muito de perto... Ou você só quer vê-lo uma e outra vez?
んぅ……こっちは一人なんだから……連続は無理だってぇ……=Bem... Estamos por nossa conta... Então não podemos fazer tudo de uma só vez...
はぁっ……もう出し切ったっしょ？　アタシもうくたくたぁ……=Huh... Você já fez isso, certo? Estou tão exausto...
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não é habilidoso o suficiente para me apressar, não é mesmo? Vamos acabar logo com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Não gosto de esperar, por isso vou atacá-lo.
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
なに遠慮してんの？　はぁっ、もっとずぽずぽしなって。=O que você está esperando? Hmm, você está muito mole.
んっ、こんなんじゃ、いつまでもアタシをイカせらんないよ？=Você nunca vai me fazer gozar assim, vai?
んぅあっ、アタシのマンコ、マジ名器っしょ？　自信あるよ～♪=Minha boceta é muito boa, não é? Tenho certeza disso ♪
あぁっ、ゆっくりマンコも……はぁっ、なかなか悪くないっしょ？=Ah, lentamente na buceta... Hmm, não é tão ruim assim, certo?
//んっ、こんくらいなら、アンタもすぐイっちゃわなくて済むっしょ？=Isso é o suficiente para evitar que você goze cedo demais, certo?
//はぁっ、ほら、アタシのお尻ん中、ゆっくり楽しんじゃって♪=Huh? Aqui, divirta-se devagar na minha bunda ♪
んっ、ケツ穴でねっとり、アンタのチンポ苛めたげる♪=Mmm, me foda no cuzinho, me foda com seu pau ♪
ゆっくりでも、マンコより締まりいいから……気持ちいいっしょ？=Mesmo que seja lento, mas é mais apertado que a boceta... Por isso é bom, certo?
もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=Você quer que eu lamba mais forte? Então me implore.
にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=Você está puxando? Você vai vir?
んぅっ、にゃめぅたびチンポふぅえるの、にゃんかかわたん♪（舐めるたびチンポ震えるの、なんかかわたん）=(Toda vez que você lambe, sua pica treme. É meio engraçada)
はぁっ、ふたぁとも、ろんろんおっきくなれるぅっ……（二人とも、どんどんおっきくなってる）=Estão ambos ficando maiores e maiores.
んぁっ、らいじょぶ……もうがちゅがちゅきれもいーお？（大丈夫、もうガツガツきてもいーよ？）=(Não se preocupe, não tenho mais medo de você, está bem?
あぁいいっ！　はぁぁっ、深いの好きぃっ！=Oh, ahhh! Oh, eu amo quando você é profundo!
いいよっ、その調子ぃ！　奥までドチュドチュさいっこぉっ！=Ok, é isso aí! Vamos foder até o fundo!
あぁあっ、マンコいい！　もっとぢゅぽぢゅぽしちゃってぇっ！=Ah, a bucetinha está boa! Faça-me gozar ainda mais!!
んはぁっ、やっぱセックスは、こんくらい激しくなきゃっしょ！=Hmmm, é assim que o sexo tem que ser, forte!
//はぁあっ、いいっ！　お尻っ、気持よすぎるんですけどっ！=Oh, ahhh! Meu traseiro está muito bom!
//んんっ、アソコより気持ちいーかも、あぁっ、お尻ハマりそっ！=Hmmm, talvez seja melhor do que na boceta, oh, estou viciada na bunda!
はぁあっ、ケツ穴ほじられるの最高！　んんっ、あはぁっ！=Oh, eu adoro quando você come meu traseiro! Mmm! Ahh!
ふぁあっ、こんなんおかしくなるぅっ、ケツ穴変になるぅっ！=Ahhh, estou ficando louco! Meu cu está ficando louco!
いーおぉ、のどれチンポ、ごしごししらげるぅっ！（いーよ、喉でチンポごしごししたげる）=Tudo bem, eu vou te foder a garganta.
あぐっ、ふたぁろもっ、ちょっろひっししゅぎぃっ……！（二人ともちょっと必死過ぎ）=Estamos ambos um pouco desesperados.
んぅぶっ、あーしはにげらいかぁ、なかよくしらっれぇっ！（アタシは逃げないから、仲良くしなって）=Eu não vou fugir, portanto, seja gentil comigo.
//あはぁっ、アンタ最高っ！　私がイクまで、付き合ってよねっ=Oh, você é o melhor! Você vai ter que me fazer companhia até eu gozar.
//はぁぁっ、こっからが一番いーとこだから、硬くしててよっ！=Esta é a melhor parte, então mantenha-a apertada!
はぁあっ、マンコでもっとぉ！　チンポ、めちゃくちゃにするのぉ！=Oh, mais na minha boceta! Me foda com seu pau!
んぃぃっ、イク、イクぅ、アンタのチンポでイクぅぅ！=Estou gozando, estou gozando, estou gozando no seu pau!
//んぁあ、もう無理、お尻限界！　あぁあっ、イっくぅっ！=Hmmm, eu não posso mais fazer isso, minha bunda está no limite! Ah, vou gozar!
//んぅっ、アタシ、お尻でイクから、あぁっ、アンタも一緒にどう？=Hmmm, eu vou gozar com minha bunda, oh, que tal gozarmos juntos?
はああ、ケツアクメくるぅ！　ふぁあ、チンポもっとぉ！=Oh, eu vou gozar no meu cu! Ooh, mais pinto!
くぁあっ、チンポでケツ穴、あぁあ、ガチイキしちゃうぅうん！=Ahhh, vou ejacular por todo o meu traseiro!
もっろおぐっ、のろにおしちゅけながぁ、らしちゃってぇっ！（もっと奥、喉に押し付けながら出しちゃって）=(Empurre-a mais pela garganta e deixe-a sair)
いいぉっ、もうらしちゃっれぇっ！　のろにちょくしぇちゅぅっ！（いいよ、もう出しちゃって、喉に直接）=(Certo, deixe isso ir, direto pela garganta abaixo)
んぶっ、チンポのれもろかぁ、じぇんぶしぼりっとっらげぅっ！（チンポの根元から全部搾りとったげる）=(Vou espremer até a última gota da base da sua pica)
あぶ、あーし、もうイっひゃう、ふたぃも、イっひゃっれぇっ！（アタシもうイっちゃう。二人もイって）=Eu vou me virar. Vou fazer com que vocês dois se venham.
ああっ、みんられイコっ！　ここまれしらんらからぁっ！（みんなでイこ！　ここまでしたんだから）=Vamos lá, pessoal! Chegamos até aqui.
んぐっ、すっごい出てるぅ……=Mmm, há tanta coisa a sair...
中あふれそっ、んっくぅぅ……=Estou inundado.
んひぃん、子宮、やけどしそぉぉ……=Hee hee, meu útero, eu vou me queimar...
中出しでマンコきもちぃぃ……=É tão bom ser fodido na boceta...
あぁ、お尻に出されて、アタシも感じるぅ……=Sinto-o no meu rabo. Sinto-o no meu...
お尻に中出し、さいっこおぉぉ……=Vou gozar no cu, eu vouuuu...
んぁあっ、ケツ穴出し、最高ぉぉ……=Ahhh, isso é tão bom...
ケツ穴真っ白になっちゃってるぅぅ……=O meu cu é todo branco...
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Ahhh, está saindo tão rápido...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Ahhh, isso é tão bom para ejacular...
んやっ、なんで中に出さないしぃぃ……=Não, por que não o colocou dentro de mim...
あぇっ、精液欲しかったのにぃぃ……=Oh, eu queria gozar, mas...
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Mmm, você está me deixando todo branco...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
んぁぁ、射精すごぉい、めっちゃかかってるぅ……=Ahhh, você está ejaculando com tanta força...
ふぁ、ドロドロザーメン、ヤバすぎぃ……=Sémen desleixado, muito ruim...
あぁ、もう溢れちゃいそ……これは流石に出し過ぎっしょ♪=Ahhh, estou transbordando... Isso é demais ♪
はぁ……中あつくて、子宮が疼いてやばたんなんだけど♪=Estou com tanto calor por dentro, meu útero está doendo ♪
はーやば、子宮たぷたぷ……ザーメン出し過ぎぃ～♪=Ahhh, meu ventre está tão cheio... Estou me achegando tanto ♪
もーお腹ぱんぱん♪　アンタ、精液どんだけ溜めてきたの？=Estou com tanta fome... Quanto sêmen você tem armazenado?
あは、精液で滑りやすくなったから、次はもっと激しくできそ♪=Haha, agora que estou escorregadio com o sêmen, posso me esforçar mais na próxima vez ♪
はぁ、また盛大に出してくれちゃてぇ、嬉しくなっちゃうじゃん♪=Oh, você está me fazendo tão feliz ♪
あっは、ケツ穴の奥ねちょねちょしてっ、マジウケる♪=Oh, meu traseiro está tão molhado. É tão engraçado ♪
次はさぁ、ケツ穴から逆流するくらい注いじゃっていーかんね？=Da próxima vez, despeje tanta coisa que saia do meu buraco do cu, certo?
あ、垂れてきた。アタシらのミックスジュース、舐めてみる？=Está pingando. Você quer lamber nosso suco misto?
//あー、やっぱ溢れちゃったかー、もったいなー。=Oh, eu sabia que estava transbordando... Que desperdício.
んふ、マンコにしゃぶりつきたいって顔してな～い？=Mmm, não parece que você quer chupar bocetas?
どう？　本気汁と精液の見分けつく？=O que você acha? Você pode dizer a diferença entre o suco real e o sêmen?
お尻の奥まで丸見えっしょ？　ぁはっ、はっずかし～♪=Você pode ver até o fundo do meu rabo, certo? Haha, isso é embaraçoso ♪
//あーあ、垂れちゃったからさぁ……もっかい注いでくんない？=Oh, estou pingando, então... Você pode me servir um pouco mais?
あぁ、精液出してるアタシの尻、マジエロくない？=Oh, minha bunda não é realmente sexy quando estou gozando?
ねぇ、ここで大きいの出しちゃったら、流石に引く？=Ei, você se importaria se eu tirasse um dos grandes aqui?
んん……こんなん、ＡＶとかの世界じゃん……=Isto é como o mundo da pornografia ou algo assim...
はぁぁ……二人はやばかったけど……気持ちかったぁ……=Bem... Vocês dois estavam uma bagunça, mas... Foi bom...
ぅぅ……二人分の精液は……ちょっと匂いが濃すぎ……=Ugh... O sêmen de duas pessoas... Cheira um pouco grosso demais...
あぁ、精液の濃い匂いだめぇ……ヤバイのに、またしたくなる♪=Oh, o cheiro grosso do sêmen, é tão ruim, mas eu quero fazer isso novamente ♪
はぁぁ、アンタの、ヤバいっ！　こんなん、我慢できないってぇっ！=Ahhh, você está me matando! Eu não aguento assim!
んいぃっ、もうイキっぱなしにしちゃって！　あぁ、くはあぁん！=Ahhh, você está me fazendo ejacular por toda parte! Ohhhh!
んぐぅ、イクぅ、マンコまたイクぅ！　ふぁあ、頭溶けるぅっ！=Ohhh, estou ejaculando. Estou ejaculando na minha buceta de novo! Oh, minha cabeça está derretendo!
ふぁあっ、ケツ穴、熱くなって、はぁあっ、またイっぢゃうううっ！=Ohhhh, meu traseiro está ficando quente, ohhhhh, eu vou gozar de novo!
んはぁっ、中出しぃ、さいっこぉぉ……=Ohhhh, está em mim, está em mim, está em mim...
マジ元気過ぎっ、はぁぁぁん……=Você é realmente muito enérgico. Huh...
くぅうん、やっぱマンコに中出し、さいこぉぉ=Oh, sim, é tão bom colocá-lo em minha buceta.
んぅぁ、ケツ穴どぴゅどぴゅ、きもちぃぃ=Oh, minha bunda está tão apertada!
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Ahhh, ainda é assim...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Oh, é bom, todo mundo vai sair!
はぁ、チンポぶるぶる震えてるぅ=Huh, sua pica está tremendo.
アンタ、ほんとに気持ちよさそうに射精するよねぇ……=Você realmente ejacula como se estivesse de bom humor...
弱ってるアンタ見てるとさぁ……苛めたくなるんだよねぇ……=Quando o vejo fraco... Me dá vontade de atormentá-lo...
んふ、孕んだ後にスるのも……ちょっと興味あるよねぇ～♪=Eu estaria interessado em ver o que você faz depois de ter sido concebido ♪
あぁぁ、このお腹がタポつく感じ……これがいいんだよねぇ♪=Oh, esta sensação de barriga para dentro... É tão boa ♪
んぅ、めっちゃ垂れてくる……締めてるつもりなんだけどなぁ。=Hmm, está pingando tanto... Acho que estou apertando.
ぁっ……また栓してくんないと……全部垂れちゃうよ？=Oh... Se você não ligar novamente... Tudo vai pingar, ok?
ほら、記念に写真でもとっとく？　アタシは別にいーよ？=Você quer tirar uma foto de mim? Eu não me importo.
あぁ……なんかもう、マジで身体ぼろぼろぉ……=Estou realmente caindo aos pedaços...
んぅ……これ……もしかして終わんないやつぅ……？=É este... O tipo de coisa que nunca termina?
//やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, ele nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhado...
//何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está se perguntando o que fazer, você pode fazer tudo, certo?
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
//はぁっ、どしたん？　んっ、もっと乱暴にしちゃっていーのにっ。=O que está errado? Hmm, você pode ser mais áspero comigo.
//んぅっ、あっっ、アタシさ、もっと強めが好きなんだよねっ。=Eu gosto mais forte do que isso.
んふふ、マンコで焦らされるとか……アンタ贅沢者だねぇ♪=Você tem tanta sorte de ter uma xoxota como essa ♪
あぁあっ、アタシの方が、先に我慢できなくなりそ……=Acho que primeiro vou perder a paciência...
こんくらいじゃものたんない？　アタシもそー思ってたとこ♪=Isto não é suficiente? Eu estava pensando a mesma coisa ♪
いーんだよ？　もっとアタシのお尻ん中で、暴れちゃっても♪=Está tudo bem. Você pode se divertir mais na minha bunda ♪
あぁ、落ち着くぅ、やっぱケツ穴にはチンポ挿れてないとぉ……=Acalme-se, você precisa ter um pinto no meu cu...
ほぉら、ひり出されないようにぃ、チンポ硬くしときなよぉ？=Aqui, certifique-se de que seu pinto esteja duro para que ele não o puxe para fora.
あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=Fico feliz quando estou lambendo você.
はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O gosto de Anta. É tão espesso, que me deixa louco.
もうれえ、ぜんしんべおべおにしれあげらいきぶん♪（もうねぇ、全身ベトベトにしてあげたい気分）=Sinto que quero fazer com que todos vocês fiquem pegajosos.
あぁっ、あーし、ふたぃかぁもろめらえちゃっれるぅ……♪（アタシ、二人から求められちゃってる）=Estou sendo procurado por vocês dois.
んんっ、はげしぅひれもーけお……ひとぃじゅちゅれ？（激しくしてもいいけど、一人ずつね？）=(Você pode ser intenso, mas um de cada vez, está bem?
//はぁあっ、これこれっ、これくらい強いがのやっぱいいっ！=É tão forte, mas é tão bom!
//あぁっ、アタシをもっと、めちゃくちゃにしちゃってぇっ！=Ahhh, você está me deixando ainda mais fodido!
あぁいいっ！　マンコめちゃくちゃにされるの、好きぃっ！=Oh, ahhh! Eu adoro quando você fode minha xoxota!
くぁぁん、子宮の入口ぃ、もっとどちゅどちゅ叩いてぇっ！=Ohhhh, bata mais forte na entrada do meu ventre!
いーよぉ、どんどんアタシのお尻、開発しちゃってぇっ！=Está tudo bem, continue desenvolvendo meu rabo!
んぃいっ、めっちゃ締め付けても、全部押し返されるのいいっ！=Eu adoro quando você aperta tanto e depois empurra tudo de volta!
あぁっ、チンポ奥まで来てるぅぇっ！　お尻の深いとこまでぇっ！=Ahhh, está tão fundo na sua pica! Está no fundo do meu rabo!
あふぅ、これ好きぃっ！　アナルセックス、癖になるぅぅっ！=Oh, eu amo isso! Sexo anal, é viciante!
//こぉれ、くぅひぃろがいいろっ！　らからきにひなーれっ！（このね苦しいのがいいの、だから気にしないで）=(Eu gosto quando você sofre, então não se preocupe com isso)
//んぁあっ、のろめっひゃたたかぇれ、きもひいぃっっ！（喉めっちゃ叩かれて気持ちいい）=(bater na garganta é tão bom)
んぁあっ、チンポの匂い、めっひゃこくらっれきらぁぁんっ！（チンポの匂い、めっちゃ濃くなってきた）=(O cheiro de pinto está ficando realmente espesso)
んぁっ、しょんら、きしょういあぅように、しゃえひゃっららぁっ！（そんな、競い合うようにされちゃったら）=Se você me fizer competir com você dessa maneira...
あぁっ、かぁらのなか、もうふたぃろれいっぱぁいっ！（身体の中、もう二人のでいっぱい）=Meu corpo já está cheio de vocês dois.
//あぁイクっ！　アンタのがっ、きもちいーとこ当たってるぅっ！=Estou gozando! Você está me batendo bem onde é bom!
//んぅぅ、凄いの来てるぅっ！　んぁああっ、コレマジやばいって！=Ahhh, está chegando! Ohhhh, isto é muito ruim!
やっばいの来るぅ！　マンコ、ガチイキしそぉぉ！=Ahhh, aí vem ele! Eu vou gozar por toda a minha buceta!
んぁあっ、チンポでマンコ、イキたぁい！　最後まで硬くさせてぇ！=Oh, eu quero gozar na minha boceta com seu pinto! Me faça difícil o caminho todo!
ふぁあっ、お尻イクぅっ！　んんっ、アンタの、きもちよすぎぃっ！=Oh, minha bunda! Mmmm, você é tão bom!
もうイカせてっ！　んぁあ、お尻、マジ熱くて、やばいからぁっ！=Faça-me gozar! Oh, minha bunda está tão quente que está me matando!
んぉおっ、チンポでアナルぶちゅぶちゅぅ！　これイぐぅんん！=Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Eu vou gozar!
あはぁっ、アナルもっと苛めてぇん！　もうイグがらぁん！=Ahhh, preciso de mais sexo anal! Eu não aguento mais!
//あぁっ、おおきくれあちゅくれからいのが、くひんなかいっぱい！（大きくて熱くて硬いのが、口の中いっぱい）=(Grande, quente, duro, com a boca cheia)
//じぇんぶわかっれるかぁ、しゃせいしたいろ、くひでわかうから！（全部分かってるから、射精したいの口で分かるから）=(Eu sei tudo. Posso dizer pela sua boca que você quer ejacular)
んあっ、のろまんこきもちくでぇ、あーしまれイっひゃいそう！（喉マンコ気持ちくて、アタシまでイっちゃいそ）=Sinto-me tão bem na garganta, que acho que vou chegar.
ほぁ、ふたぃろもイっれ！　あーしもちゃんろ、いくひゃらぁっ！（二人ともイって、アタシもちゃんとイくから）=Vamos lá, vocês dois. Eu também vou.
んぶぅっ、もっ、こっひはげんらい！　ふたぁとも、はぁくぅっ！（もうこっちは限界、二人とも早く）=Eu não posso mais fazer isso. Os dois, rápido.
中あっつ、ふぅぅ……=Está quente lá dentro...
あぁ、もっと出してぇ……=Oh, quero mais.
んん……マンコの一番奥に、もっとぉぉ……=Mmm... A parte mais profunda de minha boceta, mais...
全部ちょうだいっ！　マンコの中にぃぃぃ=Eu quero tudo isso! Na minha boceta!
はぁん、お尻の中、真っ白にしちゃってぇぇ……=Huh, você está deixando meu traseiro todo branco...
勢いやばっ、奥まで届いてるぅ……=Ahhh, está indo tão fundo...
あはぁっ、アナルに中出し、キマってるぅぅ……=Ahhh, estou me metendo no cu...
くはぁん、精液っ、アナル犯してるぅぅ……=Ahhh, você está me fodendo no cu...
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Por que você não está lá dentro...
あふぅぅ、精液、もったいなぃぃ……=Aww, que desperdício de sêmen...
もぉ、チンポは中じゃなきゃダメなのにぃ……=Ahhh, seu pau tem que estar dentro...
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você está me marcando...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha todo seu esperma em mim...
あぁ、精液の匂いぃ、好きぃぃ……=Adoro o cheiro do sêmen, adoro...
あぁぁ、精液で汚されてるぅ……=Oh, você está manchado de sêmen...
んふ、中出しできて良かったっしょ？　ほれほれ～♪=Você não está feliz por ter entrado? Aí está ♪
はぁぁ……やっぱセックスは中に出してこそだよねぇ……♪=Haaah... O sexo só é bom quando está dentro ♪
んふ～、大量精液ゲット～♪　これが女の勲章ってやつ？=Esta é uma medalha da mulher, não é?
は～、マンコの中あっつくて……母性に目覚めそ♪=Oh, está tão quente na minha boceta que me desperta para a maternidade ♪
お尻もやっぱ中出しだよねぇ、アンタ分かってんじゃん♪=Você sabe o que está fazendo, não sabe?
うっわ、ちょっとビビるくらい出してくれたね……うれしみ♪=Uau, você me deu um pouco de susto... De bom grado
さて、こんだけお尻に出しってことはぁ、もっかいお尻だよね？=Agora, se você vai colocar tanto em meu traseiro, você vai colocar mais em meu traseiro, certo?
お尻精液で満杯にさせるとか、どんだけ射精したし♪=Não vou deixar você encher meu traseiro de sêmen. Quanto você ejaculou?
//どう？　せーふく欲、満たされちゃってる？=O que você acha? Você está satisfeito com seu desejo de economizar?
//もっと近くで見てもいーよ？　舐めちゃってもおけまる♪=Posso dar uma olhada de perto? Você pode lambê-lo ♪
あぁ……マンコから精液垂れちゃった～。=Ahh... Sêmen gotejado da minha boceta~.
もっとダラダラ垂れるくらい、出してくれちゃってもいーよ～♪=Não me importa se você me der mais ♪
はぁ、アンタがあんまりいっぱい出すから、おもらししちゃた♪=Eu mijei nas calças porque você mijou muito ♪
うーん……流石にお尻は掃除してくんないよねぇ？=Bem... Você não vai limpar minha bunda, vai?
あぁ、アナルからザーメン垂れてきてるぅ……=Oh, estou pingando esperma do meu rabo...
あぁ……こなに出てたん？　アンタの射精ヤバイわ=Ahhh, o que foi isso? Sua ejaculação é tão ruim.
んぁ……流石のアタシも……二人から連続は無理そ……=Acho que não consigo lidar com dois seguidos...
んんぅ……きょーれつ過ぎて……なんか頭ボーっとするぅ……=É muito difícil... E eu me sinto tonto...
二人とも精液これだけ出せたら……アタシ的には勝ちかなぁ。=Se ambos puderem tirar tanto sêmen de mim... Acho que ganhei.
んぁ……しばらく身体、動かせそうにないかもぉ……=Acho que não serei capaz de mover meu corpo por um tempo...
んぅぅ、小さくずっとイってる感じぃ、大きいのも来てるぅっ！=Mmmm, é como se eu estivesse vindo o tempo todo em pequenas mordidas, e a grande também está vindo!
あくぅっ、また、アンタのでイカせてぇっ！=Ohhh, eu quero que você me faça gozar de novo!
はぁあっ、マンコ限界っ！　くぅん、こんなんやばすぎるってぇ！=Ahhh, não posso aceitar! Oh, não, isto é demais!
んぁあっ、ケツマンコイキ過ぎて、わけわかんなくなるぅうっ！=Eu não consigo entender o que está acontecendo com o meu traseiro!
うそっ、まだこんなにっ、ふぁぁん……=Ahhh, ainda é assim. Oh...
くぁっ、中出ししゅごいぃ……=Ahhh, estou tão excitado...
ひぅっ、あっついザーメン、マンコに出てるぅぅ=Ahhh, estou gozando tanto na minha buceta!
ひぃん、ケツマンコ壊れるぅぅ=Ahhh, meu traseiro está quebrado.
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá lá dentro...
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito poderoso...
あぁ、精液ヤバすぎぃ……=Oh, seu sêmen é tão ruim...
ねぇ、射精ってどんな感じなん？　アタシもしてみたいなぁ……=Ei, como é ejacular? Eu também gostaria de tentar...
んふ、アンタの全部搾り取るまで、終わんないからねぇ？=Bem, não está acabado até que eu tenha espremido até a última gota de você, não é?
ふぅ……こんだけ出されちゃったら、きっと……んっふふぅ♪=Hmmm... Com tudo o que está saindo de você, você deve estar ♪
んふふ……アンタ、アタシのケツマンコ好き過ぎっしょぉ♪=Você gosta muito do meu olho do cu, não é mesmo?
んふふ、こんだけ出したら、もー責任取ってくんないとねぇ♪=Se você vai dar tanto, terá que assumir a responsabilidade ♪
はぁ、垂れんの見られてるって思うと、また疼いてくるっ♪=Huh, a idéia de você me ver babando me faz formigar de novo ♪
ねぇ、もっと注いでくれたら、もっとダラダラ垂らしたげるよ？=Ei, por que você não me serve mais um pouco e eu pingarei mais um pouco de lubrificante em você?
んんぅ……流石のアタシも、そろそろマジでやばいかも……=Hmmm... Até eu posso estar com sérios problemas em breve...
はぁっ、二人分搾り取るのは……ちょっと無理あるかなぁ……=Huh, espremer dois de um... Isso é um pouco demais...
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não vai fazer nada, é uma perda de tempo. Posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Então você está muito assustado para fazer alguma coisa? Isso é...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
んっ、ゆっくりちゅこちゅこしてるだけじゃ、アタシはイカないよ？=Não, eu não vou gozar só porque você está chupando seu pau lentamente.
はぁっ、もしかしてアンタ、強くしたらすぐイっちゃいそーとか？=Huh, você tem certeza de que não vai gozar imediatamente se eu lhe bater com muita força?
んぅ、こんなゆっくりでチンポイったら、ガチで笑いもんだよ？=Mmm, eu estaria rindo se seu pau saísse tão devagar, não é mesmo?
んふ、アンタキモいけど……チンポ苛めるには丁度いいかも♪=Mmm, isso é um pouco anticlimático, mas é uma boa maneira de atormentar um pinto ♪
どう？　汚いとこ同士で擦り合わせんの、気持ちいい？=O que você acha? É bom esfregar suas partes sujas juntas?
んっ、お尻でしてる時点で、アンタ変態だから、分かってんの？=Mmm, quando você faz isso com meu traseiro, você é um pervertido, sabia disso?
あはっ、キモイ声出しちゃって。アタシのお尻、そんないい？=Ahaha, você está fazendo um barulho grosseiro. Meu traseiro é assim tão bom?
まぁ、キモチンポでも、お尻ならそれなりに気持ちいいかなぁ。=Bem, mesmo que seja um pau nojento, acho que a bunda se sentiria bem à sua própria maneira.
なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=Por que eu tenho que lamber você?
はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=Vamos lá, estou cansado de sua língua.
べちゅにさぁ、なめらくれもチンポぁいけうっしょぉ？（別にさぁ、舐めなくてもチンポはイケるっしょ？）=Você não precisa lamber para tirar a sua pica, precisa?
うぅ、くしゃいしれかいし……もうしゃいあく……（臭いしデカいし、もう最悪）=(Cheira mal, é grande e uma porcaria)
あぷっ、かっれにつよくしらら、ふたぃともおこらかんれっ……（勝手に強くしたら、二人ともおこだかんね）=(Se você o tornar mais forte, nós dois ficaremos ofendidos)
ちょっ、がっつき過ぎっ！　あぁっ、息が荒くてキモいってのっ！=Ei, você é muito insistente! Oh, você está respirando tão forte, que é nojento!
くぅっ、マジ必死じゃん！　んっ、なんかウケるんですけどっ。=Maldição, você está realmente desesperado! Hmm, isso é realmente engraçado.
あぁぐ、ちゃんと角度とか考えて、マンコ突きなよぉっ！=Aaagh, pense no ângulo e enfie na minha boceta!
んんぅっ、強くすればマンコ感じると思ってんの？　マジばか。=Mmm. Você acha que se você for com força suficiente, eu vou sentir minha buceta? Você é um idiota.
ちょ、あっ、くっ、そんなにアタシのお尻好きなん？=Você gosta assim tanto da minha bunda?
んぁっ、お尻でそんな必死になって、マジ引くんですけどっ。=Sinto-me realmente atraído por seu desespero com meu traseiro.
んんっ、まだイったらダメだかんね？　射精禁止っ！=Mmm, você ainda não deve gozar, não é mesmo? Nenhuma ejaculação!
あぁ、張り切っちゃってまぁ、勝手にイったらおしおきだよ？=Oh, estou tão animado. Bem, se você vier por conta própria, vai levar uma surra, ok?
ぉえ、もうくちんらかぢゅうチンポろにおいれ……むせしょう！（もう口ン中チンポの匂いで、むせそう）=Minha boca cheira a pinto. Vou me engasgar.
ぐっ、ちょっ、がっちゅきしゅぎっ！　ふたぁともおひついれっ！（ちょっとがっつきすぎ、二人とも落ち着いて）=(Um pouco ansiosos demais, vocês dois se acalmem)
んぅぐ、らからあーしを、ものみらいに、つかわらないれぇっ！（だからアタシを、モノみたいに使わないで）=Portanto, não me use como se eu fosse propriedade.
んはぁぁっ、今萎えたりしたら、マジ許さないかんねっ！=Se você murchar agora, eu não lhe perdoarei!
ほらっ、最後までちゃんと勃起させとく！　あぁっ、イクっ！=Aqui, vou me certificar de conseguir essa ereção até o fim! Ohhh, estou gozando!
もういい、キモチンポでもいい！　とにかくイキたいぃん！=Não me importa se é uma pica nojenta! Eu só quero gozar!
ほら、もっと硬く、もっとでっかくぅ！　マンコ満足させてぇぇ！=Vamos lá, mais forte, maior! Faça minha xoxota feliz!
ぁあ、もうアタシイクかんね！　アンタも勝手にどーぞっ！=Oh, eu não aguento mais! Você também está por sua conta!
んくっ、イったらお尻、ガチで締まるからっ！　大変だよっ！=Quando eu chegar, minha bunda vai estar tão apertada! Oh, ahhh!
いいよ、アンタもお尻でイカせたげる！　だからもっどぉっ！=Certo, vou fazer você gozar no meu traseiro. Vou fazer você gozar no meu traseiro!
くぁあん、お尻いいっ！　キモチンポでイカされりゅうぅ！=Ahhh, eu amo meu traseiro! Eu vou ser fodido por uma pica!
ぉぶっ、こんらんつぢゅけれらら、あらまおかひくなるぅっ！（こんなん続けてたら、頭おかしくなる）=(Se você continuar fazendo isso, você vai enlouquecer)
まぁイカないろ？　もういかーげんりひれっ！（まだイカないの？　もういい加減にして！）=Você ainda não está se acostumando? Já chega!
んぐぅ、チンポどんらけおっぎくすんろよぉ、もうイっれぇっ！（チンポどんだけおっきくすんのよ、もうイって！）=(Qual é o tamanho do seu pinto? Vamos lá!)
んぁぁっ、こんらにめひゃくひゃにされれ、イきしょうとかぁっ！（こんなにめちゃくちゃにされて、イキそうとか）=Assim, eu vou me virar assim de fodido.
んぅぐっ、だぇかひろりいっらら、しょえれおわりねっ……！（誰か一人イったら、それで終わりね）=Se um de nós vier, está tudo acabado.
あぁっ、どんだけ出す気ぃ……？=Oh, quanto você vai me dar?
ちょっ、もう止めっ、んぅ……=Chopsticks, pare, me pegue...
くはぁっ、出てるっ、キモ精子いっぱぁぁい……=Ahhh, está saindo, está cheio de esperma bruto...
んやぁっ、マジで中出しぃっ、ぁぁぁ……=Oh, não, eu vou mesmo ejacular...
んっ、お尻に汚いの、注がれてるぅぅ……=Mmm, eles estão despejando sua sujeira no meu traseiro...
こんなん、キモイだけなのにぃぃ……=Isto é simplesmente assustador...
あぁぁっ、お尻の中で、チンポ暴れてるぅぅ……=Ahhh, seu pau está enfurecido no meu rabo...
んっく、お尻の奥で、ザーメン出てるぅぅ……=Mmm, estou a ejacular, no fundo do meu cu...
んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=Isso é um pouco demais...
キモイ、きもいしぃ……=É nojento. É nojento...
すっご、馬鹿みたいに出てるぅぅ=Ahhh, é tão estúpido.
はぁっ、そうっ、外に全部出しちゃぇ=Vamos tirar tudo para fora.
あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=Oh, não, isso é demais...
くっさいのがかかって、んぐぅ……=Vou pegar um fedorento e depois vou...
んぐっ、くっさ、うぅっ、さいあくぅっ！=Mego, crise, feio, bem!
うぇっ、なんでかけんのっ、んもぉぉ=Ew, por que você está jogando?
マジで中に出しちゃって……チョーシ乗り過ぎ……=Não estou brincando, eu entrei lá...
あーあ、後で洗うのめんどくさ……マジだっるぅ……=É uma dor de cabeça lavá-los depois... A sério...
あーあーもー、精液の量だけは一人前で、ガン萎え～。=Aaaaah, Moo, somente a quantidade de sêmen está na frente de uma pessoa, e a atrofia do câncer~.
感謝しなよ？　アンタ如きが中出しとか、普通ありえないから。=Você deveria estar me agradecendo. Não é normal para um cara como você entrar.
アンタの汚い精液なんて、お尻でも出せただけ感謝してよね？=Você deveria estar grato por eu poder tirar seu sêmen sujo do meu traseiro, certo?
はい、中出しおめでと。お尻でも十分嬉しーしょ？=Sim, parabéns pela ejaculação. Você está feliz o suficiente com meu traseiro, certo?
どーすんのこれ？　アタシのお尻、マジ臭くしちゃってさ～。=O que você está fazendo com ele? Você fez meu rabo cheirar muito mal.
お尻に出すとか勝手しちゃって。チンポもぎ取っていい？=Vou enfiá-lo no meu traseiro ou algo assim. Posso arrancar sua pica?
アンタのとか、中に溜めとく価値ないから、全部出しちゃお♪=Não vale a pena ficar aí dentro, então vamos tirar tudo para fora ♪
うわヤバ……こんなドロドロなの出されてたんだ……=Oh ahhh... Eles me serviram este desabamento...
くっさ、マンコに精液の匂い染み付いたら、どーしてくれんの？=Droga, o que você vai fazer quando minha xoxota cheirar a sêmen?
んっ、早く全部出さないと……マジ厄日だわぁ……=Hmm, eu tenho que tirar tudo daqui... É um dia muito ruim...
アハッ、汚い精子は、やっぱ汚いとこから出さないとねぇ♪=Aha, o esperma sujo tem que sair de lugares sujos ♪
あー、必死に見過ぎ……どんだけかんどーしてんの？=Oh, você está procurando muito... Quanto kando você quer?
ほら、そんなに見たいなら、自分の精液舐め取れば？=Vamos lá, se você quer tanto ver, por que você não lambe seu próprio sêmen?
あーあ、こんなんに中出しされたとか、お尻でも嫌になる……=Estou tão farto de estar dentro desta coisa, ou mesmo do meu rabo...
やっぱどう考えても……二人同時はキツイって……=É que... É difícil para nós dois estarmos aqui ao mesmo tempo.
アンタらほんと頭おかしい……もう付き合ってらんない……=Vocês são realmente loucos... E eu não posso mais lidar com vocês...
マジさぁ……アンタら……ＡＶの見過ぎだから……=A sério... Vocês... Vocês vêem muita pornografia.
はぁっ、女の子には優しくって……二人とも教わんなかった？=Huh, eles não ensinaram ambos a serem simpáticos com as garotas?
あぁっ、こんなのにイカせまくられるとか、アタシやばすぎっ！=Ahhh, não acredito que esta coisa está me fazendo gozar, é demais!
ほらっ、イキそうなの分かんない？　アンタってマジ愚図！=Vá lá, você não vê que estou prestes a gozar? Você é um idiota!
んひゅぅ、こんなチンポでまたイクとかぁぁ=Ahhh, vou gozar de novo com esta pica.
こんなん続けてたら、お尻おかしくなるぅっ！　んはぁぁん！=Vou perder meu traseiro se continuar fazendo isso! Ahh!
中に出すとか、くはぁぁ……=Não vou deixar você entrar nem nada. Ahhh...
中っ、キモイキモイキモぃぃ……=Dentro, assustador, assustador, assustador...
ばかっ、マンコにどんだけ出すのよぉぉ=Ahhh, quanto você coloca em minha boceta?
うぐぅっ、お尻だからって、遠慮なさすぎぃぃ=Só porque é meu traseiro, não significa que você não possa ser discreto.
なにその勢い、キモォ……=Para que é toda essa energia, cretino...
情けなく出てるぅ……=Está saindo tão pateticamente...
あぁ、ほんっと汚いぃ……=Oh, é tão sujo...
もーさんざん出したんだからいーっしょ？　終わり終わり。=Eu já lhe dei tanto, não acha? Acabou.
くっさ……アンタの精液、マジくさ……信じらんない。=Seu sêmen é realmente nojento... Inacreditável.
ちょっとどいて？　きったない精液、早く洗いたいんだけど？=Saia do caminho, sim? Mal posso esperar para lavar aquele sêmen desagradável.
うわぁ……これ後でひり出すんしょ……マジ病みそ……=Uau... Você vai ter que acabar com isso depois... Você está realmente doente...
あー病む……全部掻きだして消毒したい気分……=Estou doente... E quero raspar tudo e desinfectá-lo...
なにガン見してんの？　誰が見ていいって言った？=Para onde você está olhando? Quem disse que eu poderia olhar fixamente?
あーあ、ガン見しちゃって……だからキモイって言われんの。=Aww, eu olhei para a arma... É por isso que eles me chamam de assustador.
二人で嬲って……そっちはさぞ楽しいんだろうねぇ……=Vocês dois torturando-se um ao outro... Deve ser muito divertido para vocês...
よくもまぁびゅーびゅーと……アンタら元気過ぎ……=Como se atrevem a saltar assim... Vocês são muito enérgicos...
