//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
い、色々考え中なのでちょっと待ってください！=Espere um minuto, estou pensando em algo!
こういうのは焦ると良くないんです！　落ち着いてっ……次は……=Não é bom apressar estas coisas! Acalme-se... Da próxima vez...
これはどうですか？　上手くやれているといいんですが……=Como isso está funcionando para você? Espero que você esteja indo bem...
まだ不慣れなので……至らぬ点があれば、どうぞ指摘ください。=Eu ainda sou novo nisso, então... Se houver alguma inadequação, por favor, aponte-as.
大事な部分を、足蹴に……そっとやらなければ……=Vou ter que te dar um pontapé nos tomates... E fazer isso com suavidade...
これ、思ったよりも足の筋肉を使いますね……=Isto usa mais músculos das pernas do que eu pensava...
ん……こんな感じれひょうら……まらうまふ舌ら使えまへん……（こんな感じでしょうか……まだうまく舌が使えません……）=(Isto é o que parece... Ainda não consigo usar minha língua corretamente...)
んん……舐めうのも、コツはいりはふね……（舐めるのも、コツがいりますね……）=(O licenciamento também é um truque...)
は、あらっれいらかっら、ひっへふははいへ。（歯、当たって痛かったら、言ってくださいね）=(Dente, se doer, por favor me avise)
はまふひはふほ、むふはしーれす……（噛まずにやるの、難しいです……）=(É difícil de fazer sem morder...)
んんっ、オごッ……ふひはへん、のろのおくにきれ……（すみません、喉の奥にきて……）=(Com licença, estou no fundo da minha garganta...)
んぐっ……ちょっろくるひ……んおっ、がんばっへ、なれまふ……（ちょっと苦しい……頑張って、慣れます……）=(É um pouco doloroso... Tente se acostumar com isso...)
強くするのはこのくらいでしょうか……少しまだ怖いですね。=Tanto por torná-lo ainda mais forte... Um pouco assustador.
痛かったら、我慢せずにちゃんと言うんですよ。=Se doer, não se retraia e diga isso corretamente.
うぅっ、踏みつぶしてしまいそうで、ちょっと怖い、ですっ=Ugh, estou um pouco assustado, vou esmagá-lo!
//あっ、強くすれば、固くなって返ってくる！　面白いですねっ=Oh, quanto mais difícil você faz, mais difícil ele volta! Isso é interessante.
んぅ、頑張っへ、みれるんれふら、どう、れふ？（頑張って、みてるんですが、どう、です？）=Eu estou tentando, mas...
んんっ、これは、あならの、味れふね……！（これは、あなたの、味ですね……！）=Este é um gosto de vocês...
じゅほじゅほ、ほほは、れひゃいまふねっ（ジュポジュポ、音が、出ちゃいますねっ）=(Sip-sip-sip, o som está saindo, não está?)
ふひふひへはは、ひっへふははい。（吸い過ぎてたら、言ってください）=(Se eu estiver fumando demais, por favor, me diga)
んオっ、ごふっ、らいりょぶ、れふっ、んオォっ、んぐっ（大丈夫、ですっ）=(Está tudo bem)
んごッ、ごふ、ごふっ、おっひいはら、くるひっ、おっ、んほっ（大きいから、苦しっ）=(É tão grande, que dói)
あぁっ、すごくビクビクしてます……我慢せずイッてください！=Não se retraia... Por favor, goze!
//こんなに固く大きくなって……爆発寸前なんですねっ=Ficou tão difícil e grande... Está a ponto de explodir!
んぅ、ろんろんふぅえへまふ……イクんれふね！？（どんどん震えてます……イクんですね！？）=(estou tremendo cada vez mais... Você está se virando!
イキそうなんれふね、もっろペロペロしまひょうか……！（イキそうなんですね、もっとペロペロしましょうか……！）=(Você está prestes a ejacular, vamos perpetuar um pouco mais!
しゅごっ、くひのなはへ、あはへへひはふ！　らしまふはっ？（すごっ、口の中で、暴れています！　出しますかっ？）=Ahhh, está ficando louco na minha boca! Você quer que eu o apague?
あふふへ、ぱんぱんへふ！　いふへほイッへふははい！（熱くて、パンパンです！　いつでもイッてください！）=(Estou com tanto calor, estou ofegante! Você pode gozar a qualquer momento!
すごく出ましたね……私の奉仕が良かったようで、なによりです。=Saiu muito bem... Fico feliz em saber que meu serviço foi bom.
うまく出来たか心配でしたが、出たものを見て安心しました……=Fiquei preocupado se o fiz bem, mas fiquei aliviado quando vi o que saiu...
あなたは、射精のコントロールを学ばなければいけませんね……=Você precisa aprender a controlar sua ejaculação...
こんなに散らかして……あ、大丈夫です、自分で拭き取りますから。=É uma bagunça tão grande... Oh, não se preocupe, eu mesmo a limparei.
はぁ……大丈夫、です……大丈夫……=Huh... Ok, ok... Ok...
んんんっ……すみません、少し喉の調子が……んん、んっ=Desculpe, minha garganta está um pouco... Mmm, mmm.
全部、飲めました……ご馳走様です……=Eu poderia beber tudo... Obrigado pela bebida...
飲み込む時に、少しコツがいりますね、これ……=É um pouco complicado de engolir, isto...
自分が出したものを見たいだなんて、変った人ですね……=Você é um homem estranho, querendo ver o que você coloca lá fora...
私に気を使ってくださったんですね。ありがとうございます。=Você cuidou de mim, não cuidou? Obrigado.
また出したがってますねっ、いいですよ、イッてくださいっ=Você quer tirá-lo de novo. Vamos lá.
何度も元気ですねっ、好きなだけ出してくださいっ=Estou bem de novo e de novo. Deixe-me sair o quanto você quiser!
このままペロペロしれうのれ、好きにイッれくらはい！（このままペロペロしてるので、好きにイッてください！）=(Estou examinando isto, por favor, venham o quanto quiserem!
らいじょーぶ、あなたがイクまれ、やめまふぇんからっ（大丈夫、あなたがイクまで、やめませんからっ）=(Não se preocupe, eu não vou parar até que você goze)
まらイクんれふね！　わらしもおくちしめへ、がんばりまふっ（またイクんですね！　私もお口締めて、頑張りますっ）=(Você está gozando de novo! Vou apertar minha boca e fazer o meu melhor também)
んは、さっきよりおおきふなっへまふ！　イッへくらはい！（さっきよりも大きくなってます！　イッてください！）=É maior do que antes! Por favor, goze!
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
こんなの、適当にやっていいですよね。=Você pode fazer estas coisas muito bem.
勝手に気持ちよくなってくださいね。=Esteja à vontade para se sentir bem consigo mesmo.
このまま踏みつぶしてやりたい気分です。=Sinto que quero apenas dar-lhe uma surra.
うぅ、嫌な感覚が足に……=Tenho um mau pressentimento na minha perna...
適当に舐めますから、適当にイッてください。=Vou lamber bem, e você pode gozar bem.
あなたの汚い体なんて、どこも舐めたくないんですけど。=Eu não quero lamber nenhuma parte de seu corpo sujo.
ウッ……はひほぉ……（吐きそう……）=Eu vou vomitar.
まじゅぃ……はいはふ……（不味い……最悪……）=É nojento...
んオっ……けふ、けふ、やら、これ……（コホ、コホ、ヤダ、これ……）=(Coho, coho, oh não, isto...)
お、んぅっ……おくまれ、つっこまらいへ、くらはいっ（奥まで、突っ込まないで、くださいっ）=Não enfie tudo, por favor.
強ければ、いいんでしょっ、ほら！=Desde que você seja forte, você é bom, certo?
雑とか言わないでくださいね。やってあげてるんですから。=Por favor, não diga que é confuso. Estou fazendo isso por você.
足蹴にされて、喜ぶとかっ、とんだ変態ですね……！=Você é tão pervertido que se excita ao ser chutado por aí.
//こんなので、固くなるなんて……気持ち悪いイキモノですねっ=Não acredito que isso te faz difícil... É tão nojento!
舌、疲れらのれ、もう、いいれふか！？（舌、疲れたので、もう、いいですか！？）=(Língua, estou cansado, posso ir agora? ! !)
んぅ、まじゅ、何れ、わたひが、こんな……！（不味い、何で、私が、こんな……！）=Isso não é bom. Por que eu estou?
あご、つかれうのひ、もほっ！（あご、疲れるのに、もうっ！）=Meu maxilar, está tão cansado!
ほのはは、はんへ、はひはい、れふっ！（このまま、噛んで、やりたい、ですっ！）=Eu quero mordê-la!
おォッ、うぇっ、ないれなんは、いまへんっ（泣いてなんか、いませんっ）=Eu não estou chorando.
ゴほっ、ちょ、ちょっろ、んォォっ、ろめれ！（ちょ、ちょっと、止めて！）=Ei, ei, pare!
あぁもう、やっとイッてくれるんですね……！=Ahhh, você finalmente vai vir!
早くイケ！　イクんですよ、ほらっ！=Vamos lá! Vamos lá! Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
はぁ、もぉ、疲れはから、はやふイッてくらはい！（疲れたから、早くイッてください）=(Estou cansado. Por favor, goze depressa)
あっ、このままらさないれ、くらはいねっ（このまま出さないで、くださいねっ）=(Não o deixe sair, por favor)
んぁっ、ほのままらしはら、らめれふほ！（このまま出したら、ダメですよ！）=(Você não pode deixá-lo sair assim!
あごひんほいはら、はやふイッへくらはい！（アゴしんどいから、早くイッてください！）=É difícil para o meu maxilar. Por favor, goze depressa!
はぁ、これ以上のサービスは絶対にしませんから。=Huh, eu nunca lhe prestarei mais serviços do que isso.
ちゃんとキレイにしておいてくださいよ……=Certifique-se apenas de que está limpo...
ウッ、臭い……！　ニオイが残ったらどうしてくれるんですか。=Ugh, o cheiro! O que você vai fazer se o cheiro permanecer?
せっかくやってあげたのに、この仕打ちですか……！=Eu fiz tudo isso por você, e agora você está fazendo isso comigo!
うぅ……吐きそう……=Eu vou vomitar...
うぅっ……私の苦しみの、倍は苦しんでください……=Ugh... Você terá que sofrer o dobro do que eu tenho...
うぇぇ……飲んじゃった……=Ew... Você bebeu...
喉のあたりが気持ち悪いんですけど……=Tenho uma sensação de mal-estar na minha garganta...
頼まれなくても吐いてましたが？=Tenho vomitado sem ser convidado.
吐き出せてせいせいしました。=Ainda bem que pude deixar isso sair.
またイクんですか？　早くお願いしますねっ=Você vai gozar de novo? Por favor, apresse-se!
何回もやらされるこっちの身にもなってくださいよ、もうっ=Vou ter que fazer isso uma e outra vez, por favor me ponha no seu lugar!
もぉ、何度も世話のかかうひろれふね……！（もぉ、何度も世話のかかる人ですね……！）=Oh, você é tão chato...
舌、しんろいれふっ、もうイッれくらはい、いいれふねっ（舌、しんどいですっ、もうイッてください、いいですねっ）=(Língua, é tão difícil. Por favor, goze já, está bem?)
もっ、あごガクガク！　はやふ、イッへ！（もう、あごガクガク！　早く、イッて！）=Ahhh, minha mandíbula está me matando! Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
イカなふへも、もうおわぃ！　いやなぁ、イッへくらはい！（イカなくても、もう終わり！　嫌なら、イッてください！）=(Se você não ejacula, acabou! Se você não quer gozar, você pode gozar!
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
沢山気持ちよくしますので、安心して私に委ねてください。=Vou fazer você se sentir muito bem, portanto, sinta-se à vontade para deixar isso comigo.
大丈夫ですよ、ちゃんと痛くしないようにしますから。=Não se preocupe, eu farei com que não doa.
おっぱいが人を魅了するというのは、本当のようですね……=Parece ser verdade que as mamas fascinam as pessoas...
胸って色々なプレイに使えて、便利な部分ですよね。=Os seios são uma parte útil do corpo para muitos tipos diferentes de brincadeiras.
れろ……舌の使いから、練習しらんれすが……どう、れすか？（舌の使い方、練習したんですが……どう、ですか？）=Tenho praticado minha língua, mas... O que você acha?
んれろ、ちゅっ、舐めれほしいところがあれは、言ってくらはいね。（舐めてほしいところがあれば、言ってくださいね）=(Se houver algo que você queira que eu lamba, é só me avisar)
じゅぽ……じゅぽ……わらひのくひのなは、ろうれふは？（私の口の中、どうですか？）=(Como está minha boca?)
じゅぽ、れろ……んちゅ……しらも、つかはなへれはれふね。（舌も、使わなければですね）=Você tem que usar a língua também.
おごぉっ……こぉくらいなは……らいひょふ……（このくらいなら……大丈夫……）=Isto tudo... Está bem...
んぐっ……のぉおくふ、いはい……（喉の奥、痛い……）=(Dor de garganta...)
強弱もちゃんと心得ています。ほら、これ、丁度いいでしょう？=Sei exatamente como é forte e fraco. Está vendo, está certo, não está?
セフレとしての勉強の成果をお見せしましょう。この強さ、どうです？=Deixe-me mostrar-lhe os resultados dos meus estudos como profissional do sexo. O que você acha desta força?
あ、ぬるぬるしてきましたっ、私の負担も軽くなるので助かりますっ=Oh, está ficando viscoso! Vai ajudar a aliviar minha carga!
//強くシゴけばシゴくほど、反応が返ってくるのは、気持ちがいいですねっ=Quanto mais difícil você esfregar, mais você tem uma reação, e isso parece ótimo!
れろっ、ちゅぱっ、いい反応れふねっ、わらひもやりかいを感じまふっ（いい反応ですねっ、私もやりがいを感じますっ）=(Essa é uma boa resposta. Acho muito gratificante)
れろれろ、んれろっ、いつれもこのままイッれくれれ、いいんれふよっ（いつでもこのままイッてくれて、いいんですよっ）=(Você pode me fazer gozar assim sempre que quiser)
じゅぽっ、じゅぽっ、はやいの、どう、れふかっ、じゅぽっ、じゅぽっ（速いの、どう、ですかっ）=Como está indo, senhor?
んじゅぽ、じゅるっ、らえきれ、すべりよい、れふねっ、じゅぽじゅぽっ（唾液で、滑り良い、ですねっ）=(escorregadio com saliva, não é?)
んっ、ごっ、おォっ、く、くぅひい……（苦しい）=(Engasgando)
んオっ、ごォっ、まらつっこむんれふかぁ（まだ突っ込むんですか）=(Você ainda vai lá dentro?)
そろそろのようですねっ、イキたい時にどうぞっ=Parece que já não era sem tempo. Você pode tê-lo quando quiser.
我慢は体によくないですからっ、イッてくださいねっ=A paciência não é boa para o corpo, então por favor, goze!
んちゅ、れるっ、らめてる最中れも、イッれいいれふからねっ（舐めてる最中でも、イッていいですからねっ）=(Você pode gozar enquanto eu o lambo)
れろ、れろっ、たかぅいに、合わへてっ、いっぱい、舐めまふっ（昂りに、合わせてっ、いっぱい、舐めますっ）=Eu o lamberei até o fim.
じゅぼっ、んむっ、ふきははいみんふれ、イッれくらはいっ（好きなタイミングで、イッてくださいっ）=(por favor, goze a qualquer momento que quiser)
じゅぼっ、じゅぼっ、このああ、らしれもっ、いいんれふよっ（このまま、出してもっ、いいんですよっ）=Não há problema em deixá-lo sair.
んゴっ、オっ、オォっ、こぉまま、いっへくらはい（いいですよっ、そのままっ）=Tudo bem.
ごっ、おぁっ、はぁく、いっへくらはい（早くイッてください）=(por favor, goze rapidamente)
ふぅ……一仕事終えました。清々しい気分です。=Um trabalho feito. Sinto-me refrescado.
こんなに沢山……よほど気持ち良かったんですね。=Tantos deles... Deve ter sido tão bom.
汚れてしまいました……あ、想定の範囲内ですので、ご心配なく。=Eu sujei tudo... Oh, não se preocupe, isso é de se esperar.
こういうこともあろうかと、掃除の道具はちゃんと準備してあるんです。=Eu preparei as ferramentas de limpeza para tal ocasião.
んん……やはり、なかなかに大変な作業です……=Hmm... Ainda é um trabalho muito difícil...
はふぅ……すみません、少し休ませてもらってもいいですか。=Huh... Desculpe, posso descansar um pouco?
喉に少し……これも良き余韻ですね。=Um pouco na garganta... Isso também é um bom pensamento posterior.
気に飲みこむと、味わえないのが難点ですね。=Se você o engolir com cuidado, não poderá saboreá-lo.
すごいです……いかに濃く多いかが、よくわかりますね……=É incrível... Você pode ver o quão denso e muitos...
あ、吐く姿が良かったんですか？　理解しました。=Oh, você gostou da maneira como ele vomitou? Eu entendi.
今度はハッキリわかりますよっ、さぁ、イッてくださいっ=Desta vez posso vê-lo claramente. Vamos lá, por favor, vamos lá.
あなたは自由です、好きな時にまたイッてくださいっ=Você está livre para vir novamente quando quiser.
れろれろっ、はぁ、まら、イッれ、くらはいっ、れろちゅぷっ（さぁ、また、イッて、くださいっ）=Vamos lá, por favor, goze novamente.
れろちゅっ、舌れ、もっろ、気持ちよく、しまうはらっ、れろれろっ（舌で、もっと、気持ちよく、しますからっ）=(Vou fazer você se sentir melhor com minha língua)
じゅっぽ、じゅぽっ、おぅ、ほろほろれふねっ、まらろうろっ（そろそろですねっ、またどうぞっ）=(Já não era sem tempo. Volte outra vez)
じゅぽっ、んぷっ、いいれふぉ、なんろらっれうけろめられまふからっ（いいですよ、何度だって受け止められますからっ）=(Não se preocupe, eu posso tomar quantas vezes você quiser)
これまた大量ですね……まるで底なしの精力です。=Também é muito... É como energia sem fundo.
んん……何よりも熱いシャワーでした……=Mmm... Foi mais um banho quente do que qualquer outra coisa...
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
や、やって欲しいことがあれば……言えばいいんじゃないですかっ=Bem, se há algo que você quer que eu faça... É só me dizer.
あなたが頼むから……仕方なくやってあげてるんですっ=Só estou fazendo isso porque você me pediu.
うわ、アツ……どれだけ期待してたんですか、もうっ=Uau, Atsu... Quanto você esperava que eu dissesse, oh não!
す、少し触ったぐらいで固くしないでくださいよっ=Por favor, não torne isso difícil só porque eu toquei um pouco.
ふ、ふん、先っぽを弄ればいいんでしょ……ほら……=Hmm, hmm, você só tem que brincar com a dica... Você sabe...
先っぽが敏感なのは知ってますって……私も、そう、ですし……っ=Sei que você tem uma dica sensível... E eu também, então...
手よりも、やるの難しいんですから……文句は言いっこナシですよっ=É mais difícil de fazer do que com as mãos, então... Não há reclamações lá.
少しぐらいなら、リクエストを聞いてあげないこともないですけどっ=Eu não me importaria de ouvir alguns pedidos, no entanto!
ほ、ほらっ……あなたの好きなおっぱいで挟んであげましたよっ=Olha, olha... Eu te belisquei com minhas mamas favoritas.
ちょっ……私のおっぱい、我慢汁でベトベトにしないでくださいよぉっ=Por favor, não deixe minhas mamas encharcadas com seus sucos!
んっ……これでも、頑張ってっ……やってるんですっ=Mas eu estou fazendo o meu melhor...
出会った時からこれを求めていたこと……わかってましたよ、もうっ=Soube, desde o momento em que o conheci, que você queria isto...
れろっ……ペロペロされうのら好きとか、子どもみたいれふねっ（ペロペロされるのが好きとか、子どもですねっ）=(Gosta de ser lambido por uma garota)
わらひの唾液れ、れろちゅぱっ、ベロベロになっれも、んれろっ、知りまへんよっ（私の唾液で、ベトベトになっても、知りませんよっ）=(Não me importo se você ficar manchado com minha saliva)
んちゅ……われぇも、ちゃんと、舐めぇば、いいんれひょっ……んちゅ、れろっ（割れ目も、ちゃんと、舐めれば、いいんでしょっ）=(Se você lamber a rachadura corretamente, tudo bem, certo?)
れろ、ちゅぱっ……りょーほーなんれ、よくはりすぃれすよっ（両方なんて、欲張りすぎですよっ）=(É pedir muito por ambos)
れろ、ちゅぱ……いほがしぃんれ、りくえすろはあろれおねがぁしまふ。（忙しいんで、リクエストは後でお願いします）=Estou ocupado, portanto, faça seu pedido mais tarde.
じゅぽ、じゅるるっ……すいふいへほひいっへ、はおにはいへはいはふほっ（吸い付いて欲しいって、顔に書いてありますよっ）=(Está escrito em seu rosto que você quer que eu o chupe)
んじゅ、じゅるっ、らえいまみれにされうのら、いいんれひょっ（唾液まみれにされるのが、いいんでしょっ）=É bom estar coberto de cuspo, não é?
じゅる、じゅぷっ……しゅご、もぉこんなぃひるらして……もぉ……（すごい、もうこんなに汁出して……もう……）=(Uau, você já está produzindo tanto suco...)
フン、声荒げちゃって……気持ち良ければ素直にそう言えばいいのにっ=Se é bom, por que você não diz logo?
つ、強いのがいいんでしょっ……い、痛くはないですかっ=É bom ser forte, não é... Não é doloroso?
げ、限界までギュッてしてますよ！　これ以上は潰しちゃいますっ=Estou apertando até o limite! Mais e eu te esmago!
ちょ、もうパンパンじゃないですかっ！　さらに絞れって！？=Espere, você já está de peito chato! Você quer que eu aperte ainda mais!
敏感なところ、刺激されてっ、素直に喜んだら、どうなんですかっ=Por que você não fica feliz que suas partes sensíveis estejam sendo estimuladas?
すごいパンパンに、なってきたんですけどっ、だ、大丈夫ですかっ=Estou ficando muito inchado, você está bem?
わ、ビクビクしてる！　どれだけ足でシゴかれるのが好きなんですかっ=Oh, você está me assustando! O quanto você gosta de ser esfregado com seus pés?
そろそろ、自分がっ、ドМだって、認めたら、どう、ですかっ=Já é hora de admitir que você é um domme.
あぁもう、ベトベトっ、このおっぱい、どうしてくれるんですかっ=Ahhh, é tão pegajoso. O que você está fazendo com minhas mamas?
好きなものに挟まれてるからってっ、興奮しすぎですよ、もうっ=Só porque eu estou preso entre duas coisas que eu gosto, não significa que eu esteja muito entusiasmado.
んんっ、これっ、はぁ、大変っ、なんですよっ、すごくっ、はぁ、はぁっ=Hmm, este é um grande negócio, então é ótimo, ha, ha
私の自慢のおっぱいでっ、イケばいいんじゃないですかっ=Estou orgulhoso das minhas mamas. Por que você não curte com elas?
れろっ、ここベロベロさえうのは、いいんでひょっ、わかっへまふよ！（ここベロベロされるのが、いいんでしょっ、わかってますよっ）=(É bom estar atado à língua, certo? Eu sei)
イカへるためにやってうんれふから、れろっ、イケはいいんひゃないれふかっ（イカせるためにやってるんですから、イケばいいんじゃないですかっ）=(Estou fazendo isso para que você goze, então por que você não se vem?)
れろ、じゅる、れろろっ、おひるっ、しゅってもしゅっても、とまららいんれふけろっ（お汁、吸っても吸っても、止まらないんですけどっ）=(Não consigo parar de chupar a sopa)
れろれろっ、りょーほーしえきしれんれふから、イッれくらはいっ（両方刺激してるんですから、イッてくださいっ）=(Estou estimulando vocês dois, por favor, venham)
んちゅ、れろっ、こうなっらら、イクまれ、しれきしれ、やるんれふかぁっ（こうなったら、イクまで、刺激して、やるんですからっ）=Vou estimulá-lo até que você goze.
んじゅ、じゅぽっ、あならの、反応に、合わへれ、るんれふっ（あなたの、反応に、合わせて、るんですっ）=Eu estou respondendo a você.
じゅるる、んじゅぽっ、かっれに、らえき、れれくるんれふっ（勝手に、唾液、出てくるんですっ）=Eu estou salivando.
じゅぼ、じゅぷっ、おっはいら、いろんらえきれ、べろべろぉっ（おっぱいが、色んな液で、ベトベトぉっ）=Minhas mamas estão tão encharcadas.
もっ、パンパンじゃないですかっ、ほら、イッてくださいっ=Você está todo inchado! Vamos lá, me faça gozar!
イキそうだってっ、素直に認めてっ、イッてくださいよっ=Por favor, admita que você está prestes a se ejacular, e por favor, ejacule!
あなたの好きな、おっぱいでっ、好きなだけイッたら、どうですかっ=Por que você não vem com minhas mamas favoritas com a força que quiser?
おっぱい、精液で、めちゃくちゃにっ、したいんでしょうっ=Você quer fazer uma bagunça nas minhas mamas com seu sêmen, não é mesmo?
んうっ、れろろっ、そぉそぉ、こいの、らしたら、ろぅれふかっ（そろそろ、濃いの、出したら、どうですかっ）=Por que você não faz um mais grosso?
んんっ、れろちゅぱっ、れうに、舐めながぁイッれも、わらいまへんららっ（別に、舐めながらイッても、笑いませんからっ）=Eu não vou rir se você vier enquanto me lambe.
じゅっぷ、じゅぷっ、いいれふよっ、かくおぁれきれまふからっ（いいですよっ、覚悟はできてますからっ）=(Não se preocupe, eu estou pronto)
んぁ、あぃこい、はやぅらしれっ、んじゅ、じゅぷっ（味濃い、早く出してっ）=Mal posso esperar para vê-lo.
んォっ、ごふっ、ちょっ、イキほうらぉ！？　オォっ、まっれっ（ちょっ、イキそうなの！？　待ってっ）=(Espere, você vai gozar! Espere.
おゴっ、んぶっ、らふっ！？　んんび、ここぉのんんび、しうあぁっ（出すっ！？　準備、心の準備、するからっ）=Vamos lá! Vou me preparar, vou me preparar.
んぅ、すごい濃いにおい……もしかしてわざと溜めてました？=Cheira tão grosso... Você o colocou lá de propósito?
もう、私が抜いてあげるからって、こんなに溜め込んでっ……=Só porque estou te puxando para fora não significa que você tenha que...
あん、もうっ……汚れちゃったじゃないですかっ=Oh, ahhh... Você está sujo!
んんっ、もう、シャワーあびなきゃいけないじゃないですかぁ……=Mmm, tenho que tomar um banho agora...
んん、もぅっ、目の中に入ったら、痛いんですからぁっ=Mmm, dói quando vai nos meus olhos!
好きなところに出していいとは思ってましたけどっ、まさか顔に出すなんてっ=Eu sabia que poderia colocá-lo onde eu quisesse, mas nunca pensei em colocá-lo na minha cara!
うぁ、足にいっぱい……どうしてくれるんですかっ=Oh, meu pé está cheio de... O que você está fazendo?
これ、滑って転んだら大変じゃないですかっ=Se eu escorregar e cair, estarei em apuros!
く、口でイカせられないと、セフレ失格ですしっ……！=Se você não pode me fazer gozar com a boca, você não é um amigo!
んぅ、顎が外れそう……あなたが色々させるからですよっ=Oh, minha mandíbula está saindo... Porque você me obriga a fazer coisas.
き……気に入ったのなら、また、リクエストしたらいいんじゃないですかっ=Se você gosta, por que não o solicita novamente?
こんなの、すり減るものじゃないし……またやってあげてもいいですよっ=Não é como se fosse passar... E eu estou disposto a fazer isso novamente.
こほっ……喉が痛い……まったくもう、自由にやりすぎですよっ=Minha garganta dói... Você está tomando demasiadas liberdades!
んん……苦しいのに無理やりやるなんて、私だからいいもののっ=Não faz mal que seja eu quem está forçando você a fazer algo quando você está sofrendo.
喉に絡みついて、飲み込みにくいんですよね、あなたのっ=Está tudo emaranhado na minha garganta. É difícil de engolir, não é, o seu?
一度に飲める量じゃないですから、これっ=Você não pode beber tudo isso de uma vez!
べ、別に、飲んでも良かったのに……=Você poderia ter tomado uma bebida...
で、出した後はどうすればいいんですか。このままにはしておけませんよね。=Então, o que devo fazer depois de retirá-lo? Você não pode simplesmente deixá-lo assim, pode?
あぁまたパンパンにしてっ、ほら、出してくださいっ=Me deixe inchado de novo. Vamos, deixe-me sair.
出せば楽になれるんですよっ、ほら、イクんですっ=Será mais fácil se você deixar sair. Vamos lá, vamos lá.
れろるっ、ちゅぱっ、まらこいの、らふんれひょっ、んちゅ、れろっ（また濃いの、出すんでしょっ）=(Você vai soltar outro grosso, não vai?)
んれろっ、なんろれも、イケぁ、いいんれふっ、れろちゅぷっ（何度でも、イケば、いいんですっ）=Você pode gozar quantas vezes quiser.
じゅぷ、じゅぷっ、んぅ、さっいよぃもあいこいっ、じゅぽん、じゅぽっ（さっきよりも味濃いっ）=O sabor é ainda mais forte do que antes.
じゅぽっ、んじゅぷっ、なんろもビュービューすえあいいぁないれふかっ（何度もビュービューすればいいじゃないですかっ）=(Por que você não o vê uma e outra vez?)
あ、こらっ……また汚して、もう……=Oh, ahhh... Você está me sujando novamente.
何度も好き放題しすぎですっ！=Você já fez isso demasiadas vezes!
こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
最初はゆっくりじわじわと、気持ちを昂らせていきますよ……=Lenta e lentamente no início, você vai começar a se sentir excitado.
何をどうして欲しいのか、ちゃんと言ってくださいね？=Apenas me diga o que você quer que eu faça, certo?
ゆっくり焦らしながらやるのがいいんですよね。=É melhor fazê-lo de forma lenta e impaciente.
んふ、腰を動かしたくなっても、我慢するんですよ……=Mmm. Você quer mover seus quadris, mas tem que se conter.
ここを攻められるのがいいんですよね？　……あ、何か出てきましたよ。=É bom ser atacado aqui, não é? Oh, algo surgiu.
ふふ、見てください……お口がパクパクしていますよ。=Hmmm... Olhe para você... Sua boca está regando.
大事な部分を足蹴にされて……屈辱的だったりします？=Você acha humilhante... Ter uma parte tão importante de sua vida chutada para o meio-fio?
ふふ、嫌なフリしたって無駄ですよ……こんなに固くなってるのに。=Huh, não adianta fingir que você não gosta... Você é tão duro.
幸せに挟まれたご感想は？　……その顔を見ればわかりますね。=Como você se sente em relação a ser ensanduichado entre a felicidade? Você pode dizer pelo olhar em seu rosto.
ちょっと挟んだだけで、こんなに固く……嬉しいんですね。=Só uma pequena pitada e você ficará tão duro... E feliz.
んんっ、難易度の、高い挑戦……やってやろうじゃ、ないですかっ=Vamos tentar... Um desafio com um alto grau de dificuldade.
んふ、巨乳といえば、やっぱりコレですよね……わかります……=Por falar em mamas grandes, é disto que se trata... Eu sei...
あならの弱ひところは熟知しれます……こことは。れろ、くちゅぅっ（あなたの弱いところは熟知してます……こことか）=Eu conheço seus pontos sensíveis... Como aqui.
れろっ、んふ、今、ピクッへ、反応しましらね。誤魔化へまへんよ……（今、ピクッて、反応しましたね。誤魔化せませんよ……）=(Você acabou de reagir com um idiota. Você não pode me enganar...
んちゅ、れろっ……先っぽかぁ、ろんろん、お汁ぁ、れれきまふね……（先っぽから、どんどん、お汁が、出てきますね）=O suco está saindo da ponta.
んちゅ、れろん……もぉ、ちくぃ、たっれきはしらね……（もう、乳首、勃ってきましたね……）=(Ahhh, seus mamilos estão ficando eretos...)
ちゅるっ、挟みながぁ舐めう……こぇ、結構、高等テクニックなんれすよ。（挟みながら舐める……これ、結構、高等テクニックなんですよ）=(Licenciar enquanto se belisca... Esta é uma técnica bastante avançada)
じゅぷぷ、じゅぽっ……ゆっくい、ふやはひへ、あへまふ……（ゆっくり、ふやかして、あげます……）=Vou deixar amolecer...
じゅぽぽ、んじゅっ……んふ、これぁ、あならのあい、れふか……（これが、あなたの味、ですか……）=Este é o seu gosto...
んじゅる……やぁいのろ、じゅぼじゅぼしぅの、りょーほーいいれひょ？（やわい(やわらかい)のと、ジュボジュボするの、両方いいでしょう？）=(macio) e agitado, ambos bons, certo?
あら、強くすると反応が変わってきましたね。フフ……=Oh, vejo que sua reação mudou quando a faço mais forte. Huh...
あなたを攻めるこの感じ、なかなかクセになりそうですよ。=Esta sensação de atacar você vai ser bastante viciante.
あなたの我慢汁で滑りがこんなに良くなってますよ。=Sua paciência está tornando o deslize muito melhor.
あなたのだけでクチュクチュ音が、ほら、わかりますか？=O barulho de clucking só de você, está vendo?
大事な先っぽを、こんなに弄りまわされてっ、気分は、どうですかっ=Qual é a sensação de ter sua preciosa dica jogada desta maneira?
ふふっ、先っぽから透明な液が、溢れて止まりませんねっ=Não consigo impedir que o líquido transparente transborde da ponta.
ガチガチですねっ、これならもっとシゴいても、大丈夫、ですねっ=É tão apertado, que nem consigo esfregá-lo com mais força!
足であなたを支配するなんて、ゾクゾクします、ねっ=É tão emocionante vê-lo dominá-lo com seus pés, não é mesmo?
//あん、すっごく固くなってっ、私の胸で、興奮してるんですねっ=Está ficando muito difícil. Você está ficando excitado com meus seios.
んふっ、胸の間で、暴れまくっていますっ=Mmm, está enfurecido entre meus seios.
んっ、強く挟まないとっ、すぐ、逃げちゃうんですよねっ、んっ=Mmm, se você não beliscar com força suficiente, ele vai escapar imediatamente.
あん、ちゅっぷちゅぷ音がっ、いやらしいですねっ=Oh, esse som é tão nojento!
れろれろっ、舐めれば、舐めるほろっ、かららの反応も、良くなるんれふよっ（舐めれば、舐める程っ、体の反応も、良くなるんですよっ）=(Quanto mais você lambê-lo, melhor seu corpo reagirá)
あならの全部を、性感帯にしてあへまふねっ、れろれろ、ちゅぱっ（あなたの全部を、性感帯にしてあげますねっ）=(Vou fazer com que todos vocês fiquem excitados sexualmente)
れろちゅ、先っほ、んちゅれろっ、はんはんに、なっれきまひらねっ（先っぽ、パンパンに、なってきましたねっ）=A dica está ficando grande, não está?
れろ、れろっ、りょーほー、ガチガチの、コリコリれふよっ（両方、ガチガチの、コリコリですよっ）=(Ambos são muito rígidos)
れろちゅぱっ、舌とおっぱい、えらぅならろっちれふかっ（舌とおっぱい、選ぶならどっちですかっ）=(Qual você escolheria, língua ou tetas?)
じる、じゅぽっ、あならのこれ、んじゅぽっ、べろべろになっれしまいまひらっ（あなたのこれ、ベトベトになってしまいましたっ）=Este seu é todo viscoso.
じゅぽぽっ、んふぅっ、ふやへへ、かんろりょーほーれふねっ（ふやけて、感度良好ですねっ）=(É borbulhante e sensível)
じゅるるっ、ころひぁわへにっ、じゅぽぽっ、よいひれへ、くらはいっ（この幸せにっ、酔いしれて、くださいっ）=(Por favor, fique intoxicado por esta felicidade...)
さぁ、そろそろイキましょうか、天国が待っていますよっ=Vamos lá, vamos a isso. O céu espera.
攻められて、イクことは、恥ずかしいことじゃ、ありませんからっ=Não há vergonha em vir quando você é atacado.
おっぱいに陥落する瞬間を、見逃さないようにしないとですねっ=Vou ter que me certificar de não perder o momento em que ela cede em minhas mamas!
暴れてもダメです、イクまでおっぱいからは逃がしませんよっ=Não fique fora de controle. Não vou deixar você sair das minhas mamas até que você goze.
れろろ、ちゅ、んふっ、そぉ我慢、舐めれらいなひにひれあれあふっ（その我慢、舐めて台無しにしてあげますっ）=(Vou lamber sua paciência e arruiná-la)
んちゅ、れろっ、そぉそぉ、せーし、みらいんれふけろっ、んふっ（そろそろ、精子、見たいんですけどっ）=Eu gostaria de ver algum esperma.
じゅぽぽっ、んふっ、このあぁらしまふっ？　いいれふよっ（このまま出します？　いいですよっ）=Vamos deixá-lo assim? Sim.
んほっ、せーぃのあい、ひれひまぃたっ、んじゅ、じゅぽ、じゅぽっ（精子の味、してきましたっ）=Eu posso saborear o esperma.
あォっ、ゴぉっ、ほんほうに、らんぼうれふね（本当に乱暴ですね）=(É realmente violento)
んゴっ、うゴっ、あろれ、おもへへくらはい（後で、覚えててください）=(Mais tarde, por favor, lembre-se)
こんなに出して……そんなに私のテク、良かったですか？=Minha técnica era assim tão boa?
感想は聞かずともわかりますね……この精子の量を見れば。=Você não precisa me perguntar o que eu sinto sobre isso... Basta olhar para a quantidade de esperma nesta coisa.
出すところもコントロールできないほど、気持ち良かったんですね。=Não se podia nem mesmo controlar onde se deixava sair, era uma sensação tão boa.
射精の時、あれだけ暴れたんですもの、仕方ありませんよ。=Ele foi tão violento quando ejaculou, que não consigo evitar.
んふ、こうなることはわかってたんです……私がそうさせたんですから。=Mmm, eu sabia que isso iria acontecer... Porque eu deixei acontecer.
私の顔、よりエロくなって、また興奮しちゃうんじゃないですか？=Meu rosto, é mais erótico, vai te deixar excitado novamente, não é mesmo?
足蹴にされたままイクなんて、これはもう完全にＭですね。=Para ejacular ao levar um chute na perna, isto é totalmente masoquista.
またお仕置き、いえ、足コキされたければ、言ってくださいね。=Se você quiser ser espancado novamente, não, se você quiser conseguir um trabalho de pés, é só me avisar.
オーラルセックスの奥深さは、まだまだこんなものじゃありませんよ……=As profundezas do sexo oral ainda não são assim...
お口で支配するというのも、なかなか悪くありませんね……=Não é tão ruim governar com a boca...
ふふ、これは、おっぱいを見ただけで勃起するようになっちゃいますね。=Hmmm... Isto é como conseguir uma tesão só de olhar para os seios.
おっぱいの間から吹き上がる精液……忘れられない光景ですね。=A pulverização de sêmen entre minhas mamas... É uma visão que eu nunca esquecerei.
ん……乱暴にされるのは……あまり趣味ではないです=Bem... Ser violado... Não é realmente o meu forte.
ん、は……あなたは愉しかったようですね=Bem, eu... Parece que você se divertiu.
ふぅ、今日の体調はすこぶる良好なようですね。=Phew, parece que você está se sentindo muito bem hoje.
またいちだんと濃かったですね、今日は。=Também foi muito intenso hoje em dia.
口からトロっと精子がたれ出てくるのが、そそるんですよね？=O espermatozóide que sai de sua boca é tão intrigante, não é?
淫靡な吐き方も練習しないとですね……=Terei que praticar minha lasciva cuspindo...
ふふ、天国はもうすぐそこですよっ、またイキましょうっ=O céu está logo ao virar da esquina, vamos nos virar novamente!
攻めイキも慣れたでしょうっ、さぁ、またイッてくださいっ=Tenho certeza que você já se acostumou a vir no ataque, agora, por favor, goze novamente!
れろんっ、我慢のかぇなんれ、なんろも突き崩しぇやりまふっ、れろっちゅ（我慢の壁なんて、何度も突き崩してやりますっ）=(quebrarei o muro da paciência uma e outra vez)
あむんちゅ、れろっ、もぉそおそお、せーし、また出せまぅね？（もうそろそろ、精子、また出せますね？）=Já estava na hora de tirar meu esperma de novo, não é mesmo?
んんっ、じゅぷんっ、まらへーひ、らひらいんれふほねっ、ろーろっ（また精子、出したいんですよねっ、どうぞっ）=(Você quer gozar novamente, certo? Aqui está)
じゅぽ、んふっ、さっひよぃも、こい、よぁん、しあふっ、じゅぽ、じゅぽっ（さっきよりも、濃い、予感、しますっ）=Tenho a sensação de que é mais espesso do que antes.
ふふ、やはりあなたにコントロールは難しいようですね。=Hmm, acho que ainda é difícil para você controlar.
さっきよりも暴れん坊でしたね、あなたのソレ。=Você era ainda mais safado do que antes, seu manjar.
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
あの、頑張って気持ちよくしますねっ=Farei o meu melhor para que você se sinta bem.
私にできることがあれば、何でも言ってくださいっ=Se houver algo que eu possa fazer, por favor, me avise!
あぁ、あなたの形……私まで興奮してきちゃいました……=Oh, sua forma... Está me excitando também...
はぁ……私のあそこで、シコシコしたいな……なんて……=Huh... Eu adoraria brilhar lá em cima... Oh meu...
あなたのデリケートな部分ですから……優しく扱いますね……=É uma parte delicada de você... Por isso, serei gentil com ela...
あ、お汁が、もう……ぬらぬら光ってキレイですね……=Oh, sua sopa já está... Brilhante, viscosa e bonita...
足なんかで、失礼しますっ……どう、でしょうか？=Desculpe, eu sou apenas um pé... Como é isso?
実は、足の握力を鍛えるトレーニング、してるんです……=Na verdade, estou treinando para um aperto de pés, estou trabalhando em...
あ……どうしましょう、私の乳首まで、感じてきてます……=Oh... O que devo fazer? Até meus mamilos estão começando a sentir...
あん……どんどん熱くなって……胸越しに伝わってきます……=E... Está ficando cada vez mais quente... E eu posso senti-lo através do meu peito...
あんまり、気持ちよくないです、よね……すみません……=Não se sente muito bem, não é... Desculpe...
これっ……実は、得意、なんです……どうですか？　気持ちいいでしょう？=Esta... É realmente a minha especialidade... Como se sente? É bom, não é mesmo?
あん……れろ、ちゅっ、ろこを舐めれも、あならの味がしまふ……（どこを舐めても、あなたの味がします……）=(Onde quer que eu lamba, eu gosto de você...)
んれろっ……あふぅ、あならの温もりを感じう……いっぱい舐め舐めしまふね……（あなたの温もりを感じる……いっぱい舐め舐めしますね……）=(Eu posso sentir seu calor... Lambendo e lambendo e lambendo...)
れろ、ちゅっ、ちゅっ……先っぽに、きふ、しぁくなったのれ、しぁいまひた……（先っぽに、キス、したくなったので、しちゃいました）=(Eu queria beijar a ponta, então eu beijei)
れろれろ……んふ、舌れ、ぽっちペロペロ、きもちいれふね……（舌で、ぽっちペロペロ、気持ちいいですね……）=(Língua, língua, língua, língua. É bom...)
そうれふよね……ん、お口、休まへてぅのはもったいないれふもんれ。（そうですよね……お口、休ませてるのはもったいないですもんね）=(Eu sei... É uma perda de tempo deixar sua boca descansar, não é?)
んじゅるる、じゅる……あぁ、らえいあ、とまんらいれふ……（あぁ、唾液が、止まらないです……）=(Oh, eu não consigo parar de salivar...)
んちゅ、じゅぼ、じゅるる……ふぁ、おいひい……（美味しい……）=Delicioso...
じゅぽ、じゅぽ……おくひも、おっはいも、おいひぃっれ、いっれまふ……（お口も、おっぱいも、美味しいって、言ってます……）=(Ela diz que sua boca e minhas mamas são deliciosas...)
おっゥ……ふいぁへん……えういやっえ……（すいません……えずいちゃって……）=Desculpe-me por ter amordaçado...
んごっ、オっ……こ、こぇあ、うれぃくえ、ないぇるんえふ……（こ、これは、嬉しくて、泣いてるんです……）=Estou tão feliz... Estou chorando...
あっ、今の痛くなかったですか！？　わざとじゃないんです！=Oh, isso não machucou, machucou! Eu não o fiz de propósito!
私の役目は、あなたを喜ばせることですから……=Porque meu papel é agradar a vocês...
なんて力強いっ、私の手の方が、負けてしまいそうですっ=É tão poderoso que acho que minha mão vai perder!
あぁっ、すごく熱いっ、私の手で、興奮してくださっているんですねっ=Oh, está tão quente. Minhas mãos estão deixando você tão excitado, não estão?
あぁんっ、あなたのお汁で、私の手まで、ベトベトにっ=Ahhh, você está fazendo minhas mãos pegajosas com seu suco!
もうすぐ、そのお口から、白いの、出させて、あげますからっ=Vou deixar você tirar as coisas brancas da boca em breve!
あぁっ、熱い！　あなたの興奮が、足から伝わってきますっ=Oh, está tão quente! Eu posso sentir sua excitação através de suas pernas!
あんっ、私もっ、足っ、感じて、きましたっ、足の裏、気持ちいいっ=Ah, estou começando a sentir meus pés, a sola dos meus pés é tão boa!
あんっ、おっぱい、気持ちいいっ、一緒にイキましょうかっ=Oh, minhas mamas, elas se sentem tão bem! Vamos nos virar juntos!
//熱くて、固いのっ、もっとずっと、ぎゅっとしていたいですっ=Está quente e é difícil, e eu quero continuar espremendo-o!
んんっ、どう、でしょうかっ、これなら、少しはっ、マシな、はずですがっ=Hmm, eu não sei, isto deveria ser um pouco melhor.
あんっ、あなたの、喜んでくれているのが、わかりますっ、嬉しいっ=Ah, estou vendo que você está feliz, estou tão feliz!
れろ、んぅ、わらひも、んれろっ、じゅぱっ、止まらなく、なってきひゃいまひたっ（私も、止まらなく、なってきちゃいましたっ）=Eu também não posso parar.
れろれろちゅぱぁっ、強う舐められるのっへ、すごういいれふよねっ（強く舐められるのって、すごくいいですよねっ）=(É tão bom ser lambido com força, não é?)
ちゅっ、ちゅっ、ちゅぱっ、お口パクパク、もっとチュッチュしまひょうねっ（お口パクパク、もっとチュッチュしましょうねっ）=(Rega pela boca, vamos beijar mais um pouco)
んちゅっ、れろっ、たかまっれ、きまひたかっ、れろ、ちゅぱっ（高まって、きましたかっ）=Eu estava ficando entusiasmado.
んちゅぅ、れろんっ、お口もおっぱいもっ、いっぱい奉仕しまふねっ（お口もおっぱいもっ、いっぱい奉仕しますねっ）=(Eu o servirei com minha boca e meus seios)
んじゅぽっ、んふっ、おいひっ、じゅぽ、じゅぽっ、もっろっ（美味しいっ、もっとっ）=É delicioso.
んっじゅ、じゅぽっ、わらひのくひもっ、とろへはいひょうれふっ（私の口もっ、トロけちゃいそうですっ）=Minha boca vai derreter.
んじゅるっ、わらひのらえきもっ、いっはいれらっへ、らいへんっ（私の唾液もっ、いっぱい出ちゃって、大変っ）=Eu tenho tanta saliva saindo de mim.
んごっ、ぐっ、のろ、いっはい、おかひれ、くらはいっ、ごっ、おふっ（喉、いっぱい、犯して、くださいっ）=(Por favor, foda-me na garganta)
んほっ、おふっ、おくっ、ついれ、さきっほへ、きふっ、しれっ（奥、突いて、先っぽで、キス、してっ）=Empurrar, inclinar, me beijar.
私の奉仕で、イキそうなんですねっ、嬉しいですっ=Fico feliz em saber que você está prestes a gozar dos meus serviços.
頑張って、最後まで、イカせますからっ=Farei o meu melhor para que você goze até o fim!
あんっ、精液の気配！　おっぱい、真っ白く染めちゃってくださいっ=Ah, uma pitada de sêmen! Por favor, tingir minhas mamas de branco!
このままイケば、きっともっと幸せな気分になれると思うんですっ=Tenho certeza de que serei ainda mais feliz quando eu chegar.
あむっ、んちゅるっ、汚れぅこととぁ、構わなぅれもらいじょーぶれふよっ（汚れることとか、構わなくてもいいですよっ）=(Você não precisa se preocupar em se sujar)
じゅる、れろっ、このままイッれくれはら、わたひもうれいぃれふっ（このままイッてくれたら、私も嬉しいですっ）=(Ficarei feliz se você vier assim)
じゅぽっ、んぁっ、くぃのなぁえ、あばれぇまふっ、らいじょーぶれふかっ（口の中で、暴れてますっ、大丈夫ですかっ）=(Ele está a flertar na boca. Ele está bem?)
じゅぷ、じゅぷっ、わらひのすぃなあいっ、こぅなってっ、おいひぃっ（私の好きな味、濃くなって、美味しいっ）=(Meu sabor favorito, mais espesso, mais saboroso)
あゴっ、んぐっ、こぉまま、のろ、犯しきっれ、くらはいっ（このまま、喉、犯しきって、くださいっ）=(Por favor, continue a me foder na garganta)
んォっ、ぐふっ、くるひ！　むいやい、やられぅの、イイっ！（苦しい！　無理やり、やられるの、イイっ！）=Isso dói! Eu amo quando você me força!
はぁ……この精液のむせかえる香り……ご褒美です。=Huh... Este cheiro sufocante de sêmen... É um deleite.
私で良ければ、また、いつでもご奉仕しますから……=Se estiver tudo bem com você, eu o servirei novamente, quando estiver pronto...
あん……マーキングされちゃいましたぁ……=Ah... Você está me marcando...
んん、熱い……あなたの興奮が伝わってくるみたいです……=Mmm, quente... É como se eu pudesse sentir a sua excitação...
あぅ、顔射なんて……荒っぽい扱いで、イイですね……=Oh, foder a cara, isso é... É uma maneira grosseira de tratá-lo.
あん、精子の匂いが強くて、クラクラします……=An, o cheiro do esperma é tão forte, que me deixa tonto.
あの、足でされるなんて、不愉快じゃなかったですかっ、大丈夫ですかっ=Hum, espero que você não tenha se sentido desconfortável ao ser tocado com o pé, certo?
もっともっと足でイカせられるよう、頑張りますねっ=Farei o meu melhor para que você goze cada vez mais com os meus pés!
ご奉仕といえば、お口ですよね。気持ちよくなってもらえて、良かったですっ=Quando se trata de serviço, a boca é sua, não é? Estou feliz que isso o fez sentir-se bem.
色んなお口でご奉仕できて、幸せですっ=Tenho o prazer de servi-lo com muitas bocas diferentes.
あなたのおっぱいなので……いつでも使ってくださいねっ=São minhas mamas... E você pode usá-las sempre que quiser!
私もおっぱいが刺激されて、軽くイキそうでしたよ……=Minhas mamas estavam tão estimuladas, que quase vim de ânimo leve também...
んっ……苦しいのが快感だなんて、おかしいですよね……=Hmm... É engraçado que o sofrimento é tão prazeroso...
んんっ、あなたのためなら、沢山ドＭになりますから……=Mmm, eu seria uma dominadora muito para você...
ぁ、あん……ごちそうさま、でした……=Oh, obrigado... Pela comida...
ふぅ……すごく、美味しかったです……=Isso foi tão, tão bom...
あぅ、あの、嫌で吐いたんじゃないですから……=Oh, hum, eu não vomitei porque não queria, então...
あの、良かったら、次は飲みますよ？=Hum, se você quiser, eu tomo uma bebida da próxima vez?
私の奉仕、何度もリクエスト、ありがとうございますっ=Obrigado por meus serviços e muitos pedidos!
ラストスパート、いきますねっ、いつでもイッて、くださいっ=Vou lhe dar meu último suspiro. Por favor, me faça gozar a qualquer momento.
んじゅる、れぅっ、さっきみらいに、ビュービューやっれ、くらはいっ（さっきみたいに、ビュービューやって、くださいっ）=(Faça-o como antes, por favor)
じゅるる、れろっ、まらイケるんれふね、嬉ひぃれふっ、んじゅれろっ（またイケるんですね、嬉しいですっ）=Estou tão feliz por você estar de volta.
あふん、じゅるっ、わらひのくぃれ、しぼらへれいららひまふっ（私の口で、絞らせて頂きますっ）=(Vou apertar com a boca)
じゅぽっ、んじゅるっ、おいひぃの、まらのみらいっ、じゅるる、じゅぽっ（美味しいの、また飲みたいっ）=Quero bebê-lo novamente.
もっと……何度でもマーキングしてください……=Mais... Marcando as vezes que quiser...
んん……お風呂で洗い流すのがもったいないです……=Hmm... É uma pena lavá-lo no banho...
何でもやってもらえると思ったら、大間違いですから。=Se você acha que pode fazer qualquer coisa, está enganado.
この程度のこと、私がする意味あります？=Qual é o objetivo de eu fazer tudo isso?
私にこんなことやらせて、嫌がらせですか？=Você está me assediando ao me obrigar a fazer isso?
あなたにはもったいない使い方なんですけど……！=É uma perda de tempo para você...
少し強すぎる？　知りませんね。リクエストも受け付けません。=Um pouco forte demais? Eu não sei. Eu nem aceito pedidos.
ここまでしてあげてるのに、まだイかないんですか？=Eu fiz tanto por você, e você ainda não gozou?
んっ、くっ、後でっ、覚えて、いて、ください、ね……！=Mmm, mais tarde, por favor, lembre-se que!
んっ、ほら、感謝しながら、イッて、くださいっ……！=Mmm, vamos lá, obrigado, por favor.
あぁもう、やっとっ？　早くイッてくださいっ！=Ahhh, você está brincando? Vamos lá! Vamos lá!
時間を引き延ばすつもりは、ありませんからっ=Não quero arrastar o tempo!
れろ、れろっ、さっさろイッれくらはいっ（さっさとイッてくださいっ）=(Vamos lá, por favor)
れろれろっ、まられふか、もぉっ（まだですか、もうっ）=Você já terminou?
じゅぽっ、じゅぽっ、はやぅ、ほぁ、はやぅ！（早く、ほら、早く！）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá!)
じゅぽ、んぷっ、くぃのなぁにらしらら、おこぃまふよっ（口の中に出したら、怒りますよっ）=(Se você o colocar na boca, ele vai ficar com raiva)
オォっ、んゴっ、おねあぃ、はやうぅ……！（お願い、早く……！）=Por favor, apressem-se.
んォっ、おェっ、きうぃ、まらぁ……？（キツい、まだ……？）=(Apertado, ainda?)
はぁ……次からは、自分で性欲処理してくださいね。=Huh... Da próxima vez, você terá que cuidar de suas próprias necessidades sexuais.
こんなの、私じゃなくても良かったですよね……=Não precisava ser eu, precisava...
よくも、かけましたね……！=Como você ousa me chamar isso...
せっかく付き合ってあげたのに、これはないんじゃないですかっ=Eu gozei até aqui para sair com você, mas você não pode fazer isso!
んんっ、このような真似は、二度と、しないでください。=Mmm, por favor, nunca, nunca mais faça nada parecido com isto novamente.
ごほ、これ……すっごく嫌いです。大嫌いです。=Ahhh, eu odeio isso... Tanto. Eu odeio isso.
胃酸で皆殺しにしてやります。=Vou matá-los a todos com ácido estomacal.
周りを汚したくないから飲んだだけですが。=Eu só o bebi porque não queria fazer confusão em torno dele.
うぇぇ……せっかくなので、あなたも舐めてみたらどうですか。=Ew... Já que você está aqui, por que não lambê-lo também?
うっ、ニオイがすご……まさに汚物ですね。=Cheira tão mal... É só sujeira.
もう何度も付き合っていられません、イッてくださいっ=Eu não posso continuar saindo com você novamente. Por favor, goze!
時間をかけすぎですっ、ほら、イッてっ！=Você está demorando demais. Vamos lá, vamos lá!
れろれろっ、つぁれら、もぉやめまふよ！（疲れた、もうやめますよ！）=(Estou cansado, estou desistindo!)
れろちゅっ、はやぅ！　らうものらしれ！（早く！　出すもの出して！）=(Vamos lá! Deixe-me sair daqui!
じゅぽっ、じゅぽっ、あぉ、ひんどっ、まらぁ！？（あご、しんどっ、まだ！？）=Chin, Shindo, ainda!
んんっ、おほい！　じゅぽっ、じゅぽっ（んんっ、遅い！）=(Mmm, devagar!)
また、やってくれましたね……！=Você fez isso novamente!
何度もこんな仕打ちをされて、私が喜ぶとでも？=Quantas vezes você acha que eu vou ficar satisfeito com a maneira como você me tratou?
どうしたらもっとあなたに喜んでもらえるんでしょうか……=Como posso lhe agradar mais...
はぁ……私、こんなに幸せでいいんでしょうか……=Huh... Estou autorizado a ser tão feliz...
こんな私でも、お役に立てるってこと……証明します、ね……=Vou lhe provar que até eu posso lhe ajudar.
性欲処理のお手伝いを、させて頂けるなんて……光栄です……=Ficaria honrado... Em ajudar você com suas necessidades sexuais.
あぁ、おちんちん……熱い……大切に、扱いますね……=Oh, seu pau, está tão quente que eu vou cuidar bem dele.
あん、美味しそぉなちんちん……我慢……我慢……=Ahhh, seu pau está tão bem...
可愛くて……いじらしくて……なんて愛らしいんでしょう……=Tão bonitinho... Tão provocador... Tão adorável...
あ、あ、ごめんなさいごめんなさい……=Oh, oh, desculpe-me...
ん……おっぱいサンドの心地は、いかがですか……？=O que você acha de um sanduíche de mamas?
熱い肉棒が挟まって……なんて美味しそうなの……=Com um pau de carne quente entre eles... Que delicioso...
んっ……こんなのでも、お役に立ってみせますっ……本当ですっ=Serei útil para você, mesmo que seja assim... Realmente.
大きすぎて困ってましたけど……今はこの大きさに、感謝、ですね……=Era grande demais para mim, mas... Agora estou grato pelo seu tamanho...
あならのことは、物理的にしか、舐めていまふぇんから……（あなたのことは、物理的にしか、舐めていませんから……）=(Só estou te lambendo fisicamente...)
ろんなものれも……喜んれ、舐めまふ……（どんなところでも……喜んで、舐めます……）=Lamberei de bom grado qualquer parte de vocês...
あ、どんどん味ぁ濃ぅなっれ……もっろしゅっれ、いいれふか？（あ、どんどん味が濃くなって……もっと吸って、いいですか？）=(Oh, é cada vez mais espesso... Posso chupá-lo um pouco mais, por favor?)
乳首ぉコロコロしれら、おひんひんもビンビンれふね……（乳首をコロコロすれば、おちんちんもビンビンですね……）=(Se você rolar meus mamilos, seu pinto estará zumbindo...)
ちゅ、れろ……おっぱいのあいらに抜き差しされうのら、エッチれふね……（おっぱいの間に抜き差しされるのが、エッチですね……）=(É tão safado quando eles puxam entre minhas mamas...)
おまんほのよーひ、ごほーひひまふね……（おまんこのように、ご奉仕しますね……）=(Vou servi-lo como uma boceta)
上のおくひも、気にひっれいららへるほ、うれひいれふ……（上のお口も、気に入って頂けると、嬉しいです……）=(Espero que você também goste da boca em cima...)
じゅぼ、じゅる……ろれふか、おっはい口まんぉ……？（どうですか、おっぱい口まんこ……？）=(O que você acha, boceta de mama?
んオっ、ご……あならのためなら、こぉくらい、へいいれふ……（あなたのためなら、これくらい、平気です……）=Eu não me importaria de fazer isso por você...
おほっ、んォ……のろ、おふきなぁ、がんがんおかひてくらはい……（のど、お好きなら、ガンガン犯してください……）=(garganta, se você quiser, por favor me foda...)
あんっ、なんでも、しますからぁっ、ずっと、そばに、置いて、くださいっ=An, eu farei tudo que você quiser... Por favor, mantenha-me por perto...
私はっ、都合のいい、処理道具だと、思って、くださいっ=Por favor, pense em mim como uma ferramenta conveniente para você usar.
私の手コキ、どう、ですかっ、かなり力を、入れてるんですけど……=Como está meu trabalho manual? Estou colocando muita pressão, mas...
あんっ、今、ビクってっ！　そそり立って、すごく立派ですぅっ=Ahhh, você acabou de pular! Você está de pé tão bem!
先っぽのお口、パクパクしてるぅっ！　食べちゃ、ダメですかぁっ=A ponta de sua boca está estaladiça! Não posso simplesmente comê-lo?
足なんかでっ、あぁ、仕方ないんですっ、許してぇっ=Não posso evitá-lo, sinto muito.
あんっ、元気なおちんちんっ、惚れ惚れします、ねっ=Oh, eu adoro um pinto saudável, você não?
あっ、腰、動かさなくてもっ、私が、頑張りますからっ=Ah, você não tem que mexer a cintura, eu farei o meu melhor!
どうですかっ、ちっぱいでもっ、あなたのおちんちん、気持ちよくできますっ=O que você acha que, mesmo com minhas mamas, seu pinto pode se sentir bem!
ぱふぱふおっぱいでっ、おちんちんを、幸せに、します、ねっ=Vou fazer seu pinto feliz com minhas mamas inchadas, ok?
あならのあじがすゆっ、おいひぃっ、トロけらうぅっ（あなたの味がするっ、美味しいっ、トロけちゃうっ）=Eu posso sentir seu gosto. É tão bom que estou derretendo.
あぁっ、おいひふぎて、ヨダレ止まんらいっ（あぁっ、美味しすぎて、ヨダレ止まんないっ）=Oh, é tão bom que não consigo parar de babar.
我慢じう、おいひぃっ、いっぱいじゅるじゅるしひゃいまふっ（我慢汁、美味しいっ、いっぱいじゅるじゅるしちゃいますっ）=(O suco é tão bom que estou esguichando por todo o lado)
舌も手もささぇまふからっ、りょーほー気持ぃようっ、なっれくらはいっ（舌も手も両方捧げますからっ、両方気持ちよくっ、なってくださいっ）=(Eu lhe darei minha língua e minhas mãos, portanto, por favor, fique à vontade com ambas)
んれろ、ちゅぷっ、きとーの部分ぁ、舌れ、感じさせまふねっ（亀頭の部分は、舌で感じさせますねっ）=(Vou deixar você sentir a glande com minha língua)
わらひの口はっ、おなほらろ、思っへ、くらはいっ（私の口はっ、オナホだと、思って、くださいっ）=(Pense na minha boca como um masturbador, por favor)
まんこよいもっ、あなうよいもっ、じうーに、たのひんれくらはっ（まんこよりもっ、アナルよりもっ、自由に、楽しんでくださいっ）=(Mais do que boceta, mais do que anal, por favor, sinta-se livre para se divertir)
これらっ、んじゅぽじゅぽっ、あららひぃ、おまんこれふっ（これがっ、新しい、おまんこですっ）=Esta é a nova boceta.
んゴっ、げっ、おホォっ、らいじょぶっ、まらまらっ、いけまふっ（大丈夫っ、まだまだっ、いけますっ）=(Não se preocupe, eu ainda estou bem)
おっおっ、んゴォっ、おぢんぢんれ、むぢゃくぢゃにじでぇっ（おちんちんで、無茶苦茶にしてぇっ）=Quero que você me deixe louco com seu pinto.
最後まで、責任を持ってっ、イカせて差し上げますねっ=Eu serei responsável por fazer você gozar até o final.
あぁっ、もうすぐ、あなたを、絶頂にっ、導けるっ=Oh, estou quase pronto para levá-lo ao seu clímax.
あんっ、あぁっ、おっぱいの間からっ、精液噴射させてくださいっ=Ahhh, atire seu esperma entre minhas mamas!
私のおっぱいはっ、いくらでも汚してくださって、構いませんからっ=Você pode mexer nas minhas mamas o quanto quiser!
わらひは、せーよくしょり犬れふっ、ペロペロしえぅあいらに、イッてくらはいっ（私は、性欲処理犬ですっ、ペロペロしてる間に、イッてくださいっ）=Sou um cão sexual. Por favor, goze enquanto lambo meus lábios.
れろれろっ、舌れしゃせーまぇ、ゆーどーしまふねっ（舌で射精まで、誘導しますねっ）=(Eu o guiarei para a ejaculação com minha língua)
んちゅ、れろっ、あぅないっ、おひんひん爆発しぁうっ（危ないっ、おちんちん爆発しちゃうっ）=Ahhh, seu pênis vai explodir.
れろちゅぱっ、せーえひ発射、もうふぐれふねっ、んぢゅ、れろっ（精液発射、もうすぐですねっ）=Estou prestes a gozar.
じゅぼっ、じゅぼっ、一滴のぉさず、搾ぃ取ぃまふあらっ（一滴残さず、搾り取りますからっ）=(Vou espremer até a última gota de você)
んじゅっ、じゅぽっ、口のなぁに、中らししれくらはいっ（口の中に、中出ししてくださいっ）=(Por favor, coloque-o na minha boca. Por favor, coloque-o na minha boca)
オっ、ゴっ、のどまんこぉ、さいごまれつかっへくらはいぃ（のどまんこ、最後まで使ってください）=(Por favor, use minha garganta até o final)
んォっ、おォっ、まんじょくじゅうまれ、のろをおかひれぇ（満足するまで喉を犯して）=(foder-lhe a garganta até estar satisfeita)
ん、はぁ……満足して頂けたみたいで、安心しました……=Hmm, huh... É um alívio saber que você está satisfeito...
私のことは……いつでも、性欲処理人形として、お使いくださいね……=Quanto a mim... Você sempre pode me usar como sua boneca sexual...
んぁ、熱い……精液をこんなに沢山、ありがとうございました……=Oh, quente... Tanto esperma, muito obrigado...
はぁ、焼けるようです……喜びのザーメンシャワーですね……=Huh, queima... É uma chuva de esperma de alegria...
あん……無茶苦茶にされて、まだ胸が高鳴っています……=Ahh... Tenho sido imprudente e meu coração ainda está acelerado...
んん……顔射して頂けるなんて、身に余る光栄です……=Mmm... É uma honra poder atirar no seu rosto...
あぁ、とうとう足で最後まで……本当にこれで良かったんでしょうか……=Ah, finalmente, até o final com o pé... Foi realmente a coisa certa a fazer...
あなたのを足蹴にし続けるなんて……こんなの、心臓が持ちません……=Não posso continuar dando pontapés no seu assim, meu coração...
んふぅ……私の口、たっぷり堪能頂けましたでしょうか……=Espero que tenha gostado muito da minha boca...
ん、ふぅ……舌に、まだあなたの余韻が……じゅるっ=Ainda sinto seu gosto persistente em minha língua...
おちんちんの感触で、おっぱいも軽くイッちゃったみたいです……=A sensação de seu pau fez com que minhas mamas viessem de leve.
あん……おちんちんが良すぎたみたいで……乳首、敏感になってます=Bem... Parece que seu pau estava muito bom... E meus mamilos estão ficando sensíveis.
こういう扱いをされるのは、私も望んでいたことですので……=Era assim que eu queria ser tratado, então...
喉にガツガツ刺さるのが、とっても刺激的でしたぁ……=O ferrão na minha garganta foi muito estimulante...
ふぅ、今日一番のご馳走でした……美味しかったです。=Whew, essa foi a melhor refeição do dia... Estava deliciosa.
はぁ、精飲、もうやめられません……=Huh, gozando, não pode parar agora...
もったいないですが……出せとおっしゃるなら、何度でも出します……=É uma pena, mas... Se você quiser que eu o deixe sair, eu o deixo sair quantas vezes você quiser...
私なんかに飲まれたくなかったんですね……すみません……=Você não queria que eu me embebedasse... Desculpe...
あなたの専属処理担当としてっ、何度でも、頑張らせて頂きますっ=Como seu processador exclusivo, farei o melhor que puder!
もっとっ、何回でもっ、私を道具として、お使いくださいっ=Por favor, use-me como uma ferramenta, quantas vezes quiser!
あ、んっ、またおっぱいから、ドクドクって、出してくださいっ=Oh, mmm, por favor, deixe-o sair nas minhas mamas novamente!
んちゅれろっ、何回れもっ、ザーメン、受け止めまふよっ（何回でもっ、ザーメン、受け止めますよっ）=(Tomarei a quantidade de esperma que você quiser)
れろっちゅ、れろっ、たいみんう、まら合わへまふのれっ、どうろっ（タイミング、また合わせますのでっ、どうぞっ）=(Vou ajustar o tempo novamente, por favor)
んぢゅっ、れろっ、おちんちん、もぉギンギンれふよっ、どぅろっ（おちんちん、もうギンギンですよっ、どうぞっ）=Seu pau já está duro. Aqui está.
じゅっぷ、じゅぷっ、しゃへい、むえんに、おっへー、れふよっ（射精、無限に、オッケー、ですよっ）=(Ejaculação, ilimitado, ok)
はぅ……今度もすごいイキ方でしたね……さすがです……=Você me fez gozar de novo desta vez... Como esperado...
んぅ……疲れ、ましたか？　私なら、まだまだ、全然……=Você está cansado? Acho que não estou bem...
あっ、んぁ……ちょっと待っ……何しぇうの……（何してるの……）=O que você está fazendo...
や、らめ……今、無理……だか、むぃ……（だから、無理……）=Portanto, não posso...
やっ、ん……おっぱい、返いてぇ……（おっぱい、返してぇ……）=Eu quero minhas mamas de volta...
あんっ……それ、使うの、らめぇ……=Eu não vou usar isso...
んオっ、ごほっ……し、死ぬ……=Eu vou morrer...
おっお、おホぉっ……た、すけ……=Omoo, estou feliz...
んぁっ、なっ、いぁっ、らめっ、なんれっ（いやっ、ダメっ、何でっ）=Bem, me desculpe, me desculpe (Não, Dame, o que)
あっ、んやっ、しんど、からぁっ（しんどいからぁっ）=(É tão difícil!)
んぁっ、つおいっ、おっぱい、なくなうぅっ（強いっ、おっぱい、なくなるぅっ）=(Ahhh, minhas mamas se foram)
やっ、んぁっ、勝手に、らめぇっ、あつぅいっ=Não, não, está por conta própria, está quente!
ごオぁっ、んオっ、のど、つぶえうぅっ（のど、潰れるぅっ）=Minha garganta vai colapsar.
んオォっ、んゴっ、くるじっ、じぬっ、じぬぅっ（苦しい、死ぬ、死ぬっ）=(em dor, morrendo, morrendo)
んぁっ、熱ぅっ、らに、何かくるぅっ！？（熱っ、何、何か来るっ！？）=(O que é isso? O que está por vir?
あぁっ、激し、火傷すぅっ、何してうのっ（激しい、火傷するっ、何してるの）=Você está me queimando. O que você está fazendo?
んオォっ、ゴっ、おホっ、あづぅっ、のどやげるぅっ（熱っ、のど焼けるっ）=Está tão quente que minha garganta está queimando.
おっお、んゴっ、息れきなっ、んボっ、ごふっ（息できないっ）=Não consigo respirar.
はぁ、んは……勝手に、やめれってば……（勝手に、やめてってば……）=Eu lhe disse para não fazer isso.
はふぅ、はふぅ……も、許ひれ……ごめんああい……（もう許して……ごめんなさい……）=(Perdoe-me... Desculpe...)
んお……えふっ……むぃ……も、死んやう……（無理……もう死んじゃう……）=Eu não posso... Estou morrendo...
お、お……あ、お……えふっ、えふっ……ばぁ……（馬鹿……）=(Estúpido...)
あ、んぁ……や……あぃ？=Oh, não... Não... Não... Não?
んあ……お、やめ……=Oh... Pare...
あぅ、おっぱ……んぁ、いぁ……（嫌……）=Não...
や……それ、わらひの……（嫌……それ、私の……）=(Não... Esse é o meu...)
んォっ……ごれ、やっ……（これ、嫌っ……）=Eu odeio isto...
おふっ、んゴっ……あ、あ……=Ahhh... Ahhh...
んぁっ、あっ、やら、んやぁっ（やだ、嫌ぁっ）=Oh, lá, sim, (Ei, eu odeio)
あんあ、んっ、いくない、らめっ（良くない、ダメっ）=Anna, eu não vou, sinto muito (Bom não)
んっ、あんっ、いぁい、あつぃっ（痛い、熱いっ）=(Ai, está quente)
なぁん、らめっ、わらひの、おっぱっ（何、ダメっ、私の、おっぱい）=O quê? Não, não, não, minhas mamas.
んオん、ゴふっ、られか、たふけっ（誰か、助けてっ）=Alguém me ajude!
ゴっふ、おふっ、ごめ、ごめんしゃっ（ごめ、ごめんなさい）=(SORRY, SORRY)
あぅあ、んぁ、も、しゅき、しれ（もう、好きに、して）=Você pode fazer o que quiser.
んぁ、あぁ、あう、も、おわ、っれ！（もう、終わって！）=Acabe logo com isso!
おゴォ、んほぉっ、おっ、あっ、じぬ（死ぬ）=(Morri)
げっ、ごっ、おォっ、のど、つぶれっ（のど、潰れるっ）=Minha garganta vai colapsar.
あ、はぁ、やっろ、おわっ……（やっと、終わった……）=(Finalmente, acabou...)
はぁ、あぁ、も、しん、ら……（もう、死んだ……）=Eu estou morto...
おぁぁ……うぅ……=Ooh... Uhh...
おぉ……んぉ……あ、あ……=Oh... Oh... Oh... Oh...
