//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
あ、んっ……私の弱いところ、わかってきたみたいですね……=Ah, hmm... Você parece estar conhecendo a minha fraqueza...
ん……慣れてきたせいか……少し、くすぐったいです……=Talvez esteja me acostumando... Mas é um pouco delicado...
んん……すぐに濡れてきてしまいました……あなたとの訓練のお陰です。=Mmm... Estou me molhando muito rapidamente... Graças ao meu treinamento com você.
あ、ん……感度は良好で……もう濡れ濡れです……=Oh, um... Você é muito sensível... E você está muito molhado...
んん……私のおまんこ、どれだけ濡れてますか……？=Mmm... Quão molhada está minha boceta?
あ、ん……クリトリスも、もっと弄ってください……=Oh, mmm... Por favor, brinque mais com meu clitóris...
んっ、ぴちゃぴちゃ、音が……あなたの唾液の音、ですね……=Mmm, o som de sua saliva...
ん……あ、ソコです……ふふ、なんだか嬉しいですね……=Oh, aí está... Uau, estou tão feliz...
は、あん……やはり舐めたくなるものなんですね……=Ha, e... Você ainda quer lamber, não quer...
あっ、んっ、やっぱりっ、自分でやるのとは、全然違いますねっ=Ah, mmm, eu sabia, é totalmente diferente de fazer isso sozinho.
んっ、はぁっ、そんなテクっ、あんっ、どこで覚えたんですかっ=Bem, esse tipo de tecnologia, AnO, onde você se lembrava?
あんっ、あぁんっ、本番じゃないのにっ、同じくらい、イイです……！=Oh, não, não é real, mas é igualmente bom.
んんっ、そんなにされたらっ、あぁっ、愛液が、止まりませんっ=Ah, eu não posso parar meus sucos de amor quando você faz isso!
あっ、んっ、そう、クリももっと刺激してっ、あんっ、イイ、ですっ=Oh, sim, estimular ainda mais meu clitóris.
あんっ、愛液が、溢れて、んぁぁっ、腰が、砕けそう、ですっ=O fluido de amor está cheio, mas os quadris são susceptíveis de quebrar,
あっ、んっ、舌、そんなに動かしたらっ、あんっ、筋肉痛に、なりますよっ=Ah, mmm, se você mexer tanto a língua, você vai ficar com os músculos doloridos!
ぴちゃぴちゃ音がしてっ、あんっ、エッチですねっ、ん、はぁっ=Está fazendo muito barulho, é muito erótico.
あっ、んっ、ジュルジュル音がっ、もしかして、吸ってますっ！？=Aah, mmmm, isso é um som de choramingar, você está chupando nele?
あぁっ、んっ、イキそう……私、もう……ダメッ……=Ohhh, eu vou gozar... E não posso...
あんっ、あぁっ、これは、あんっ、イク、イキますっ、あぁぁんっ=Aah, aah, é isso, é isso, estou gozando, estou gozando, aah!
んぁぁっ、もうっ、おまんこ限界ですっ……=Ahhh, não aguento mais...
あんっ、あぁっ、おまんこイクのっ、我慢できないっ……=Ohhh, eu vou gozar, não aguento...
はぁ、はぁ……あなたのテクニック……すごかったです……=Huh, huh... Sua técnica... Foi incrível...
ん、はぁ、はぁ……一体どこでこんな技術を……後で教えてください……=Huh, huh, huh... Onde na terra você conseguiu essa habilidade... Me diga depois...
はぁ、はぁ……まだ……おまんこがヒクついてますよ……=Huh, huh... Ainda... A minha boceta está a contorcer-se...
んん、はぁ、はぁ……まんこイキは、やっぱり最高ですね……=Mmm, ha, ha... O melhor é vir boceta...
ふぅ……一仕事終えました。清々しい気分です。=Um trabalho feito. Sinto-me refrescado.
こんなに沢山……よほど気持ち良かったんですね。=Tantos deles... Deve ter sido tão bom.
あなたも、私のセフレですし……次は、私の番ということで。=Você também é minha vida sexual... Então acho que agora é a minha vez.
射精しているのを見ていると、私もやりたくなってきました……=Ver você ejacular me faz querer fazer o mesmo...
汚れてしまいました……あ、想定の範囲内ですので、ご心配なく。=Eu sujei tudo... Oh, não se preocupe, isso é de se esperar.
こういうこともあろうかと、掃除の道具はちゃんと準備してあるんです。=Eu preparei as ferramentas de limpeza para tal ocasião.
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
んっ……そんなに、焦らさないで……好きにすればいいのにっ=Não seja tão impaciente... Você pode fazer o que quiser.
あ、んっ、ふぅ……この程度で、喘ぐわけないじゃないですか……=Oh, mmm, hmm... Não há como eu estar ofegando assim...
んっ……そんな風に優しくされると……勘違いするじゃないですかっ=Quando você é legal comigo assim... Isso me faz entender mal.
んん……ちゃんと感じてますからっ……反応見られるの、恥ずかしいんですっ=Sinto vergonha de ver sua reação.
んっ……まんこの扱い方、エロすぎなんですけどっ……=Hmm... A maneira como você trata minha boceta é muito erótica...
ん、んんっ……焦らすの、やめてぇっ……あ、んんっ……=Mmm, mmm... Não me deixe nervoso... Oh, mmm...
ん、ふっ……美味しそうに、舐めちゃってっ……んん、ふっ=Mmm, mmm... Você parece tão bem, lambendo... Mmm, mmm...
んんっ、な、なんで……ソコってわかったんですか……=Como você sabia que estava lá...
そうやってっ、んっ、好きなだけっ、弄べばいいじゃないですかっ=Assim mesmo, mmm, você pode brincar com ela o quanto quiser.
この程度で、イクわけな、あんっ、ないですっ、あっ、あぁんっ=Não há como eu gozar assim.
あんっ、んっ、そんなに私を屈させたいんですか、あぁんっ=Ahhh, você quer tanto que eu ceda, huh?
んぁぁっ、き、気持ちいいっ、ですよっ、もうっ、あぁぁんっ=Ahh, é tão bom, é tão bom, é tão bom!
んぁぁっ、おまんこが、熱いっ、どうしてくれるんですかぁっ=Ahh, minha boceta é tão gostosa, o que você vai fazer?
あんっ、そんなに弄られたら、んんっ、イッちゃうじゃないですかっ=Ah, você está me fazendo gozar!
くぅ、あぁっ、舌っ、その使い方っ、反則ですよぉっ=Oh, não, sua língua, a maneira como você a usa, é ilegal!
や、あんっ、私のカラダをっ、キャンディーみたいにっ、あぁっ=Ahhh, você é como um doce para mim!
//はぁんっ、や、イクっ、もうっ、イッちゃう、あっ、ぁぁ……=Ha, Iko, Iku, eu já estou, sou...
あっ、あぁっ、もうキて、あんっ、イク、我慢できないっ=Ahhh, não aguento! Não aguento!
はぁ、はぁ……か、完敗したことは、認めます……けどっ……=Admito que fui completamente derrotado... Mas...
んん、はぁ、ふぅ……ぜ、全部、演技ですからっ……本当……=É tudo um ato... Realmente...
んぅ、すごい濃いにおい……もしかしてわざと溜めてました？=Cheira tão grosso... Você o colocou lá de propósito?
もう、私が抜いてあげるからって、こんなに溜め込んでっ……=Só porque estou te puxando para fora não significa que você tenha que...
気持ちよく出してくれちゃって……う、羨ましいとか、思ってませんからっ=Não tenho ciúmes de você nem nada.
か、感謝の気持ちは、セックスで返せばいいんじゃないですかっ=Bem, você pode mostrar sua gratidão fazendo sexo!
あん、もうっ……汚れちゃったじゃないですかっ=Oh, ahhh... Você está sujo!
んんっ、もう、シャワーあびなきゃいけないじゃないですかぁ……=Mmm, tenho que tomar um banho agora...
んぁぁっ、私のおまんこっ、さっきより感度よくなって、あっ、イクぅ=Minha boceta é mais sensível do que antes, oh, estou gozando!
はぁ、はぁ……イカされすぎて、おまんこが変なんですけど……=Huh, huh... Ele me fez ejacular tanto, que minha boceta se sente estranha...
//こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
焦らすのが、んっ、お好きなんですか？　案外Ｓなんですね……=Você gosta de ser apressado, hmm? Você é um pouco mais sádico do que eu pensava...
そのイジり方……あ、ん……すごくエッチですね……=A maneira como você está me provocando... Oh, um... Você é tão safado...
あん……私のアソコ、あなたのせいでもうこんなにビショビショですよ……=E... Minha buceta já está encharcada por causa de você...
んんっ……焦らしますね……私の方から求めさせようとしてます？=Hmm... Você está me deixando nervoso... Você está tentando me fazer pedir?
ん、ふぅ……私をイカせたいなら、もっと強めにどうぞ……=Mmm, hmm... Se você quer me fazer gozar, vá com mais força...
あん……強弱のつけ方が、よくわかってるじゃないですか……=Você sabe como usar bem a força e a fraqueza, não sabe?
んん……私って……どんな味がしますか？　教えてください……=Mmm... Qual o meu gosto? Por favor, me diga...
あん……ペロペロと……まるでペットみたいですね……=Um... Pero... Pero... É como um animal de estimação...
んん……私のおまんこ、たっぷり味わってくださいね……=Mmm... Por favor, prove muito a minha boceta...
あんっ、もしかしてっ、んっ、あなたも、高まってきましたかっ=Você está... Você está... Você está ficando excitado?
このままイカせる気、ですかっ、んんっ、そうなんですねっ、あんっ=Você vai me fazer gozar assim, não vai?
あぁっ、あんっ、私の愛液でっ、グショグショじゃないですかぁっ=Aah, aah, você está encharcado no meu suco de amor!
んんっ、あっあっ、私のアソコっ、熱くなってるの、わかりますかっ=Minha xoxota está ficando quente, você consegue sentir isso?
あんっ、あぁっ、おまんこ弄り、上手っ、本当ですよっ、あんっ=Ah, ah, você é tão bom em brincar com minha boceta, é verdade, ah!
んんっ、クチュクチュ音が、すごいっ、あんっ、エッチですねっ=Mmmm, o som de sua boca fazendo barulho é incrível, é tão safado!
んふ、んんっ、なんだか、あなたをっ、一生私のものに、したい、気分ですっ=Sinto que quero ter você como meu para o resto da minha vida.
舌って、んっ、敏感、なんですよねっ、んんっ、あなたも、感じてますかっ=A língua é sensível, não é, mmm, você também a sente?
あんっ、私のおまんこ、そんなに、美味しいんですねっ=Ah, minha boceta é tão deliciosa, não é?
あぁっ、身体、熱くなって、イク、イッちゃう……=Ahhh, estou com tanto calor. Estou gozando...
あっ、キた、キた、んんっ、絶頂、もうすぐですっ=Oh, mantido, boceta, clímax, logo
あんっ、イキそ、おまんこっ、ビクビクしてっ、あっ、ぁぁ……=Ahhh, eu vou gozar! Minha boceta está pulando!
あんっ、お、おまんこぉ、快感の波が来てっ、もう、イクぅ……=Minha boceta, estou recebendo ondas de prazer, estou gozando...
んふぅ、はぁ、はぁ……この後も、期待できそうですね……=Mmm, haha, haha... Você pode esperar mais depois disto...
はぁ、はぁ、前戯なのに、全力でしたね……好感が持てます……=Huh, huh, foram os preliminares, mas você saiu todo... E eu gosto disso...
あん、ふぅ……練習の成果が試せて、良かったですね……=Estou feliz por termos podido testar os resultados de nossa prática.
はぁ、はぁ……私のおまんこ、すっかりあなたの虜みたいです……=É como se minha boceta estivesse completamente cativada por você...
こんなに出して……そんなに私のテク、良かったですか？=Minha técnica era assim tão boa?
感想は聞かずともわかりますね……この精子の量を見れば。=Você não precisa me perguntar o que eu sinto sobre isso... Basta olhar para a quantidade de esperma nesta coisa.
さて、次は私が気持ちよくなる番ですかね？=Agora, é minha vez de me sentir melhor?
さぁ、おちんちんさん。まだ出番は終わりじゃないですよ。=Vamos lá, pênis. Sua vez ainda não chegou ao fim.
出すところもコントロールできないほど、気持ち良かったんですね。=Não se podia nem mesmo controlar onde se deixava sair, era uma sensação tão boa.
射精の時、あれだけ暴れたんですもの、仕方ありませんよ。=Ele foi tão violento quando ejaculou, que não consigo evitar.
あんっ、おまんこ、バカになってきたっ、また、イッちゃう=Minha boceta está ficando estúpida. Vou voltar novamente.
はぁ、ん……何度イカされても、また欲しくなってしまいますね……=Huh, hmm... Não importa quantas vezes você me faça ejacular, eu sempre quererei isso de novo...
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
//ん……あの……もっと、好き勝手やってもいいんですよ……？=Um... Você sabe... Você pode fazer o que quiser mais... Certo?
あ、ん……優しいんですね……体よりも、心が先にイッてしまいそうです……=Oh, um... Você é tão gentil... Minha mente virá primeiro, ao invés do meu corpo...
//んんっ……腰が勝手に……おあずけは、あン……我慢が……=Mmm... Meus quadris estão fazendo suas próprias coisas... E eu não posso... Reter...
あんっ……もっと……もっと感じたい、ですっ……んんっ=Eu quero sentir mais... Mais... Mais... Mmm...
あんっ……気持ち良すぎて、クリトリスが勃っちゃいますぅ……=É tão bom, que está fazendo meu clitóris ereto.
んんっ……おまんこ、もっとぐちゃぐちゃにしてください……=Mmm... Por favor, faça minha boceta mais desarrumada...
そんな、あ、んっ……奉仕しなきゃいけないのは、私なのにっ……=Oh, não, não, não... Sou eu quem tem que servir...
んん……あなたの唾液で、私を……ベタベタにしてくださいっ=Mmm... Por favor me faça... Pegajoso com sua saliva!
あん……キスされて、私のクリちゃんも喜んでます……=Um... Você está me beijando e meu clitóris está feliz...
//あんっ、あぁっ、んっ、喘ぎ声が、うるさくてっ、んんっ、すみませんっ=Aah, aah, mmm, você está ofegando tão alto, mmm, me desculpe.
//私もっ、んっ、あなたにっ、ご奉仕、したい、ですっ、あんっ=Eu quero, um, servi-lo!
//んぁぁっ、あんっ、私のだけでっ、クチュクチュ、いやらしい音がぁっ=Ahh, ahhh, só meu, está fazendo um som tão desagradável!
あぁんっ、あっ、危ない、ですっ、あんっ、あなたに、お潮噴きかけちゃうっ=Oh, não, não, não, não, eu vou te esguichar!
んんっ、私で、そう、もっとっ、んんっ、イカせる練習、してくださいっ=Mmm, comigo, então, tanto, mmm, por favor, pratique fazendo-me gozar!
あんっ、これっ、本当に私のまんこっ、んぁぁっ、すごい、ですっ=Ahhh, esta é realmente a minha boceta, oh, ahhh!
あぁんっ、私なんかに、そんなっ、あんっ、や、やめないで、もっとぉっ=Eu não gosto disso, não paro, sou mais
やぁっ、キスする唇で、そんなところっ、あんっ、イイ、ですっ=Ahhh, você está me beijando nos lábios.
あぁんっ、あなたのお口の周りが、私の愛液でっ、汚れてるぅっ=Ohhhh, sua boca está tão suja com meu suco de amor!
//あっ、あんっ、げ、限界きてっ、あっ、イク、あっ、ぁぁ……=Aah, aah, estou no meu limite, aah, estou gozando, aah, aah...
//あんっ、もっと、楽しみたい、のにっ、あぁんっ、イクぅっ=Oh, eu quero me divertir mais, mas... Oh, estou gozando!
あぁんっ、おまんこ、我慢無理っ、イクぅ……=Oh, minha buceta, não aguento, estou gozando...
あぁっ、もう、おまんこ、耐えられないっ……=Ahhh, minha boceta, não aguento isso...
はぁ、はぁ、私ばっかり、良くしてもらって……嬉しい、です……=Estou tão feliz por me tratarem tão bem...
はぁ、はぁ……あの、疲れていませんか？　今度は、私が……=Huh, huh... Hum, você está cansado? Agora eu vou...
ん、はぁ、はぁ、私のおまんこ、沢山弄ってくれて、ありがとうございました……=Muito obrigado por brincar com a minha boceta...
あぅ、ん……おまんこの余韻……まだ消えないで……=Oh, mmm... Essa vagina persistente... Não a deixe ir...
はぁ……この精液のむせかえる香り……ご褒美です。=Huh... Este cheiro sufocante de sêmen... É um deleite.
私で良ければ、また、いつでもご奉仕しますから……=Se estiver tudo bem com você, eu o servirei novamente, quando estiver pronto...
んん、何だかムラムラしてきました……どうしたらいいでしょうか？=Hmm, eu estou ficando meio excitada... O que devo fazer?
あの、私のおまんこ、じんじんしてるんですが……=Bem, minha boceta está excitada...
あん……マーキングされちゃいましたぁ……=Ah... Você está me marcando...
んん、熱い……あなたの興奮が伝わってくるみたいです……=Mmm, quente... É como se eu pudesse sentir a sua excitação...
あぁんっ、お股ゆるゆるでっ、もうっ、イクぅ=Ahhh, minhas pernas estão tão soltas! Vou gozar!
はぁ、はぁ、私のおまんこ……すっかりあなたに狂っちゃったみたいです……=Huh, huh, minha boceta... É como se eu tivesse enlouquecido completamente por você...
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
はぁ……くすぐったいだけで、全然感じないんですけど……=Huh... Só faz cócegas, eu não sinto nada...
あの……早く終わるよう、もっと努力して頂けませんか。=Um... Você poderia, por favor, fazer um esforço maior para terminar mais cedo?
はぁ……弱いです。もっと強くしないとイケません。=Huh... É sensível. Preciso torná-lo mais forte para que ele goze.
ん……ふぅ……優しいところを見せたって、無駄ですよ。=Hmm... Hmm... Não adianta mostrar sua gentileza.
ん……それで私のまんこが濡れてくるとでも……？=Você acha que isso vai deixar minha boceta molhada?
はぁ……下手ですね。自分でやった方がいいです……=Huh... Você não é muito bom nisto. É melhor você mesmo fazer isso...
はぁ……ベタベタして気持ち悪いです……=Huh... É pegajoso e nojento...
ん……はぁ、終わったらすぐお風呂入らなきゃ……=Huh, eu tenho que tomar um banho assim que terminar...
ん……舌の使い方がイマイチです……=Hmm... O uso da língua não é tão bom...
んんっ、バカみたいにっ、同じことの繰り返しでっ、んっ、飽き飽きですっ=Mmm, você está fazendo sempre a mesma coisa como um idiota. Mmm, estou cansado disso.
んっ、んんっ、相変わらずっ、下手な人ですね……！=Mmm, mmm, como de costume, você não é muito bom nisto...
んっ、んんっ、下手に動きを変えると、怒りますよっ=Mmm, mmm, não se mexa muito ou ela vai ficar com raiva.
あっ、んんっ、セックスしなくても、十分ですねっ=Ah, mmm, já chega sem fazer sexo!
んんっ、単調すぎっ、もっと色々、できないんですかっ=Mmm, muito monótono. Você não pode fazer mais?
んんんっ、やりすぎると、まんこ黒くなるからっ、やめてくださいっ=Mmmm, se você fizer isso demais, minha boceta vai ficar preta, por favor, pare!
くっ、ふっ、物理的にも、舐められるのはっ、腹立たしいですっ=É tão irritante ser lambido, mesmo fisicamente!
んっ、ふっ、こんなのでっ、私も、下に見られたものですねっ=Hmm, hmm, com isto, eu fui desprezado, não fui?
ん、ふっ、強ければいいってものじゃないんですよ！=Hmph, força não é tudo!
//んぁ、んんっ、イキそう、なんですっ、悪い、ですかっ=Hmm, Iki, sou ruim, ruim, é ruim
あぁんっ、イク、もう……イク姿、見るのダメですからっ=Aah, eu estou gozando... Você não pode me ver gozar!
んんっ、くぅっ、なんて、こらえ性のないおまんこっ=Mmmm, mmmm, que boceta irresistível!
あんっ、もうっ、もうイキますっ、イキますよっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando...
はぁ、はぁ、半分以上は、私の努力ですから……=Huh, huh, mais da metade dos meus esforços.
はぁ、はぁ……私はもう終わりたい気分なんですが……=Huh, huh... Estou com vontade de terminar...
んん……ふぅ……イッた後のまんこばっかり見ないでください……=Mmm... Hmm... Não olhe só para a minha boceta depois de eu vir...
はぁ、はぁ……今、私のおまんこに触れたら、怒りますよ……=Huh, huh... Se você tocar na minha boceta agora, eu vou ficar com raiva...
はぁ……次からは、自分で性欲処理してくださいね。=Huh... Da próxima vez, você terá que cuidar de suas próprias necessidades sexuais.
こんなの、私じゃなくても良かったですよね……=Não precisava ser eu, precisava...
使用済みチンポは早くしまってください。=Por favor, guarde rapidamente a sua pica usada.
精液垂れ流して、気色悪いですね。=É o esperma pingando, é esquisito.
よくも、かけましたね……！=Como você ousa me chamar isso...
せっかく付き合ってあげたのに、これはないんじゃないですかっ=Eu gozei até aqui para sair com você, mas você não pode fazer isso!
んんっ、このまま、またイキますからねっ=Mmm, eu vou gozar de novo!
はぁ、はぁ……特に言う事はありません……=Huh, huh... Nada muito a dizer...
