//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
んぅ？　なんだか体がちゃんと動くようになったな。オレは……今までどんな状態だったんだ？=Hm? Huh, eu posso mover meus dedos das mãos e dos pés novamente... O que exatamente você acabou de fazer comigo, afinal?
はぁ……やっとまともに体が動かせるようになった。どうやらオレは、オマエに壊されちまってたらしい。=Phew... Eu estava preocupada que eu iria ficar paralisada para sempre. Acho que você meio que me quebrou temporariamente agora mesmo...
よくもまぁ、オレをぶっ壊してくれてたな。おかげで……頭がおかしくなったみたいに、気持ち良すぎて死ぬかと思ったぜ。=Droga, você realmente levou meu corpo ao limite, hein? Tudo ficou branco, e me senti tão bem que quase morri...
オマエ……オレをあんなにした落とし前はつけてもらうからな？　覚悟しとけよ？=Seu filho da puta... Você tem sorte de eu não processá-lo por despesas médicas, depois de me cansar desta maneira.
まぁ、ぶっ壊れた感じも嫌いじゃなかったがな。流石に普通に生活できないレベルは……ちょっとな。=Eu não me importo de ser destruído por algum bom sexo, mas como posso caminhar logo depois disso?
