//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
ありがとう、ございます……その……気持ちのいい時間でした。=Mm, eu me diverti muito. Então... Obrigada.
また誘ってくれると嬉しいですけど……それはあなた次第ですよね。=Eu adoraria se você me convidasse para sair novamente, mas isso depende de você.
……楽しいと思っていたのは、私だけではないですよね？　一人だけ浮かれていた、なんてこと……ないですよね？=Eu não fui a única que me diverti, certo? Você não faria isso, certo?
あなたも楽しめたのなら……また、私をここに連れてきてください。=Então, uh... Se você também se divertiu, vamos voltar logo.
……普通にするより大変だったと思いますけど、疲れてませんか？=Cansado? Foi mais exercício do que uma sessão normal seria.
もう少しここで休憩するなら、私も付き合いますよ……お酒でも飲みながら。=Depois de descansar e recuperar sua resistência, vamos fazer isso novamente. As bebidas são por minha conta.
