//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
どっちかが満足したら終わりっていうのはわかるっすけど、生殺しっすよ～ムラムラっす～。=Eu sei que acabou quando um de nós está satisfeito, mas você não pode me deixar morrendo de tesão!
まー、スッキリしちゃったもんは仕方ないすよねー。大人しく諦めるっすー。=Bem, se você gozou, então acabou... Tenho que aceitar isso como uma adulta.
む～、あなただけ気持ちよくなってズルいっす～、次は期待してるっすからね～！=O quê?! Não é justo! Você me deve um orgasmo!
//好意{0}=Amor{0}
ありゃ、イッて満足しちゃったっすかー？　それなら粘っても仕方ないすねー、どんまいっすー。=Você gozou até ficar seco? Então não se esforce, sem preocupações!
私もイきたいすけど、ヤる気ないのにヤれとは言えないんで、楽しみは次の機会にとっとくっすよー。=Eu também quero gozar, mas não posso te forçar a armar a barraca. Vamos deixa para a próxima.
今日はイケなかったすけどーそれでもじゅーぶん気持ちよかったっす。=Não se preocupe. Eu não gozei, mas me senti bem de qualquer maneira.
//享楽{0}=Excitada {0}
もっと搾り取ってやる～って思ってたのでちょっと残念すけど、また今度ヤらせてほしいっす～。=Eu gostaria espremer você até secar... Mas espero que a gente foda novamente algum dia.
私とヤッてよかった～と思うぐらいじゃないとキャラ的に弱いんで、不満あったら言っていいっすからねー。=Se você acha que não está feliz por transar comigo, então você pode me dizer o problema.
私がスケベすぎたせいでひとりだけ先にイかせちゃって申し訳ないっす～。=Caramba, desculpe-me por ser tão gostosa que eu o fiz ejacular prematuramente.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
プレイが勝手なのは百歩譲っていいすけどーそれプラス相手をイカさないのはマナー違反すよー。=Me fazer participar de fetiches que eu não gosto, eu posso até permitir. Mas não me deixar gozar? Isso já é longe demais!
私は精液トイレじゃないんすけどね～。=Eu não sou seu banheiro de sêmen!
煽り耐性ゼロなんで言っちゃうっすけどー、私ってテキトーに扱われて喜ぶタイプじゃないすよー。=Eu tenho um pavio curto, então deixe-me dizer-lhe: Não gosto de ser tratada como merda.
//隷属{0}=Submissa {0}
えー、もう終わりっすか～？　全裸で土下座しても終わりっすか～？　終わりっすよね～……=O quê, tão cedo? Podemos continuar se eu me rastejar nua por isso? Não? Aww.
おー、私がヤられたがりなのを知ってて、わざと自分だけイくなんて、焦らしプレイっすねー。=Oh, você sabe que eu quero uma boa foda, e você deliberadamente gozou primeiro só para me provocar, não foi?
こんなところで止められたらー、オナニーが捗りすぎてもっと切なくなるんすよー。=Se você parar por aqui, vou me masturbar tanto que vou ficar ainda mais triste.
//依存{0}=Dependência {0}
その、次は私もイかせてほしい、です……あなたと一緒に気持ちよくなれたら嬉しいので……=Bem, da próxima vez, quero que você me fazer gozar também... Porque eu ficaria feliz em me sentir bem com você...
その……あなたが私に興奮してイッてくれただけでも、すごくドキドキします……=Só de saber que eu fiz você ejacular é suficiente para fazer minha cabeça girar...
あの……私、イくともっとHになるので、次、よ、よかったら試してみてください……=Eu, um... Fico ainda mais excitada depois de gozar, então fique à vontade para tentar um segundo round da próxima vez.
