//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
教室で致す機会は私にはなかったので、経験することは無いと思っていたのですが……人生、何が起こるか分かりませんね。=O destino é uma amante inconstante, eu nunca pensei que estaria copulando em uma sala de aula.
学び舎で致すのですね。模しただけの場所とはいえ、少々背徳感が……=Embora seja uma sala de aula falsa, não posso deixar de sentir uma ponta de culpa por ter relações sexuais aqui...
えっと……いめーじぷれい、と言うのですよね？　うふふ、とても破廉恥です。=Ah, isso se chama "roleplay", não é? *risos* Que noção obscena.
過ごせなかった青春を取り戻そうと躍起になっているのでしょうか？　哀れですね。=Você está tão desesperado para recuperar os dias ideais de escola que nunca teve? Não sinto nada além de pena de você.
保健の授業は座学では分からないことも多いので、実技でご教示いただけないでしょうか？=Eu gostaria de uma aula de anatomia. De preferência com demonstrações, se me permite perguntar.
