//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
あなたさんを責めるのって、なんでこんなに楽しいんでしょう？　摩訶不思議ですー。=Por que é tão divertido punir você? É um dos dez maiores mistérios da minha vida.
本当はまだまだしたかったですけど、それはまたのお楽しみですね。=Eu realmente queria fazer mais, mas acho que vou guardar um pouco para outra hora.
ふふー、なんだかいっぱい胸があったかくなりましたぁ。あなたさんのお陰ですっ。=Hehe, meu coração está todo quente e aconchegante agora, graças a você, parceiro!
また今日みたいなエッチをしましょうね、絶対ですよ？=Promete que vamos transar assim de novo?
うぅ、これで終わりなんですか？　もっとあなたさんを弄りたかったですー。=Ahh, já vamos desistir? Eu queria brincar um pouco mais com você.
なんて、わがままを言っちゃいけないですよね。次も楽しみにしてるので、絶対誘ってくださいっ。=Bah, eu não deveria reclamar. Estou ansiosa para fazer isso novamente, então não deixe de me convidar, está bem?
