//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

あ、ん……リクエストがあれば、言ってくださいね……=Oh, um... Se você tiver algum pedido, é só me avisar...
ん……気持ち良かったら、声、出してくださいね……=Mmm... Se for bom, por favor, solte minha voz...
あ、ん……こすれて……気持ちいいです……=Esfregar... É tão bom...
んっ……すみません、声、なかなか自分ではコントロールできなくて……=Desculpe, não consigo controlar bem minha voz...
これはどうですか？　上手くやれているといいんですが……=Como isso está funcionando para você? Espero que você esteja indo bem...
まだ不慣れなので……至らぬ点があれば、どうぞ指摘ください。=Eu ainda sou novo nisso, então... Se houver alguma inadequação, por favor, aponte-as.
んっ……慣らしは、必要……です、もんね……んんっ=Mmm... Você tem que se acostumar... Você não... Mmm...
あんっ……フ、思わず、声が……出て、しまいました……んんっ=Aah, eu não pude evitar, minha voz saiu... Mmm...
れろ、んちゅ……ここ、いいれひょ？　わらひもなんれふ……（ここ、いいでしょ？　私もなんです……）=É legal aqui, não é? Eu também...
ん、れろ……あならのここ、きれいれふよ……（あなたのここ、キレイですよ……）=Seu lugar é lindo...
あ、んっ、濡れて、滑りがよく、なってきましたよっ=Ah, mmm, está ficando molhado e escorregadio.
んっ、あんっ、ヒダとヒダが、擦り合わさってますよっ=Mmm, ahh, as dobras estão se esfregando umas nas outras!
んんっ、あっ、あなた、すごいですねっ、こんなの、どこでっ=Oh, você é incrível! Onde você conseguiu isso?
あんっ、ヌルヌル……混ざりあってますね……=Oh, é tão escorregadio... Está tudo misturado...
強くするのはこのくらいでしょうか……少しまだ怖いですね。=Tanto por torná-lo ainda mais forte... Um pouco assustador.
痛かったら、我慢せずにちゃんと言うんですよ。=Se doer, não se retraia e diga isso corretamente.
あっ、んっ、気持ちが、高ぶって、きます、ね、あんっ=Ah, mmm, estou me sentindo tão animado, não estou?
あんっ、あっ、んっ、なかなか、いい、感じ、あぁっ、ですっ=Ah, ah, ah, ah, isso é muito bom, isso é muito bom.
んちゅっ、れろっ、愛液ら、溢れれ、きまひらぉっ、んちゅ、れろっ（愛液が、溢れて、きましたよっ）=(Meus sucos de amor estão fluindo)
れろれろっ、んちゅ、弱いとこぉ、じゅうれんてぃに、舐めまふねっ（弱いところ、重点的に、舐めますねっ）=Vou lamber seus pontos sensíveis.
んぁっ、あっ、女同士でっ、一緒に仲良くっ、イキましょうっ=Ahh, vamos nos juntar, de mulher para mulher!
あっ、あっ、どうですかっ、これならイケそうでしょうっ=Ah, ah, o que você acha? Eu acho que posso fazer isso, você não acha?
あっ、あぁっ、そろそろっ、イキそう、あっ、ぁぁ……=Ah, ah, estou prestes a ejacular, ah, ah...
あ、あっ、も、もう限界がきてっ、あっ、ぁぁ……=Ah, ah, eu já estou no meu limite...
んちゅっ、れるっ、あほこがっ、大洪水れふっ、んちゅっ、イキまふっ？（あそこがっ、大洪水ですっ、イキますっ？）=Ahhh, estou inundando, estou me acalmando.
れろっ、ちゅぱっ、ヒクついれまふよっ、イキそうなんれふねっ（ヒクついてますよっ、イキそうなんですねっ）=(Você está se contorcendo. Você está prestes a gozar, não está?)
はぁ……優しくしたつもりですが、どうでしたでしょうか……=Huh... Eu achei que estava sendo legal...
ふぅ、あなたの弱いところ、もっと研究しなくては……=Huh, sua fraqueza, preciso estudá-la mais...
ふ、はぁ……女性ならではの良さがありましたね……=Huh, haha... Havia algo que só uma mulher poderia fazer...
はぁ、はぁ……お疲れ様でした……少し、休んでいいですよ……=Huh, huh... Bom trabalho... Você pode descansar um pouco...
あっ、んっ、私っ、あなたともっとっ、仲良くなりたいですっ、あんっ=Oh, não, eu também quero ser amigo de você!
んんっ、あんっ、これなら何度でもっ、イケますよねっ、んっ=Mmmm, mmmm, eu posso fazer isso de novo e de novo, não posso?
んじゅる、さっきはらっ、もうじゅるじゅるれふよっ、そぉそぉイクんれふねっ（さっきからっ、もうジュルジュルですよっ、そろそろイクんですねっ）=(Desde há algum tempo, você já está se babando. Você está prestes a gozar, não está?)
んうっ、まらイクからっへ、ちょっろ、濡れふぎじゃ、ないれふかっ（またイクからって、ちょっと、濡れすぎじゃ、ないですかっ）=Só porque estou prestes a gozar novamente, não significa que esteja muito molhado.
んふ、私のこと、気に入ってもらえたみたいですね……=Mmm... Acho que ele gosta de mim...
はぁ……後で、たっぷり、水分補給してくださいね……=Huh... Você terá que se hidratar, muito, mais tarde...
はぁ、はぁ、女の子同士って……とってもイイですね……=Huh, huh, garotas juntas... É tão bom...
んふ、はぁ、はぁ……立て続けに、すみませんでした……=Hmm, ha, ha, ha, ha, ha... Desculpe por tudo isso...
んん……ちょっとしんどいですね……=Hmm... É um pouco duro...
ん……思ったほどのものでは、ないですね……=Hmm... Não é tão bom quanto eu pensava que seria...
こんなの、適当にやっていいですよね。=Você pode fazer estas coisas muito bem.
勝手に気持ちよくなってくださいね。=Esteja à vontade para se sentir bem consigo mesmo.
ん……あまり……私のカラダで、遊ばないでください……=Por favor, não brinque muito com meu corpo...
んん……そんなに馴れ馴れしく……しないで……=Não... Fique... Tão... Familiarizado.
んぅ……おひっこひぁひた？　すごぉにおい……（おしっこしました？　すごいにおい……）=Você fez xixi? Cheira tão bem...
んっ、んっ、だんだん腰がっ、疲れてきましたっ=Minha cintura está ficando cansada.
んっ、あっ、ちょっと、押し付けすぎじゃ、ないですかっ=Acho que você está forçando demais.
強ければ、いいんでしょっ、ほら！=Desde que você seja forte, você é bom, certo?
雑とか言わないでくださいね。やってあげてるんですから。=Por favor, não diga que é confuso. Estou fazendo isso por você.
あん、あっ、そんなにっ、ふっ、がっつかないでくださいっ=Não seja tão insistente!
んんっ、もっとぉっ、くふっ、優しく、できないんですかぁっ=Mmm, você não pode ser mais gentil?
れろっ、れろっ、愛液出ふぎ、きぃがなぃれふっ（愛液出すぎ、キリがないですっ）=Demasiado suco de amor. Não há fim para isso.
んっ、ふっ、そんなに待てないのでっ、イキますよっ=Não posso esperar tanto tempo, eu vou gozar!
くぅっ、あ、んっ、だ、め……もうイキそっ……=Oh, não, não, não, não, não, eu vou gozar.
あっ、イッ、んっ、これは……来ちゃう……=Oh, vamos lá, isso é... Isso é... Isso é que está vindo.
れろっ、ちゅっ、そぉそぉイッれくれまふっ？（そろそろイッてくれますっ？）=Você vai gozar em breve?
はぁ……セックスの相手、ちゃんと探したらどうですか？=Huh... Por que você não encontra um parceiro adequado para o sexo?
はぁ、はぁ……こういう友達にはなりたくなかったのに……=Huh, huh... Não queria ser estes amigos...
んっ、んんっ、さすがにっ、飽きませんかっ=Mmm, mmm, você está certo, eu não estou entediado.
はぁ……満足……しましたか？=Huh... Satisfeito... Você está?
はぁ……そんなに……女の子同士がいいんですか？=Huh... Você realmente quer assim tanto... Garotas juntas?
ん、ふ……滑りが良くなってきましたね……=Hmm, hmm... Está a ficar escorregadio...
あ、ん……これ、どっちの愛液かわかりませんね……=Oh, hmm... É difícil dizer de quem é este suco de amor...
ん、ふぁ……私の弱いところ、まさか、研究して……？=Você não está estudando meus pontos sensíveis, está?
あ、ん……これは、きっと、私の愛液の音ですね……=Ah, hmm... Isso deve ser o som dos meus sucos de amor...
沢山気持ちよくしますので、安心して私に委ねてください。=Vou fazer você se sentir muito bem, portanto, sinta-se à vontade para deixar isso comigo.
大丈夫ですよ、ちゃんと痛くしないようにしますから。=Não se preocupe, eu farei com que não doa.
んん……すぐに濡れてきてしまいました……あなたとの訓練のお陰です。=Mmm... Estou me molhando muito rapidamente... Graças ao meu treinamento com você.
あ、ん……感度は良好で……もう濡れ濡れです……=Oh, um... Você é muito sensível... E você está muito molhado...
んぅ、ちゅる……安心しれ、沢山愛液出してくらはいね……（安心して、沢山愛液出してくださいね……）=(Não se preocupe, você vai ter muito suco de amor...)
れろ、ちゅっ……舌を這わせぅ場所は、ここ、れふね……（舌を這わせる場所は、ここ、ですね……）=(É aqui que você engatinha a língua, certo...)
んっ、ぴちゃぴちゃ、音が……あなたの唾液の音、ですね……=Mmm, o som de sua saliva...
ん……あ、ソコです……ふふ、なんだか嬉しいですね……=Oh, aí está... Uau, estou tão feliz...
んっ、ふっ、ここっ、弱かったですよねっ、あっ、どうですかっ=Mmm, hmm, aqui, foi fraco, não foi? Oh, como é?
あっ、んっ、あそこがっ、お互い、もう、くじゅくじゅ、ですねっ=Aah, mmm, aí, vocês dois, vocês dois, são tão moleques!
んっ、あんっ、激しく、擦れて、気持ちいい、ですっ=Mmm, mmm, está esfregando com tanta força, é tão bom.
あっ、んっ、このテクっ、もしかしてっ、先を越されたかもっ=Oh, não, esta técnica... Talvez ele me tenha antecipado a ela...
強弱もちゃんと心得ています。ほら、これ、丁度いいでしょう？=Sei exatamente como é forte e fraco. Está vendo, está certo, não está?
セフレとしての勉強の成果をお見せしましょう。この強さ、どうです？=Deixe-me mostrar-lhe os resultados dos meus estudos como profissional do sexo. O que você acha desta força?
あんっ、あぁんっ、本番じゃないのにっ、同じくらい、イイです……！=Oh, não, não é real, mas é igualmente bom.
んんっ、そんなにされたらっ、あぁっ、愛液が、止まりませんっ=Ah, eu não posso parar meus sucos de amor quando você faz isso!
れろれろっ、れろっ、わらひの舌れ、感じれくれれるんれふねっ（私の舌で、感じてくれてるんですねっ）=(Você está sentindo minha língua, não está?)
れろっちゅ、れろっ、唾液なくても、じゅるじゅるれふねっ（唾液なくても、ジュルジュルですねっ）=(Mesmo sem saliva, é abrasador)
あっ、んっ、舌、そんなに動かしたらっ、あんっ、筋肉痛に、なりますよっ=Ah, mmm, se você mexer tanto a língua, você vai ficar com os músculos doloridos!
ぴちゃぴちゃ音がしてっ、あんっ、エッチですねっ、ん、はぁっ=Está fazendo muito barulho, é muito erótico.
あっ、んっ、このまま、続けるのでっ、イッて、くださいねっ=Aah, mmm, eu vou continuar assim, então por favor goze!
あんっ、んっ、いいですよっ、我慢せずに、イッてくださいねっ=Ahn, sim, não se retraia, por favor, goze!
あぁっ、んっ、クリトリスまで、刺激されてっ、イッちゃうっ=Aah, mmm, até meu clitóris está sendo estimulado, eu vou!
んぁっ、あっ、弱いの全部、知られちゃってっ、んイクっ=Ahhh, eles conhecem todas as minhas fraquezas...
んじゅる、れろっ、いくまれずっろ舐めれあげまふねっ(イクまでずっと舐めてあげますねっ）=(Eu o lamberei até que você goze)
れろれろ、れろっ、イッてくらはい、クンニ続けぇまふからっ（イッてください、クンニ続けてますからっ）=(por favor, goze, eu ainda estou cunnilingus)
はぁ……レズセックスって、体力使いますよね……=Huh... O sexo lésbico é muito físico...
ふぅ……心地よい疲労感に包まれています……=... Agradavelmente exausto...
はぁ、はぁ……気心が知れた仲に頼むのは、良いですね……=Huh, huh... É bom pedir a um bom amigo...
はぁ、はぁ……これ、またお願いするかもしれません……=Huh, huh... Isto, eu poderia pedir-lhe para fazer novamente...
あっ、んっ、どうですかっ、さっきよりもっ、強くっ、イキますっ？=Ah, mmm, que tal, você pode gozar com mais força do que antes?
んっ、ふっ、これでっ、またイッて、くれたらっ、私も、満足ですっ=Se você puder me fazer gozar novamente, eu ficarei satisfeito.
んちゅ、れろっ、トロトロしてきまぃた、またイクんれふねっ（トロトロしてきました、またイクんですねっ）=(Estou ficando lento. Estou gozando novamente)
れろろ、れろっ、何度れも、舌でっ、あならをイカせまふよっ（何度でも、舌でっ、あなたをイカせますよっ）=(Vou fazer você ejacular repetidamente com a minha língua)
何回もイッて……あなた、本当に元気ですね……=Você já gozou tantas vezes... Você é realmente bom...
ふぅ……私とのレズセックス、そんなにハマっちゃったんですか……=Hmm... Sexo lésbico comigo, você é que gosta...
はぁ、はぁ……もう、十分、イカせてもらいましたので……=Bem, bem, bem, bem, já fiz você ejacular o suficiente, então...
はぁ、はぁ、はぁ、あなたの名器には、誰も太刀打ちできませんね……=Ninguém pode competir com seu famoso órgão...
や、やって欲しいことがあれば……言えばいいんじゃないですかっ=Bem, se há algo que você quer que eu faça... É só me dizer.
あなたが頼むから……仕方なくやってあげてるんですっ=Só estou fazendo isso porque você me pediu.
んっ……そんな風に優しくされると……勘違いするじゃないですかっ=Quando você é legal comigo assim... Isso me faz entender mal.
んん……ちゃんと感じてますからっ……反応見られるの、恥ずかしいんですっ=Sinto vergonha de ver sua reação.
ん、ふっ……美味しそうに、舐めちゃってっ……んん、ふっ=Mmm, mmm... Você parece tão bem, lambendo... Mmm, mmm...
んんっ、な、なんで……ソコってわかったんですか……=Como você sabia que estava lá...
フン、声荒げちゃって……気持ち良ければ素直にそう言えばいいのにっ=Se é bom, por que você não diz logo?
つ、強いのがいいんでしょっ……い、痛くはないですかっ=É bom ser forte, não é... Não é doloroso?
あんっ、んっ、そんなに私を屈させたいんですか、あぁんっ=Ahhh, você quer tanto que eu ceda, huh?
んぁぁっ、き、気持ちいいっ、ですよっ、もうっ、あぁぁんっ=Ahh, é tão bom, é tão bom, é tão bom!
くぅ、あぁっ、舌っ、その使い方っ、反則ですよぉっ=Oh, não, sua língua, a maneira como você a usa, é ilegal!
や、あんっ、私のカラダをっ、キャンディーみたいにっ、あぁっ=Ahhh, você é como um doce para mim!
ん……濡れ濡れですね=Mmm... Você está encharcado.
ん……クチュクチュ音が響いていますよ=Mmm... Você está fazendo um monte de barulhos de cacarejar.
んっ……腰使い、なかなか上手いじゃないですか……=Mmm... Você é muito bom com seus quadris...
ん、ふ……いい調子ですよ、興奮します……=Mmm... Você está indo muito bem. Estou tão entusiasmado...
最初はゆっくりじわじわと、気持ちを昂らせていきますよ……=Lenta e lentamente no início, você vai começar a se sentir excitado.
何をどうして欲しいのか、ちゃんと言ってくださいね？=Apenas me diga o que você quer que eu faça, certo?
あん……私のアソコ、あなたのせいでもうこんなにビショビショですよ……=E... Minha buceta já está encharcada por causa de você...
んんっ……焦らしますね……私の方から求めさせようとしてます？=Hmm... Você está me deixando nervoso... Você está tentando me fazer pedir?
んちゅ、れろ……あならのここ、すっごく熱いれふよ……（あなたのここ、すっごく熱いですよ……）=Você está tão quente aqui dentro...
れろ、じゅる……全部吸ってあげまふから、ね……（全部吸ってあげますから、ね……）=(Vou sugar tudo, você sabe...)
んん……私って……どんな味がしますか？　教えてください……=Mmm... Qual o meu gosto? Por favor, me diga...
あん……ペロペロと……まるでペットみたいですね……=Um... Pero... Pero... É como um animal de estimação...
んっ、ふっ、気持ちよさそうな顔っ、してますねっ=Mmm, parece que você está se sentindo bem.
んっ、んっ、もっと、声、出してもっ、いいんですよっ=Mmm, mmm, você pode fazer mais barulho, está tudo bem.
あ、んっ、女の子が、必死な姿って、なんだか、そそりますねっ=Ah, mmm, a visão de uma garota tentando desesperadamente fazer algo é meio intrigante, não é?
んっ、あんっ、私もっ、こうやって、腰、振ってるんです、ねっ=Estou sacudindo meus quadris assim, não estou?
あら、強くすると反応が変わってきましたね。フフ……=Oh, vejo que sua reação mudou quando a faço mais forte. Huh...
あなたを攻めるこの感じ、なかなかクセになりそうですよ。=Esta sensação de atacar você vai ser bastante viciante.
あぁっ、あんっ、私の愛液でっ、グショグショじゃないですかぁっ=Aah, aah, você está encharcado no meu suco de amor!
んんっ、あっあっ、私のアソコっ、熱くなってるの、わかりますかっ=Minha xoxota está ficando quente, você consegue sentir isso?
れろっ、れろちゅぱっ、あならの愛液の味、甘じゅっぱいれふっ（あなたの愛液の味、甘酸っぱいですっ）=O sabor de seu suco de amor é doce e azedo.
んちゅ、れろっ、沢山、喘いれ、いいんれふよっ（沢山、喘いで、いいんですよっ）=Não há problema em gemer muito.
んふ、んんっ、なんだか、あなたをっ、一生私のものに、したい、気分ですっ=Sinto que quero ter você como meu para o resto da minha vida.
舌って、んっ、敏感、なんですよねっ、んんっ、あなたも、感じてますかっ=A língua é sensível, não é, mmm, você também a sente?
んんっ、んっ、盛大にイッても、大丈夫、ですからっ=Mmm, mmm, mesmo que você goze com força, tudo bem!
んっ、んっ、大丈夫、女の子同士、恥ずかしいことなんて、ありませんっ=Não se preocupem, garotas, não há necessidade de se envergonhar.
あんっ、攻めのテクニック、すごいですねっ、イキそうですっ=Aah, sua técnica é incrível, eu estou prestes a gozar!
んっ、あぁっ、あなたのそれっ、名器、ですねっ、ん、イクっ=Mmm, oh, essa é boa, não é?
じゅれろっ、ちゅぱっ、んふっ、イキそうな味、してきまひたよっ（イキそうな味、してきましたよっ）=Sabe como se eu estivesse prestes a gozar.
れろ、れろんっ、イクまれ、クリトリス、刺激しぇ、あげまふねっ（イクまで、クリトリス、刺激して、あげますねっ）=(Estimularei seu clitóris até que você goze)
んふ、ふぅ……私たち、良きチームメイトって感じですよね。=Mmm-hmm... Somos como bons companheiros de equipe, não somos?
ん、ふぅ……私の攻めは楽しめました？=Hmm... Você gostou do meu ataque?
はぁ、はぁ……ふふ、どうしてあなたまで腰がガクガクなんです？=Huh, huh... Hmm, por que sua cintura também está trêmula?
ん、はぁ、はぁ……私、イクまでしぶとかったですか？=Eu era teimoso demais para gozar?
はぁ……もう、こんなに濡れてきてしまいました……=Huh... Já estou ficando tão molhado...
んん……あそことあそこがくっついて、私たち、仲良しですね……=Hmm... Ali e ali, colados, estamos tão perto...
あの、頑張って気持ちよくしますねっ=Farei o meu melhor para que você se sinta bem.
私にできることがあれば、何でも言ってくださいっ=Se houver algo que eu possa fazer, por favor, me avise!
んんっ……腰が勝手に……おあずけは、あン……我慢が……=Mmm... Meus quadris estão fazendo suas próprias coisas... E eu não posso... Reter...
あんっ……もっと……もっと感じたい、ですっ……んんっ=Eu quero sentir mais... Mais... Mais... Mmm...
そんな、あ、んっ……奉仕しなきゃいけないのは、私なのにっ……=Oh, não, não, não... Sou eu quem tem que servir...
んん……あなたの唾液で、私を……ベタベタにしてくださいっ=Mmm... Por favor me faça... Pegajoso com sua saliva!
んっ、はっ、クチュクチュ音がっ、すごいっ、エッチですねっ=Mmm, haha, é um grande som, é tão quente!
あっ、んぁっ、私も腰、止まりませんっ、んっ、あっ=Ah, eu também não consigo parar meus quadris.
あっ、今の痛くなかったですか！？　わざとじゃないんです！=Oh, isso não machucou, machucou! Eu não o fiz de propósito!
私の役目は、あなたを喜ばせることですから……=Porque meu papel é agradar a vocês...
んぁぁっ、あんっ、私のだけでっ、クチュクチュ、いやらしい音がぁっ=Ahh, ahhh, só meu, está fazendo um som tão desagradável!
あぁんっ、あっ、危ない、ですっ、あんっ、あなたに、お潮噴きかけちゃうっ=Oh, não, não, não, não, eu vou te esguichar!
あぁんっ、私なんかに、そんなっ、あんっ、や、やめないで、もっとぉっ=Eu não gosto disso, não paro, sou mais
やぁっ、キスする唇で、そんなところっ、あんっ、イイ、ですっ=Ahhh, você está me beijando nos lábios.
あぁんっ、女の子のあそこで、イカされちゃいますっ=Oh, não, estou sendo obrigado a gozar na buceta de uma garota!
あっ、んぁぁっ、ダメ、気持ちいいの、せり上がってきますぅっ=Oh, não, é tão bom, está chegando!
あ、ん……レズセックス、ハマりましたぁ……=Ah, hmm... Sexo lésbico, eu sou viciada...
ん、はぁ……男の人にやられるよりも、イイかも……です……=É melhor do que ser fodido por um homem...
ん……楽しいですか、これ……=Hmm... É divertido, isto...
んん……もっと他のことしませんか……=Hmm... Por que não fazemos outra coisa...
ん……微妙ですね……=Hmm... É sutil...
んん……続けても、あんまりですね……=Hmm... Não é muito para continuar...
何でもやってもらえると思ったら、大間違いですから。=Se você acha que pode fazer qualquer coisa, está enganado.
この程度のこと、私がする意味あります？=Qual é o objetivo de eu fazer tudo isso?
はぁ……弱いです。もっと強くしないとイケません。=Huh... É sensível. Preciso torná-lo mais forte para que ele goze.
ん……ふぅ……優しいところを見せたって、無駄ですよ。=Hmm... Hmm... Não adianta mostrar sua gentileza.
れろ、ぴちゃ……自分でやれとは言いませんが……=Rero, Picha... Não que eu esteja sugerindo que você mesmo faça isso...
れろ、れろ……ペットにでも頼めばいいんじゃないですか？=Rero, Rero... Por que você não pede ao seu animal de estimação para fazer isso por você?
はぁ……ベタベタして気持ち悪いです……=Huh... É pegajoso e nojento...
ん……はぁ、終わったらすぐお風呂入らなきゃ……=Huh, eu tenho que tomar um banho assim que terminar...
んっ、これならっ、んっ、満足、んっ、ですかっ=Mmm, este, mmm, satisfeito, mmm...
んっ、んっ、はぁ、疲れるっ=Mmm, mmm. Huh, isso é cansativo.
んっ、んんっ、こんなに、無理しなくてもっ=Mmm, mmm, você não tem que fazer isso.
んんっ、んっ、後は、自分でやりますよっ=Mmm, mmm, eu mesmo farei o resto.
少し強すぎる？　知りませんね。リクエストも受け付けません。=Um pouco forte demais? Eu não sei. Eu nem aceito pedidos.
ここまでしてあげてるのに、まだイかないんですか？=Eu fiz tanto por você, e você ainda não gozou?
んっ、んんっ、下手に動きを変えると、怒りますよっ=Mmm, mmm, não se mexa muito ou ela vai ficar com raiva.
あっ、んんっ、セックスしなくても、十分ですねっ=Ah, mmm, já chega sem fazer sexo!
れろっ、れろっ、そろそろ、イキほうっ？（そろそろ、イキそうっ？）=Estou prestes a gozar, não estou?
んろっ、れろっ、舌、疲れれきらっ（舌、疲れてきたっ）=Minha língua está ficando cansada.
くっ、ふっ、物理的にも、舐められるのはっ、腹立たしいですっ=É tão irritante ser lambido, mesmo fisicamente!
んっ、ふっ、こんなのでっ、私も、下に見られたものですねっ=Hmm, hmm, com isto, eu fui desprezado, não fui?
んっ、んっ、ようやく、イッてくれますかっ=Mmm, mmm, finalmente, você está vindo.
んっ、んんっ、イクまで、容赦なく、攻めますよっ=Mmm, mmm, eu o atacarei sem piedade até que você goze.
あっ、んんっ、こ、このまま、イキますっ=Oh, mmm, eu vou gozar!
んっ、あぁっ、女子にっ、イカされるなんてっ=Eu não acredito que uma garota me fez gozar.
れろ、れろっ、あぁ、舌ぁ痺れれきた、まられふ？（あぁ、舌が痺れてきた、まだです？）=(Oh, minha língua está ficando dormente. Já estamos lá?)
れろん、れろっ、イカないろ、終わりまへんよっ（イカないと、終わりませんよっ）=Se você não se ejacula, isso não vai acabar.
はぁ……もういいでしょうか……=Huh... É o suficiente...
はぁ……やっと終わった……=Huh... Finalmente acabou...
はぁ、はぁ……私をイカせて、満足ですか？=Huh, huh... Você está satisfeito em me fazer ejacular?
はぁ、はぁ……何て意味のないことを……=Huh, huh... Que inútil...
んっ、ふっ、これが、最後ですからっ=Mmm, hmm, esta é a última vez!
んっ、んっ、何回もっ、体力、キツいっ=Mmm, mmm, quantas vezes eu tenho que fazer isso?
れろ、んじゅっ、いい加減、ラストイキできまへんかっ（いい加減、ラストイキできませんかっ）=Você não pode simplesmente fazer isto durar?
はぁ……もう、さすがに、いいですよねっ=Huh... Já, como esperado!
はぁ、はぁ……何回もイカせればいいってものじゃないんですよ……=Huh, huh... Não é só uma questão de fazê-la ejacular muito...
ん……どうですか、おまんこへの刺激、弱すぎないですか？=Hmm... O que você acha? A estimulação de minha boceta não é muito fraca?
んっ……あ、今、クチュッて……すみません、私かも……=Desculpe, acho que talvez eu tenha...
あんっ……すみません、ゆっくり擦れてるだけで、快感がっ=Desculpe, estou me esfregando lentamente em você e isso está me fazendo sentir tão bem.
んんっ……これは……思ったより、早くイクかも、しれません……=Acho que posso estar chegando mais cedo do que pensava...
あ、んっ……こんなに優しくされたら、後でバチが当たりませんか……？=Ah, mmm... Se você for tão gentil comigo, eu não serei atingido mais tarde?
んんっ……ゆっくりだから、余計に感じちゃ、あんっ……あ、ん……=Você está indo tão devagar, que não posso deixar de sentir isso.
れろ、ちゅっ……大事に、大事に、舐めまふね……（舐めますね……）=(Licenciamento...)
れろ、れろ……わらひの舌、ちゃんと暖かいれふか？（私の舌、ちゃんと暖かいですか？）=(Minha língua está bem quente?)
んぁっ……舌に触れられただけで、おまんこイッちゃいそうですぅ……=Acho que vou gozar só com o toque de sua língua...
わ、私ごときにクンニなんて……んっ、もったいないですぅっ……=Eu não posso ter você me cunnilingus... Oh, que desperdício...
あっ、んっ、水音が激しくっ、感じてくださってるんですねっ=Ah, mmm, o som da água é tão intenso que você está sentindo, não é mesmo?
んっ、んんっ、私のクリが、いい刺激になっているといいんですがっ=Mmm, mmm, espero que meu clitóris esteja estimulando você.
あっ、んっ、こんなぁっ、あなたのおまんこ、すごく気持ちいいですっ=Ahhh, minha boceta é tão bom!
あぁんっ、私なんかのために、あなたの名器を、こんなぁっ=Aaah, você está fazendo isso comigo, com seu famoso órgão!
あぁんっ、そう、ですっ、私なんて、指で、十分、なのでっ、あんっ=Ahhh, sim, eu sou bom o suficiente com meus dedos.
んぁぁっ、ダメぇっ、あなたの指がっ、私の愛液で汚れちゃうぅっ=Não, não, não, não, seus dedos estão manchados com meu suco de amor!
んっ、れろんっ、愛液、吸わせれ、いららきまふねっ、んじゅるっ（愛液、吸わせて、頂きますねっ）=Eu vou sugar seu suco de amor.
れろれろっ、んれろっ、舌れ、いっぱい、ご奉仕しまふれっ（舌で、いっぱい、ご奉仕しますねっ）=(Vou servi-lo com a minha língua...)
あんっ、私のまんこ汁、汚いからっ、あんっ、吸わないでぇっ=Oh, meu suco de boceta está tão sujo! Oh, não chupem nele!
あぁっ、嬉しくてっ、全身、痺れちゃってますぅっ、あぁんっ=Oh, estou tão feliz, meu corpo inteiro está entorpecido.
んっ、私のおまんこなんかでっ、イッてくださるんですかっ=Oh, você vai entrar na minha boceta, não vai?
んんっ、最後まで、しっかりまんこでおつとめしますっ=Mmm, eu me certificarei de servi-lo com minha boceta até o final.
あんっ、イク、もぉ、あなたに、おまんこ全部、捧げますっ=Ahhh, vou te dar toda a minha buceta.
あぁんっ、おまんこ、もう少しお借りしても、いいですかっ、あイクぅっ=Aaahhh, posso pegar minha buceta emprestada por mais um tempo, por favor?
れろっ、れろっ、舌のご奉仕れ、最後まれ、イッて、くらはいっ（舌のご奉仕で、最後まで、イッて、くださいっ）=(por favor, goze até o fim com sua língua)
れろろっ、わらひのことはっ、お潮で、汚しても、構いませんぁらぁっ（私のことはっ、お潮で、汚しても、構いませんからぁっ）=(Não importa se você me mancha com sua porra)
はぁ……お友だちですもん、当たり前のことをしたまでです……=Sou seu amigo, só estou fazendo o que é natural...
はぁ……あなたとおまんこ友だちになれて、嬉しいです……=Haha... Estou tão feliz de ser sua amiga de boceta!
ん、はぁ、はぁ……気持ちよくしてもらったお返し、考えておきますね……=Hm, hm, hm... Vou pensar numa maneira de retribuir por me fazer sentir tão bem...
はぁ、はぁ……こんな私でも、関係を続けてくれます……よね？=Haa, haa... Mesmo que eu esteja assim, você vai continuar nossa relação... Certo?
あんっ、またっ、私のおまんこで、マンイキしてくださいっ=Ahhh, por favor me faça ejacular na minha xoxota!
んっ、さっきからずっとっ、んぁっ、あなただけのまんこですからっ=Mmm, isso já dura há algum tempo... Mmm, é só a minha boceta!
あぁっ、もうっ、あなたのおまんこ、大好きっ、あん、イクっ=Ohhh, eu amo minha xoxota!
あんっ、またイクっ、あなたのおまんこ、最高ですぅっ=Oh, estou gozando de novo. Minha xoxota é tão boa!
れろっ、ちゅぱっ、ずっと、いつまぇも、お相手しまふからっ、イッてくらはいっ（ずっと、いつまでも、お相手しますから、イッてくださいっ）=Eu cuidarei de você para todo o sempre, então, por favor, goze.
んじゅ、れろっ、何回れも、クンニれ、イカせて差し上げまふねっ（何回でも、クンニで、イカせて差し上げますねっ）=(Eu o farei vir com meu cunnilingus quantas vezes quiser)
はぁ……また求めてもらえて、最高の気分です……=Huh... É ótimo ser desejado novamente...
はぁ……あなたのこと、誰にも渡したくないな……なんて……=Huh... Eu não gostaria de dar a ninguém... Nunca...
はぁ、はぁ……友だちに、こんな感情になるなんて……変ですね……=Huh, huh... É tão estranho sentir-se assim por um amigo...
はぁ、はぁ……ずっと、一緒にいてくださいね……=Huh, huh... Por favor, fique comigo para sempre...
やぁ、ん……いま、よわいのぉ……=Oh, não... Você está assustado...
あぁん……そこらめ……感覚が、あぁ……（そこダメ……）=Isso não é bom.
あぅっ、しびび、あそこしびれ、しゅごいのぉっ=Ah, ela, lá, lá
んぁぁっ、あそこ、らめぇっ（あそこ、ダメっ）=Não, aí não.
あっ、あぅ、らに、いく？　いく？　あっ、あっ（何、イク？　イク？）=O quê, você vai gozar? Estou gozando?
あぁぁ、あたま、まっちろ、も、らめぇぇぇ（頭、真っ白、もう、ダメ）=Não consigo pensar direito, não consigo pensar direito.
んはぁぁ……なに、おこったか……おぼえてな……あぁ……=O que aconteceu... Não me lembro... Ah...
あは、はは……わらしのからだ、へんれすね……あは……（私のカラダ、変です……）=Meu corpo é esquisito...
いぁぁ……ろこ、なにしれ……（どこ、何して……）=Onde você está, o que você é...
んぁ……や……もぉ……=Oh... Oh... Oh...
あぁ、んぁっ、めっ、あなら、めっ（ダメっ、あなた、ダメっ）=Ah, me desculpe, me desculpe (Dame, você, não)
やぁっ、んぁぁっ、つぉいれふ……（強いです）=(Forte)
あぁっ、んぁぁっ、いぐ、らめ、いぐぅっ、んぁぁっ（イク、ダメ、イクぅ）=(Estou gozando. Estou gozando)
あっあっ、おほぉ、んぁぁっ、おかひ、んはぁっ（おかしい）=(Não quero mais saber)
あは、あはは……も、ろーれもいー……（もう、どうでもいい……）=Eu não me importo...
んふぅ……も、うごけなぁ……（もう、動けない……）=Eu não posso me mover...
