//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
あー……あのさ、会っていきなりするのって普通ありえないっていうか、恥ずかしくない？=Um... Você sabe, não é normal encontrar alguém e fazer isso do nada, não é embaraçoso?
あ、言っておくけどするのが嫌ってわけじゃないよ？　ただ、私の言ってることおかしくないよね……？=Oh, só para que você saiba, não é que eu não queira fazer isso, ok? Mas isso não é estranho?
だよね！？　お前がパートナーでよかった～……じゃ、じゃあ……しよっか……？=Isso mesmo! Estou feliz que você seja meu parceiro ~ Então, devemos?
なんかお前、私の知り合いに似てるんだよねー、まさか同じやつってことはないだろうけど……=Você se parece com alguém que eu conheço... Mas não acho que seja o mesmo cara...
そのせいでなんか変に緊張しちゃうんだけど、どうしてくれんの？=Isso me deixa estranhamente nervosa, o que você vai fazer?
って、なんでつっかかってるんだろ私、ごめんね、ちょっと緊張してるだけだから、とりあえずシよっか。=Desculpe, estou apenas um pouco nervosa, então vamos fazer isso.
どもー……って、なんかいいやつそうじゃん、ってなんでエラそうなんだろう私。=Não sei porque estou sendo tão indelicada, mas você parece ser um cara legal.
ごめんね、緊張してるだけだから気にしないで、それから私って女っぽくないっていうか……=Desculpe, só estou nervosa. Não se preocupe com isso. E que não sou muito feminina, então...
男の友達の方が多いタイプだから付き合いやすいとは思うよ。とりあえず、してみる？=Eu sou o tipo de pessoa que tem mais amigos homens, então tenho certeza de que será mais fácil sair com você. De qualquer forma, você quer tentar?
//好意{0}=Amor{0}
あのさ、今日誘ってくれたのって……そりゃ……エッチ、するため、だよね？=Você sabe, a razão pela qual você me convidou para sair hoje foi... Para transar comigo, certo?
な、なにさ……好きだからするに決まってんじゃん、逆に断られると思った？=Claro que faço isso, porque gosto de você. Você achou que eu diria não?
そんなことしないよ。ただ、初めてって緊張すんじゃん、だからスるのはちゃんとお前も私のこと好きって言ってからね！=Não, eu não vou fazer isso. É que eu fico nervosa na primeira vez que o faço, então só o farei se você me disser que também gosta de mim!
いやー、そういう施設って聞いてたから覚悟してたけど本当にしちゃうなんてねー、あはは。=Bem, eu ouvi dizer que era esse tipo de local, então eu estava preparada para isso, mas não posso acreditar que eu realmente entrei... Haha.
あっでも、お前とやるのが嫌ってわけじゃないから、むしろ……=Oh, mas não é que eu não queira transar com você, é que...
いやいやいや、何言ってるんだろ。と、とにかく、するのは勿論OK！　けど……緊張してるから、そのー、優しくしてくれる、かな。=Não, não, não, o que estou dizendo? E de qualquer forma, é claro que não há problema em fazer isso! Mas estou nervosa, então... Você pode ser gentil comigo?
あのさー、いきなりだけど一目惚れとかって信じる方？=Ouça, eu sei que isso é repentino, mas você acredita no amor à primeira vista?
いや、別に私はそういうんじゃな、くはないというか……=Não, eu não sou assim. Quero dizer, não é que eu não seja...
うわ～待ってこれヤバい、一気に緊張してきた。=Uau, espere, isso é ruim, estou ficando nervosa do nada.
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
ああ、お前が私のパートナー？　いいね、私と同じでいかにもエロいことに興味ありますよーって感じ！=Ah, você é meu parceiro? Isso é ótimo. Assim como eu, você está muito interessado em coisas eróticas!
お互い手探り状態だけど、いいパートナーになれたらいいね♪=Somos ambos curiosos, mas espero que sejamos bons parceiros.
はじめましてー、今日は私とどんなエッチしようと思ってここに来た～？　ほらほら、ぶっちゃけちゃいなって。=Prazer em conhecê-lo. Que tipo de sexo você quer fazer comigo hoje? Vamos lá, vamos ao que interessa.
あーでも、言われてされるよりいきなりガバっとされる方が面白いか、というわけで早速して♪=Ah, mas é mais interessante ser dominado de repente do que ser avisado antes. Então vamos nessa ♪
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
あー、これから私の性欲を全部ぶつけられちゃう苦労人はっけーん♪=Ah, você vai ter que trabalhar duro para satisfazer todos os meus desejos sexuais ♪
というかさ、本当に私でいいの？　私、結構なエロだよ～？=Quer dizer, você tem certeza de que me quer? Eu sou bastante erótica, sabe?
へー、私のパートナーって男なんだー。=Heh, meu parceiro é um homem.
でもまー、普通は異性か、でもねー、女の底なしのエロさにびっくりするような男はお呼びじゃないよ？=Mas, bem, geralmente é o sexo oposto mesmo. Mas ei, eu não quero um homem que se surpreende com o erotismo sem fundo de uma mulher, certo?
あれ、舐めんなって感じ？　いいじゃんそういうの、男のエロにかけるプライド、見せてみてよ♪=Isso é do tipo: "Não me lamba"? Isso é bom. Vejamos o orgulho que um homem assume em seu erotismo.
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
見たところ、お前も楽しくエッチしたいタイプ？=Pelo jeito, você também é o tipo de pessoa que gosta de transar e de se divertir?
私もそうなんだよね、気持ちいいのも大事だけど楽しいのが一番ってね♪=Eu também sou assim, sabe, é importante se sentir bem, mas também é importante se divertir ♪
やっほー、精液いっぱい溜めてきた？=Yoo-hoo! Você tem muito sêmen em você?
あっごめん、ちょっとストレートすぎた？　でも、はじめましてだからお話って変じゃない？=Oh, desculpe, isso foi um pouco direto demais? Mas é um prazer conhecê-lo, então, não é estranho ficar conversando?
私たちはセックスするためにここに来てるんだからそーいうのは後まわし！　まずはサクッとシちゃお♪=Estamos aqui para transar, então conversamos mais tarde. Vamos dar uma foda rápida primeiro.
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
はー……呼ばれたから来たけど……私、今日は乗り気じゃないんだよねー。まー、性欲処理ぐらいなら付き合うからさっさとしてよね。=Huh... Você me chamou aqui, então eu estou aqui... Mas hoje não estou realmente com disposição. Bem, se é só para me livrar do meu desejo sexual, eu saio com você, então vá em frente, está bem?
はじめましてー。時間ももったいないし、さっさとヤろっか？　気持ち良くさせようとか考えなくていいから、早く射精してよね。=Prazer em conhecê-lo. Por que não perdemos algum tempo e acabamos com isso? Você não precisa pensar em me fazer sentir bem, você só tem que ejacular rapidamente.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
あのさ、私に嫌われてるのわかってるよね？　そういうやつとエッチするのも普通嫌だよ、考えただけでも鳥肌が立つ……=Olhe, você sabe que não gosta de mim, certo? Normalmente nem gosto de fazer sexo com caras assim. Fico arrepiada só de pensar nisso...
でもルールだからヤらないとね、感じたりしても生理現象だってことぐらい予めわかっといてよ。=Mas são as regras, então temos que foder. Se você sente alguma coisa, pelo menos entenda que é um fenômeno fisiológico e nada mais.
はーあ、私お前みたいなヤツ嫌いだな。それぐらい見た目でわかるよ、あんまり女の子に優しくなさそうだしね。=Eu não gosto de caras como você. Pela sua aparência, você não deve ser muito simpático com as garotas.
でも、私にこんなこと言われたからって直るようなヤツじゃないでしょ？　諦めてるから早くシて。=Mas não é o tipo de cara que pode ser consertado só porque eu disse algo assim, não é? Eu desisto, então se apresse e me foda.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
うえっ、呼ばれたときから気持ち悪かったけど、顔見たら吐き気した。こんなヤツとエッチしないといけないなんて最っ低…=Me senti mal desde o momento em que você me chamou, mas quando vi seu rosto, senti náuseas. Não posso acreditar que tenho que fazer sexo com este cara.
はぁ……あのさー……お前のせいで私の一日が最悪になったのわかってる？　どうせなら最後の最後まで最悪にしてよ、よく言うでしょ、毒を食らわば皿までって。=Huh... Você sabe... Você só piorou meu dia, sabia disso? Se você vai fazer pior, faça pior até o final. Você sabe o que dizem, se você comer veneno, vai acabar com o prato.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
あ、あのさー……私けっこーMでさー……あはは、自分で言うなよって感じだけど……それでもいい？=Ah, você sabe... Eu sou realmente masoquista... Haha, eu sinto que não deveria dizer isso, mas... Mas está tudo bem?
あー、初めましてだけど、私Mだからさ、かしこまる必要なんて全然ないからね？=Uh, é um prazer conhecê-lo, mas eu sou masoquista, então não há necessidade de ser todo formal, está bem?
うーん、ちょっと卑屈すぎ？　でも、根がエロだから、もう諦めてるんだ。=Hmm, um pouco dissimulada demais? Mas eu já desisti porque sou uma erótica de coração.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
え、えっと、お前が私のパートナー？=O que, uh, você é meu parceiro?
そっか、よかった、とりあえずご指名ありがとう。=Bom, de qualquer forma, obrigado por me escolher.
でも、私みたいなヤツでよかったの？　まあ、嫌じゃないなら別にいいんだけど……とりあえず、シよっか……？=Mas você está bem com uma pessoa como eu? Bem, se você não se importa, tudo bem... De qualquer forma, vamos transar?
最初に言っておくけど、お前が嫌ってわけじゃないからね……？=Antes de mais nada, não estou dizendo que não gosto de você?
たださー、ここって他にも女の子いるし、その中から私を選ぶってちょっと……センスがさ……=É que, você sabe, há outras garotas aqui, e para me escolher entre todas elas, é um pouco... Agradável...
ああごめん、これじゃただディスってるだけだよね、ヤろっか……お詫びに何でもスるから……=Oh, desculpe, isso foi desrespeitoso, vamos transar... Farei tudo para pedir desculpas...
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
あはは……その、今日はよろしくね。もしプレイが気に入らなかったら、今回限りでやめちゃってもいいからね……？　じゃ、シよっか……あはは……=Haha... Bem, é um prazer conhecê-lo. Se você não gosta da minha maneira de brincar, você pode pedir para parar, certo? Então, vamos fazer foder... Hahaha...
びっくりしたよ、こんなエロ女呼んでくれる人がいるなんて思わなかったから……=Fiquei surpresa. Não pensei que alguém chamaria uma mulher tão erótica como eu, então...
何でもさせちゃっていいよ、NGとかないし、もちろんヤらせたかったらだけど。=Você pode me obrigar a fazer o que quiser, não existe "Pare com isso", e claro, se você quiser pode me foder.
じゃ、始めよっか、ヤり捨ててもいいから楽しんでね……=Ok, vamos começar. Você pode me foder à vontade. Divirta-se...
//壊れ{0}=Quebrada {0}
………………=...
お前……あうぅ……♪=Oh... Olá, bonitão ♪
//依存{0}=Dependência {0}
あ、いたいたぁ♪　精液タァップリため込んでそうなドスケベパートナー見ぃつけたぁ♪=Ah, sim ♪ Encontrei um parceiro lascivo que parece ter muito sêmen dentro dele ♪
今日はたっくさんセックスしようねぇ、それこそ他人が見たら頭のネジ疑われるようなヤバいやつ♪=Vamos fazer muito sexo hoje, vai ser o tipo de loucura que faz as outras pessoas se perguntarem se você tem um parafuso a menos na cabeça ♪
あ、私のセックスパートナー見っけ♪　ね、シよ？　早くシよ？　待ちきれないよぉ♪=Ah, eu encontrei meu parceiro sexual ♪ Vamos transar? Bora foder? Eu não aguento esperar!
