//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
どしたん？　ヤる前から萎えぽよとか、勘弁だかんね？=Qual é o problema? Não quero ouvir que você está desanimado antes mesmo de fazermos sexo, certo?
まさか、キンチョーしてる？　とりま、好きにヤってみなって。=Não me diga que está nervoso? Vá em frente e me foda à vontade.
どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=Então? Está meio chato? Bem, essa é uma técnica para não gozar logo de cara ♪
アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Haha, você está muito fofo com seus olhos sedentos ♪
あっ、ふぁっ……んっ、けっこー、いい感じかも……♪=Oh, wow... Isso é muito bom ♪
んぁっ、はぁ……もっと強く、動いちゃってもいーよ……=Bem, ah... Você pode se mover mais forte...
んぁっ、はっ、お尻っ、やばっ！　なんか、ゾクゾクするっ……=Oh, hmm, meu rabo! Estou ficando arrepiada...
お尻で気持ちよくなってるって、あぁっ、アタシ変態じゃん……=Você está me fazendo sentir bem com a minha bunda. Ahh, sou uma tarada.
ねぇ、ぺぉぺぉされうと、やっぱきもひいい……？（ペロペロされると、やっぱ気持ちいい？）=(É bom ter seu pinto lambido?)
あは……なんか、かぁらふぅえれない……？（なんか、身体震えてない？）=(Qual é o problema, está agitando?)
//んぁっ、くひもあしょこもらんれ……しゅごしゅぎぃ……（口もアソコもなんて、すごすぎ）=
//んぐっ……うえかぁしたかぁ、これやばぁっれぇっ……（上から下から、これやばいって）=
んあっ、強いの、全然アリ！　セックスしてるって感じするっ！=Ah, forte, sim! Sinto que estamos transando!
ふぁっ、すっご、あぁあっ、中全部、引き抜かれそうっ……！=Hmm, incrível, ahhhh, está puxando tudo para fora!
んはぁっ、お尻から、すごい音出しちゃってる……あぁっ、んく！=Huh, minha bunda está fazendo um barulho tão alto... Ahhhh!
ふぁっ、アンタのがっ、んんっ、お尻の奥までぇっ……！=Ahh, você está, hmmm, bem no fundo da minha bunda...
//えぐっ、はふがに、はげひすぎっぎょっ（流石に、激しすぎっしょ）=
//おぶっ、あんまりおおきぃろも、えふっ、こまっらもんられっ！（あんまり大きいのも、困ったもんだね）=
//おぶっ……むぃっ、きもちぃっれいうかっ、くうひぃっ……！（無理、気持ちいいっていうか苦しい）=
//んああっ……こんりゃの、もうれいぷりゃろぉっ……！（こんなの、もうレイプだよ）=
んくっ、アタシ、そろそろかもっ……はぁっ、分かるっしょ？=Hmmm, acho que estou prestes a... Entende o que quero dizer?
はぁぅ、あくっ、気持ち良すぎて、頭変になりそっ……！=Hmmm, isso é tão bom, está me deixando louca!
んぁあっ、お尻でイクのは、流石に恥ずかしーかもっ……=Ahhh, é tão humilhante gozar pela bunda...
うっそ、んんっ、アタシ、マジでお尻でイカされちゃうっ……！=Oh, não, hmm, meu cu está sendo fodido de verdade!
おぶっ、あんらの、めっひゃあちゅくなっれる！　もうイクっ？（アンタのめっちゃ熱くなってる！　もうイク？）=Você está ficando tão quente! Você está pronto para ejacular?
んんっ、いーお､しゅきなろきに、イっひゃれぇっ……！（いーよ。好きな時にイっちゃって）=Está tudo bem. Vá em frente e goze quando quiser.
ふぁっ、きひゃ、中にでてるぅ……=Heh, hmm, está entrando...
んひっ、中っ、すごっ、ふぁぁぁ……=Hmm, dentro, uau, ahhhhh...
すごっ、お尻の中にっ、あはぁぁ……=Nossa, dentro da minha bunda, ahhhh...
お尻っ、あつっ、んくぅぅ……=Minha bunda, ah, tá gostoso, hmmmm...
はぁっ、出てるぅぅ……=Hmm, está saindo...
あぁっ、いきおいすごっ、あはぁ……=Ahh, está tão forte, ahhhh...
熱いのがっ、あぁぁ……=Está gostoso, ahhh...
はぁあっ、ビュって、すごっ……=Ahhh, isso foi incrível...
こんなに出して大丈夫なん？　アンタ凄いね……=Está tudo bem colocar tanta coisa pra fora? Você é incrível...
まだビクビクさせちゃって……かわいーとこあんじゃん♪=Você ainda está tão nervoso... Você é tão fofo ♪
んっく……お尻の中、まだ熱い……はぁ、コレやば……=Hmmm... Ainda está quente dentro da minha bunda... Haha, isso é tão bom...
ふふ、お尻だからって、遠慮なく出し過ぎ……まーいーけど♪=Hehe, só porque é minha bunda, não significa que você não possa tê-la ♪
あぁうそ……垂れてきて……んぅ……あんま見んなし……=Oh, ahhh... Está pingando... Oh, não olhe muito...
ぁは……アンタ、出し過ぎだって……=Aha... Você está me dando demais...
うぅ……せめて入れるのはさぁ……一本ずつにしない……？=Ugh... Podemos pelo menos enfiá-los... Um de cada vez?
//んぅ……こんなん続けてたら……アタシ絶体壊れるって……=
アンタらは気持ちよくていーけど……アタシは大変だよ……=Vocês se sentem bem, mas... É difícil para mim...
はぁ……そっか、精子の量も二倍だから……匂いすご……=Entendo, porque tenho o dobro da quantidade de esperma... Fiquei com um cheiro delicioso...
んぁっ、またイクっ、あぁっ、こんな何回も、すごすぎっ！=Hmm, estou gozando de novo, ahhh, isso muitas vezes, é incrível!
ふぁあっ、アタシ、イキ過ぎっ！　もっ、おかしくなりそっ！=Oh, estou gozando demais! Estou ficando louca!
んぐっ、出し過ぎだってぇ……=Hmm, acho que você exagerou...
あぁくっ、もうやばっ、ぁぁ……=Ahhh, é bom demais, ahhh...
あぁ、出てるっ、元気過ぎぃっ=Ah, está vindo, é muita forte.
すごいっ、びゅーって、はは……=Uau, isso foi incrível, haha...
ねぇ、アンタってどれくらい出せるの？　まだいける？=Ei, quanto você aguenta? Você pode fazer mais?
マジで底なしって感じだね……ちゃけば驚いたわ……=Sério, é como se não tivesse nenhum limite... Estou surpresa...
ほら、めっちゃ垂れてる……こーいうの見るの好きなんしょ？=Olha, está pingando tanto... Você gosta de ver esse tipo de coisa, não é?
んふ、こんなに出しちゃって……元気すぎだし=Hmm, está saindo tanto de mim... Você é tão enérgico
//んぅ……これまだ続けるの？　マジ、一人になんない？=
はぁっ……ちょっと休憩させて……二人とか、ほんと無理……=Hah... Deixe-me fazer uma pausa... Duas pessoas, eu realmente não consigo...
うぅ……アタシの身体、もうアンタらの匂いしかしない……=Ugh... Meu corpo já tem o cheiro de vocês...
ちょ、タイム……なんかもう、身体に力入んなくなってきた……=Espere, Tempo... Meu corpo não tem mais energia sobrando...
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não fizer nada, é uma perda de tempo, posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Hmmm, então você está com muito medo de fazer alguma coisa? Aff...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não deveria terminar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me deixar impaciente ou algo assim, está? Eu não gosto disso.
んぅ……なーんかいまいち……はぁ、感じないんだよねぇ……=Hmm... Não sei... Hmm, não estou sentindo nada...
んっ、ただ出し入れしてるだけじゃん……はぁっ、へたくそ……=Hmmm, você só precisa enfiar para dentro e para fora... Aff, não tá muito bom...
うぅ、アンタのがお尻に入ってるとか、最悪なんですけど……=Ugh, o fato da sua coisa estar na minha bunda é o pior...
あぁっ、中で震わせないでくれる？　マジキモイからっ……！=Aah, você pode parar de me sacudir por dentro? É muito nojento...
//なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=
//はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=
//あぐっ……あんらら、あーしをこぉしゅきぃっ……！（アンタら、アタシを殺す気）=
//あぁっ……こんらの、めひゃくひゃしゅぎるぅ……！（こんなのめちゃくちゃすぎる）=
ちょ、がっつすぎだっての！　んぁっ、このっ、んんぅっ……！=Ei, não seja tão bruto! Hmm, isso, hmm...
んぐっ、こら、どんだけサカってんのっ！　やめっ、くぅんっ！=Arght, ei, olha o quanto você está me chupando! Pare com isso, droga!
んやっ、なんでアタシ、こんなので気持ちよくなってんのっ……=Por que estou me sentindo tão bem com isso...
んぅく、今、アタシのお尻見るの禁止だからっ！　分かった！=Arght, você não tem permissão para olhar para minha bunda agora! Entendeu!
//ちょっろ！　もうおおきくしゅうろきんし！　んぐっ、えぐっ！（ちょっと、もう大きくするの禁止！）=
//あぶっ、はぁくおわっれよっ！　んぇっ、あーしをこおすきっ！（早く終わってよ、アタシを殺す気？）=
//もっ、ぢんじゃうっ、あぐっ……ゆうぢでぇっ……！（死んじゃう、許して）=
//やらっ……もうっ、かんべんしれぉおっ……！（やだ、もうかんべんしてよ）=
んあっ、アンタのモノでっ、イキたくないのにっ……=Hmm, não quero gozar com a sua coisa...
んっ、んん、こんなのっ、屈辱だしっ……=Hmm, hmmm, isto é tão humilhante...
あぁあっ、マジ最悪っ！　こんなやつに、はぁっ、お尻でぇっ！=Ahhhh, isso é o pior! Esse cara, ahh, na minha bunda!
ちょっ、ストップ！　それ以上は、あぁっ、お尻やばいっ……！=Ei, pare! Mais do que isso, ah, minha bunda!
//んぅっ、もうくわえれんのあきひゃぁ！　はぁくイっれ！（もう咥えてんの飽きた、早くイって！）=
//ほらはぁく！　がまんろか、じゃったいしなくれいいかぁれ！（ほら早く！　我慢とか絶対しなくていいからね）=
くぁっ、やっ、中にっ、んくぅぅ……=Ahhh, sim, por dentro...
あぁっ、ダメっ、中に、出しちゃ……=Ahhh, não, dentro não...
ほんとに出てっ、ふぁっ、お尻ぃぃ……=Tire da, ahhh, minha bunda...
ちょっ、お尻にっ、ぁぁ……=Ei, na minha bunda, ahh...
ちょ、出し過ぎぃぃ……=Espara, você está colocando demais...
勢いやばっ、あぁ……=O impulso é incrível, ah...
どんだけっ、だしてんのっ……=Quanto você tem pra dar...
こらっ、かけるなっ……=Ei, não coloque isso...
さて、出したんだからもーいーっしょ？　はー疲れた……=Bem, eu já acabei, posso ir embora? Estou tão cansada...
ぅわ……なんか臭ってきた……アンタの精液、くさ……=Oooh... Algo está fedendo... Sua porra está com cheiro ruim...
ん～……まー、出されたのがお尻で良かったかなぁ……=Hmmm... Ainda bem que foi a minha bunda que foi usada...
ぅぅ……こんなんアソコに出されてたらと思うと、ゾッとする……=Ugh... Eu me arrepio só de pensar como seria ter algo assim em minha vagina...
ちょ、あっち向いてろしっ……！　目つぶしされたいの？=Olha, tem uma coisa ali! Haha, você quer ser pego de surpresa?
ぅそ……こんなに出したの？　アンタ……マジサイテー……=Você... Colocou tanta coisa para fora? Você... É um verdadeiro psicopata...
//とりま、穴があると入れたくなるの？　アンタら蛮族じゃん……=
//はぁ……こんなん、普通にしたら犯罪だかんね？=
//あー、イケて良かったじゃん……じゃ、アタシはこれで……=
//もうイったんだからいーっしょ？　これ以上はマジやばいって。=
うそ、またイクっ！　キモいやつしてるのに、なんでこんなっ！=Ahhh, estou gozando de novo! Você está assustador. Por que está fazendo isso?
あぁぁっ、んやっ、次イったら、マジ終わりだからっ！=Ahhhhhh, não, se eu gozar da próxima vez, realmente acabou!
んっく、アンタどんだけ出すわけっ……=Hmmm, quanto que você vai botar pra fora?
ん、熱いのいらないってのっ……=Hmm, não preciso disso quente.
ちょっと、飛ばし過ぎっ……=Está indo um pouco rápido demais...
あぁっ、まだこんなに出るのっ……=Ah, tem tanta coisa saindo...
あとは一人でしてなよ。アタシはもーいーっしょ？=Você pode fazer o resto por conta própria. Eu não preciso fazer isso, preciso?
はいはい、イケてよかったよかった。んじゃ、かいさーん。=Sim sim, fico feliz por você ter se sentido bem... Só que não.
うわ、どんだけ出したのアンタ……マジ迷惑……=Nossa, quanto você colocou pra fora... É realmente irritante...
あー、垂れてきた……キッショ……トラウマものでしょコレ……=Ah, está pingando... Vou ficar com trauma...
//んぅぅ……アンタら……マジ無茶し過ぎだから……=
//ちょっと加減とか考えないの？　こっちは一人なんだよ？=
//もー無理……アンタらに付き合ってたら、マジ人生終わる。=
//分かった。アンタらは凄いから……もうアタシは帰らせて……=
ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei, minha boceta está ficando seca!
なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? Qual é o problema?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Hmmm... Estou brincando de ficar parada ♪ O que achou? Está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos estão ficando vermelhos. O que foi, vai chorar?
あぁっ、アンタの、なかなか悪くない感じっ……♪=Ahh, você não parece tão ruim assim ♪
んぅっ、そんなゆっくりでいーの？　好きに動いちゃいなよっ。=Está tudo bem se mover tão devagar? Vá em frente e mexa-se como quiser.
んっ、お尻だからさ、強くすんのはよーくほぐしてからね……=Hmmm, é minha bunda, então tem que começar devagar antes de ir com força...
あぁっ、どーよ、アタシのお尻、なかなかの締まりっしょ？=Ahhh, minha bunda está tão apertada, não está?
ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=(O que você acha? Você está feliz por estar chupando você?)
んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que te lambo)
ふぁ、こんくらいらら、まぁなんろかよゆぅあぅかな……（こんくらいなら、まだなんとか余裕あるかな）=(Acho que há espaço para mais um)
んんっ、つよくしゅうろは、もーひょっろしれかられ……？（強くするのはもうちょっとしてからね？）=(Vamos fazer mais força daqui a pouco, não é?)
はぁぁっ、いいねっ！　やっぱ、これくらいしてくんなきゃっ！=Hahaha, isso é bom! Eu sabia que você faria algo assim!
ガツガツ来てるぅっ、あぁあっ、エッチしてるって感じするぅっ！=Está vindo com tanta força, ahhh, agora sinto que estou transando!
あぁっ、やっば、お尻っ、めくれそっ……！=Ahhh, minha bunda está pegando fogo!
すご、あぁあっ、お尻から、めっちゃ下品な音しちゃってる！=Ahhh, minha bunda está fazendo um barulho tão vulgar!
えぶっ！　らいじょぶ！　ちょっろびっくぃしららけっ！（大丈夫、ちょっとびっくりしただけ）=(Tudo bem, só estou um pouco surpresa)
あぁこぇやヴぁっ！　んぐっ、いひきとびしょっ！（あぁこれやば、意識飛びそう）=(Ahhh, acho que vou desmaiar)
んぅぐっ、こぇっ、ちょっろゆらんしたら、まじやばいっれっ！（これ、ちょっと油断したら、マジやばいって）=(Se não tivermos cuidado, isso pode ser muito perigoso)
あぷっ、ふたぃれいっひにはげしくしゅぅろ、はんしょくぅ……！（二人で一気に激しくするの反則）=(Não vale os dois fazerem forte ao mesmo tempo)
んぁああっ、もうちょいで、私イッちゃいそうっ……=Ahhhh, estou quase gozando...
いいっ、アタシ、もうっイッちゃう！=Sim, eu vou, estou gozando!
んんっ、お尻っ、もう限界かもっ！　はぁっ、マジイキそっ！=Hmmm, minha bunda está no limite! Oh, eu vou gozar!
あぁく、お尻、イっちゃうね！　ちょっと、我慢できないかもっ！=Oh, minha bunda! Estou gozando! Ahhh, eu não aguento mais!
んぐっ、はぁくイっちゃっれ、あーしもそろそろやばぁからっ！（早くイっちゃって、アタシもそろそろヤバイから）=(Vamos logo, eu também estou prestes a gozar)
こえ、いちゅおわんろ？　なんぁ、ぼーっろしれきらっ……！（これいつ終わんの？　なんかボーっとしてきた）=(Quando isso vai acabar? Estou começando a me sentir tonta)
んむぅっ、ふたぁともおっひくなっらぁ！　イっれもいいぉっ！（二人ともおっきくなった、イってもいいよ）=(Vocês dois ficaram grandes. Podem gozar agora)
はぁぶ、もういっひゃれぇっ！　あーしも、やばぁからぁっ！（もうイっちゃって、アタシもやばいから）=(Vamos lá, estou quase gozando)
びゅーって、中出てるぅぅ……=Olha, estou gozando...
んはぁあん、中いいっ……=Hmmm, é tão bom lá dentro...
お尻の奥まで、出てるぅぅ……=Está saindo do fundo do meu cu...
あぁぐっ、お尻ぃっ、ふぁぁん……=Ahhh, minha bunda, ahhh...
ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Ahhhh, o impulso é tão forte...
めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está se saindo muito bem, uau...
んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Hmm, despeje em mim...
ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahhh, sua gostosura está em mim...
ほら、ありがとうは？　中出しさせたげたんだから、当然しょ？=Aqui, que tal um agradecimento? Eu te dei uma gozada dentro de mim, então eu mereço, não mereço?
あーあ、こんなに出しちゃって……アタシの中たぷたぷ♪=Ah, eu soltei tanto... Estou tão cheia por dentro ♪
んんぅ、お尻の奥に、アンタの熱いのがあるの、分かるぅ……=Hmmm, posso sentir seu pau quente bem fundo da minha bunda...
ねぇ、お尻でも、中出しは気持ち良かったっしょ？=Ei, você gostou de gozar na bunda, né?
んふ、見てこれ……めっちゃ垂れてきてる……=Hmm, olha isso... Está pingando tanto...
あぁほら見える？　アンタ、こんなに出したんだよ……=Ah, está vendo isso? Você colocou tanto lá dentro...
ねぇ、お尻から垂れてるとこ見てもコーフンすんの？=Ei, você se excita ao vê-lo saindo da bunda?
ガン見しすぎじゃない？　今更だけど、マジ変態だね♪=Você não acha que está olhando demais? Depois de todo esse tempo, você é um verdadeiro pervertido ♪
あぁあっ、イっく！　はぁっ、これでもう、何度目だっけ？=Ahhh, estou gozando! Hah, quantas vezes eu já fiz isso?
んぅぅっ、またイキそっ！　も、もうダメぇぇ……=Hmmm, Estou gozando de novo! Não aguento mais fazer isso...
あぁ、中に出てるぅ、もうあふれちゃいそう……=Ah, está saindo de dentro, está prestes a transbordar...
すっご、中出し好きいぃぃぃ……=Adoro quando você goza dentro de mim...
どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quanto mais você consegue, ah...
あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Oh, essa ejaculação foi muito boa...
あは、たいりょーたいりょ～♪　またすっごい出したねぇ♪=Haha, estou tão excitada ♪ Você colocou muita coisa para fora de novo ♪
うんうん、これだけ出せれば大したもんだよ♪　すごいじゃん♪=Sim, sim, é ótimo se você consegue extrair essa quantidade ♪
ぅわぁ……愛液と混ざっても、まだこんな濃いんだ……=Uau... Mesmo misturado com meus sucos de amor, ainda é tão grosso...
まー、見たくなる気持ちは分かるよ……エロいもんねぇ……=Bem, eu entendo porque você queria ver isso... É tão erótico...
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que não está excitado por mim?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Não vim aqui para jogar paciência...
少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Não seria melhor se fosse um pouco mais rápido? Paciência, paciência ♪
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmmm, hehe. Como posso fazer você se sentir bem ♪
んふ、ゆっくりだと、お尻でもアンタの形ハッキリわかるわ。=Hmmm, se você for devagar, eu posso sentir claramente sua forma em meu rabo.
はぁ、きもちいっ、アタシのお尻で、ゆっくりしてきなって♪=Ahhh, é tão bom que estou começando a relaxar minha bunda ♪
//あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=
//んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=
//うんっ、ふたぁともいーこ♪　こぇくらいがちょーろいいお……（二人ともいいこ。これくらいが丁度いいよ）=
//んむっ、あんまぃはしゃみこまれうろ……くうじ……（あんまり挟み込まれると苦しい）=
んぉっ、やっぱ、お尻激しくされると、ヤバめの声出ちゃうわっ！=Oh, não consigo evitar, quando você me fode com força na bunda, eu grito muito!
ほら、奥まで全部、アタシのお尻、アンタの形にしちゃって！=Vamos lá, deixe minha bunda na sua forma até o fundo!
//んぁあっ、くちもあしょこも、ぐちゅぐちゅにしゃえてるぅっ！（口もアソコもぐちゅぐちゅにされてる）=
//んぶ……しょんらいにあーしのかぁら、きもひぃろお？（そんなにアタシの身体、気持ちいいの？）=
んんぅ、お尻の震え止まんないっ！　はぁぁ、これ、イクぅっ！=Hmmm, minha bunda não para de tremer! Oh, isso, estou gozando!
あぁあっ、ちょっと一回、お尻でイっとくね！　はぁっ、んくぅ！=Ahhh, vou gozar de uma vez pelo rabo! Ahhh, hmmm!
//んぶっ、えんりょしないれ、のろにらしちゃっれいーお！（遠慮しないで、喉に出しちゃっていいよ）=
//あぁっ、あんらのしゃしぇー、のろれかんじしゃしぇれぇっ！（アンタの射精、喉で感じさせて）=
//んぐぷっ、みんられいっひょに、いけうろいいれぇっ……！（皆で一緒にイケるといいね）=
//んぁあっ、うえもしらも、もういっぱひれ、イっれいいんらおぉ！（上も下ももういっぱいで、イッっていいんだよ）=
んんぅ、お尻の中ぁ、どぴゅっ出てるぅぅ……=Hmmm, meu cu, está saindo com tanta força...
アンタの精液が、お尻にぃぃ……=Sua porra está na minha bunda...
アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Espalhe por tudo, por favor...
あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão espesso...
んぁ、中めっちゃあつ……どんだけ興奮してたん？=Oh, está tão quente lá dentro... O quão excitado você estava?
はぁ……お腹の中、アンタのでいっぱい……んふふ♪=*Suspiro*... Minha barriga está cheia de você... Hehe♪
あぁ、お尻の中でねちょねちょしてるぅ……この感じ好きぃ……=Ah, minha bunda está encharcada... Adoro essa sensação...
んふ、アンタのなら、もっといっぱいもらってあげてもいーよ？=Hmm, se for você, posso te dar mais, ok?
ほら、アンタが気持ちよくなった証……ちゃんと見て？=Olha, é a prova de que você está se sentindo bem... Dá para dar uma boa olhada?
んふふ、このトローっと垂れるのを見るのが好きなんしょ？=Hmmm, você gosta de ver isso pingando, não é?
んぅ、アンタの垂れちゃうからさぁ……栓してくれてもいーよ？=Estou pingando, então... Você pode tapar para mim?
垂れてんの見てるとこ悪いんだけどさぁ……もっかいしない？=É ruim ver isso pingando, mas, sabe... Quer mais?
//んっぁ……もうどこもゆるゆるで……力入んない……=
//ふぁっ……流石にアンタらも……疲れったしょぉ？=
//んぅ……アンタらの匂いすっごい濃い……はぁっ、もうむせそ。=
//んで……二人は射精できて……気持ちかったの……？=
アンタのゴリゴリ擦れて、めっちゃいい！　あぁあ、イクぅうっ！=Você está me esfregando com tanta força. Ah, estou gozando!
あはぁあっ、凄いの来たっ！　イクっ、アタシもうイクからっ！=Ahhh, está chegando! Estou gozando, já estou gozando!
出してぇ、中に全部ぅぅぅ……=Deixe sair, tudo pra dentro...
あはぁ、中にあついの、いっぱいぃぃ……=Aaah, está tão quente lá dentro...
ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Nossa, a vista é incrível...
アンタ凄すぎぃ……=Você é incrível demais...
射精ごくろーさま♪　んで、どーする？　まだ出せそー？=Obrigada pela porra ♪ O que você quer fazer agora? Consegue ejacular de novo?
んふふ、もー動けないーって感じ？　悪戯しちゃおっかな～♪=Hihihi, estou presa viu! Você vai me pegar de jeito?
んっ、垂れちゃった分……また注いでくれるっしょ？=Hmm, para cada gota que sai... Você vai enfiar mais de novo né?
ほら……アンタがアタシの中に、マーキングした証♪=Veja, é sua marca dentro de mim ♪
//んぅ……こっちは一人なんだから……連続は無理だってぇ……=
//はぁっ……もう出し切ったっしょ？　アタシもうくたくたぁ……=
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não tem as habilidades necessárias para me pressionar, tem? Vamos continuar com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Eu não gosto de esperar, então vou te atacar, ok?
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, que tal implorar? "Eu estou esperando por você?"
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
なに遠慮してんの？　はぁっ、もっとずぽずぽしなって。=O que você está esperando? Hmm, você está muito mole..
んっ、こんなんじゃ、いつまでもアタシをイカせらんないよ？=Você não vai conseguir me fazer gozar assim, né?
んっ、こんくらいなら、アンタもすぐイっちゃわなくて済むっしょ？=Isso é o suficiente para evitar que você goze cedo demais, certo?
はぁっ、ほら、アタシのお尻ん中、ゆっくり楽しんじゃって♪=Huh? Aqui, divirta-se devagar com a minha bunda ♪
//もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=
//にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=
//はぁっ、ふたぁとも、ろんろんおっきくなれるぅっ……（二人とも、どんどんおっきくなってる）=
//んぁっ、らいじょぶ……もうがちゅがちゅきれもいーお？（大丈夫、もうガツガツきてもいーよ？）=
あぁいいっ！　はぁぁっ、深いの好きぃっ！=Ah, que bom! Aaah, eu gosto quando entra até lá no fundo!
いいよっ、その調子ぃ！　奥までドチュドチュさいっこぉっ！=Sim, isso! Me fode até o fundo!
はぁあっ、いいっ！　お尻っ、気持よすぎるんですけどっ！=Oh, que bom! Está tão gostoso na bunda!
んんっ、アソコより気持ちいーかも、あぁっ、お尻ハマりそっ！=Hmmm, talvez seja melhor do que na boceta, ah, estou viciada na bunda!
//あぐっ、ふたぁろもっ、ちょっろひっししゅぎぃっ……！（二人ともちょっと必死過ぎ）=
//んぅぶっ、あーしはにげらいかぁ、なかよくしらっれぇっ！（アタシは逃げないから、仲良くしなって）=
あはぁっ、アンタ最高っ！　私がイクまで、付き合ってよねっ=Oh, você é o melhor! Você vai me fazer companhia até eu gozar.
はぁぁっ、こっからが一番いーとこだから、硬くしててよっ！=Hmmm, esta é a melhor parte, portanto mantenha-se firme!
んぁあ、もう無理、お尻限界！　あぁあっ、イっくぅっ！=Hmmm, eu não aguento mais, minha bunda está no limite! Ah, vou gozar!
んぅっ、アタシ、お尻でイクから、あぁっ、アンタも一緒にどう？=Hmmm, eu vou gozar com minha bunda, oh, que tal gozarmos juntos?
もっろおぐっ、のろにおしちゅけながぁ、らしちゃってぇっ！（もっと奥、喉に押し付けながら出しちゃって）=(Enfie mais pela garganta abaixo e deixe sair!)
//いいぉっ、もうらしちゃっれぇっ！　のろにちょくしぇちゅぅっ！（いいよ、もう出しちゃって、喉に直接）=
//あぶ、あーし、もうイっひゃう、ふたぃも、イっひゃっれぇっ！（アタシもうイっちゃう。二人もイって）=
//ああっ、みんられイコっ！　ここまれしらんらからぁっ！（みんなでイこ！　ここまでしたんだから）=
んぐっ、すっごい出てるぅ……=Hmmm, está saindo tanta coisa...
中あふれそっ、んっくぅぅ……=Estou encharcada, ahhhhh...
あぁ、お尻に出されて、アタシも感じるぅ……=Ah, estou sentindo isso na minha bunda...
お尻に中出し、さいっこおぉぉ……=Gozada na bunda, ohhhhh...
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Nossa, está saindo tanto...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Aaah, a ejaculação é tão gostosa...
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Hmm, você está me deixando toda branca...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
あぁ、もう溢れちゃいそ……これは流石に出し過ぎっしょ♪=Ahhh, estou transbordando... Isso é demais ♪
はぁ……中あつくて、子宮が疼いてやばたんなんだけど♪=Hah... Está quente por dentro e meu ventre está formigando e agitado ♪
あは、精液で滑りやすくなったから、次はもっと激しくできそ♪=Ah, agora que está escorregadio com a porra, acho que vou gozar com mais força da próxima vez ♪
はぁ、また盛大に出してくれちゃてぇ、嬉しくなっちゃうじゃん♪=Ah, estou tão feliz por você estar me dando tanto disso de novo ♪
あ、垂れてきた。アタシらのミックスジュース、舐めてみる？=Oh, está pingando. Quer lamber nosso suco misturado?
あー、やっぱ溢れちゃったかー、もったいなー。=Oh, acho que transbordou, que desperdício.
お尻の奥まで丸見えっしょ？　ぁはっ、はっずかし～♪=Você consegue ver até o fundo da minha bunda, não consegue? Hahaha, isso é meio constrangedor ♪
あーあ、垂れちゃったからさぁ……もっかい注いでくんない？=Ah, está pingando, então... Você pode me servir um pouco mais?
//んん……こんなん、ＡＶとかの世界じゃん……=
//はぁぁ……二人はやばかったけど……気持ちかったぁ……=
//ぅぅ……二人分の精液は……ちょっと匂いが濃すぎ……=
//あぁ、精液の濃い匂いだめぇ……ヤバイのに、またしたくなる♪=
はぁぁ、アンタの、ヤバいっ！　こんなん、我慢できないってぇっ！=Ahhh, você é incrível! Eu não aguento mais!
んいぃっ、もうイキっぱなしにしちゃって！　あぁ、くはあぁん！=Hmmm, você está me fazendo gozar demais! Ah, hmmmmm!
んはぁっ、中出しぃ、さいっこぉぉ……=Ahhhhh, gozada dentro, porra é tão bom...
マジ元気過ぎっ、はぁぁぁん……=Você realmente tem muita energia, ahhhh...
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Uau, ainda não acabou, ahhh...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Aaaaah, tudo bem, solte tudo!
アンタ、ほんとに気持ちよさそうに射精するよねぇ……=Você ejacula como se estivesse se sentindo muito bem...
弱ってるアンタ見てるとさぁ……苛めたくなるんだよねぇ……=Quando eu o vejo em um estado fraco, quero atormentá-lo...
んぅ、めっちゃ垂れてくる……締めてるつもりなんだけどなぁ。=Hmm, está pingando tanto... Acho que eu sou apertada.
ぁっ……また栓してくんないと……全部垂れちゃうよ？=Ah... Se você não tampar de novo... Vai pingar tudo, né?
//あぁ……なんかもう、マジで身体ぼろぼろぉ……=
//んぅ……これ……もしかして終わんないやつぅ……？=
やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, você nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está preocupado com o que fazer, por que não faz de tudo?
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Brincar de provocação é o básico, então eu também gosto de ser provocada ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando mais forte? Talvez seja a hora ♪
はぁっ、どしたん？　んっ、もっと乱暴にしちゃっていーのにっ。=O que está errado? Hmm, você pode ser mais violento comigo.
んぅっ、あっっ、アタシさ、もっと強めが好きなんだよねっ。=Hmm, ahh, eu gosto mais forte do que isso.
こんくらいじゃものたんない？　アタシもそー思ってたとこ♪=Isso não é suficiente? Isso é o que eu estava pensando também ♪
いーんだよ？　もっとアタシのお尻ん中で、暴れちゃっても♪=Está tudo bem. Você pode se divertir mais na minha bunda ♪
あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=(Fico feliz quando estou lambendo você)
はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O seu sabor. É tão intenso que está me deixando tonta)
//あぁっ、あーし、ふたぃかぁもろめらえちゃっれるぅ……♪（アタシ、二人から求められちゃってる）=
//んんっ、はげしぅひれもーけお……ひとぃじゅちゅれ？（激しくしてもいいけど、一人ずつね？）=
はぁあっ、これこれっ、これくらい強いがのやっぱいいっ！=Ahh, isso, eu amo quando você faz tão forte!
あぁっ、アタシをもっと、めちゃくちゃにしちゃってぇっ！=Ahhh, quero mais, me fode com vontade!
いーよぉ、どんどんアタシのお尻、開発しちゃってぇっ！=Está tudo bem, continue treinando meu rabo!
んぃいっ、めっちゃ締め付けても、全部押し返されるのいいっ！=Hmmm, mesmo sendo tão apertado, eu adoro quando você enfia com tudo!
こぉれ、くぅひぃろがいいろっ！　らからきにひなーれっ！（このね苦しいのがいいの、だから気にしないで）=(Eu gosto dessa sensação, então não se preocupe com isso)
んぁあっ、のろめっひゃたたかぇれ、きもひいぃっっ！（喉めっちゃ叩かれて気持ちいい）=(Bater na garganta é tão bom)
//んぁっ、しょんら、きしょういあぅように、しゃえひゃっららぁっ！（そんな、競い合うようにされちゃったら）=
//あぁっ、かぁらのなか、もうふたぃろれいっぱぁいっ！（身体の中、もう二人のでいっぱい）=
あぁイクっ！　アンタのがっ、きもちいーとこ当たってるぅっ！=Estou gozando! Você está me batendo bem onde é bom!
んぅぅ、凄いの来てるぅっ！　んぁああっ、コレマジやばいって！=Ahhh, está chegando! Ohhhh, isto é muito bom!
ふぁあっ、お尻イクぅっ！　んんっ、アンタの、きもちよすぎぃっ！=Huaah, minha bunda está gozando! Hmm, isso é bom demais!
もうイカせてっ！　んぁあ、お尻、マジ熱くて、やばいからぁっ！=Faça-me gozar! Oh, minha bunda está tão quente que está me matando!
あぁっ、おおきくれあちゅくれからいのが、くひんなかいっぱい！（大きくて熱くて硬いのが、口の中いっぱい）=(É grande, quente e duro e enche minha boca)
じぇんぶわかっれるかぁ、しゃせいしたいろ、くひでわかうから！（全部分かってるから、射精したいの口で分かるから）=(Eu sei tudo sobre isso. Posso dizer pela minha boca que você quer ejacular)
//ほぁ、ふたぃろもイっれ！　あーしもちゃんろ、いくひゃらぁっ！（二人ともイって、アタシもちゃんとイくから）=
//んぶぅっ、もっ、こっひはげんらい！　ふたぁとも、はぁくぅっ！（もうこっちは限界、二人とも早く）=
中あっつ、ふぅぅ……=Está quente lá dentro, ufa...
あぁ、もっと出してぇ……=Ah, quero mais...
はぁん、お尻の中、真っ白にしちゃってぇぇ……=Hmm, você deixou minha bunda toda branca...
勢いやばっ、奥まで届いてるぅ……=Ahh quanta força, está indo até o fundo...
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Ahhhhh, por que não lá dentro...
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você me marcou todinha...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha toda sua porra em mim...
んふ、中出しできて良かったっしょ？　ほれほれ～♪=Hmm, ficou feliz por ter gozado dentro de mim? Aqui está ♪
はぁぁ……やっぱセックスは中に出してこそだよねぇ……♪=Ahhhh... Afinal, sexo só é bom quando você goza dentro ♪
お尻もやっぱ中出しだよねぇ、アンタ分かってんじゃん♪=Você também quer deixar a bunda cremosa, né ♪
うっわ、ちょっとビビるくらい出してくれたね……うれしみ♪=Nossa, você me deu tanto que fiquei com um pouco assustada... Gostei ♪
どう？　せーふく欲、満たされちゃってる？=O que você acha? Seu desejo está satisfeito?
もっと近くで見てもいーよ？　舐めちゃってもおけまる♪=Quer dar uma olhada de perto? Você pode lamber se quiser ♪
はぁ、アンタがあんまりいっぱい出すから、おもらししちゃた♪=Ah, você gozou tanto que me fez mijar ♪
うーん……流石にお尻は掃除してくんないよねぇ？=Bem... Você não vai limpar minha bunda, vai?
//んぁ……流石のアタシも……二人から連続は無理そ……=
//んんぅ……きょーれつ過ぎて……なんか頭ボーっとするぅ……=
//二人とも精液これだけ出せたら……アタシ的には勝ちかなぁ。=
//んぁ……しばらく身体、動かせそうにないかもぉ……=
んぅぅ、小さくずっとイってる感じぃ、大きいのも来てるぅっ！=Ahhh, parece que estou dando umas gozadinhas, e uma grande está chegando!
あくぅっ、また、アンタのでイカせてぇっ！=Ahhh, eu quero que você me faça gozar de novo!
うそっ、まだこんなにっ、ふぁぁん……=Ah, porra, isso é muito, hmmm...
くぁっ、中出ししゅごいぃ……=Caramba, receber uma gozada é tão bom...
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá isso por dentro?
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito forte...
ねぇ、射精ってどんな感じなん？　アタシもしてみたいなぁ……=Ei, como é ejacular? Eu também gostaria de fazer isso...
んふ、アンタの全部搾り取るまで、終わんないからねぇ？=He, isso não vai acabar até eu espremer a última gota de você, entendeu?
んふふ、こんだけ出したら、もー責任取ってくんないとねぇ♪=Se você soltar tanto assim, terá que assumir a responsabilidade ♪
はぁ、垂れんの見られてるって思うと、また疼いてくるっ♪=Huh, a idéia de ser observada me dá tesão novamente ♪
//んんぅ……流石のアタシも、そろそろマジでやばいかも……=
//はぁっ、二人分搾り取るのは……ちょっと無理あるかなぁ……=
んっ、ゆっくりちゅこちゅこしてるだけじゃ、アタシはイカないよ？=Hmmm, você não vai gozer se eu chupar devagar, né?
はぁっ、もしかしてアンタ、強くしたらすぐイっちゃいそーとか？=Affe, será que você goza mais rápido eu fizer mais forte?
どう？　汚いとこ同士で擦り合わせんの、気持ちいい？=Como se sente? É bom esfregar nossas partes baixas uma na outra?
んっ、お尻でしてる時点で、アンタ変態だから、分かってんの？=Hmm, você é um tarado quando faz na bunda, entendeu?
//うぅ、くしゃいしれかいし……もうしゃいあく……（臭いしデカいし、もう最悪）=
//あぷっ、かっれにつよくしらら、ふたぃともおこらかんれっ……（勝手に強くしたら、二人ともおこだかんね）=
ちょっ、がっつき過ぎっ！　あぁっ、息が荒くてキモいってのっ！=Ei, você é muito insistente! Eca, está ofegando muito, é nojento!
くぅっ、マジ必死じゃん！　んっ、なんかウケるんですけどっ。=Droga, você está realmente desesperado! Hmm, é meio engraçado.
ちょ、あっ、くっ、そんなにアタシのお尻好きなん？=Espere, ah, caramba, você gosta tanto da minha bunda?
んぁっ、お尻でそんな必死になって、マジ引くんですけどっ。=Hmm, você está tão desesperado pela minha bunda, que está me irritando.
//ぐっ、ちょっ、がっちゅきしゅぎっ！　ふたぁともおひついれっ！（ちょっとがっつきすぎ、二人とも落ち着いて）=
//んぅぐ、らからあーしを、ものみらいに、つかわらないれぇっ！（だからアタシを、モノみたいに使わないで）=
んはぁぁっ、今萎えたりしたら、マジ許さないかんねっ！=Ahh, se você broxar agora eu não vou te perdoar!
ほらっ、最後までちゃんと勃起させとく！　あぁっ、イクっ！=Vou garantir que você fique duro até o fim! Ahhh, estou gozando!
ぁあ、もうアタシイクかんね！　アンタも勝手にどーぞっ！=Ah, não vou fazer isso de novo! Você pode terminar por conta própria!
んくっ、イったらお尻、ガチで締まるからっ！　大変だよっ！=Quando eu gozar, minha bunda vai apertar com tanta força! Ah, que dureza!
//ぉぶっ、こんらんつぢゅけれらら、あらまおかひくなるぅっ！（こんなん続けてたら、頭おかしくなる）=
//まぁイカないろ？　もういかーげんりひれっ！（まだイカないの？　もういい加減にして！）=
//んぁぁっ、こんらにめひゃくひゃにされれ、イきしょうとかぁっ！（こんなにめちゃくちゃにされて、イキそうとか）=
//んぅぐっ、だぇかひろりいっらら、しょえれおわりねっ……！（誰か一人イったら、それで終わりね）=
あぁっ、どんだけ出す気ぃ……？=Ah, quanto disso você vai me dar?
ちょっ、もう止めっ、んぅ……=Ei, pare já com isso, hmmm...
んっ、お尻に汚いの、注がれてるぅぅ……=Hmm, essa coisa suja está saindo da minha bunda...
こんなん、キモイだけなのにぃぃ……=Isso é simplesmente nojento...
んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=Hmm, isso foi um pouco demais...
キモイ、きもいしぃ……=Eca, que nojo...
あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=Ah, caramba, você está exagerando...
くっさいのがかかって、んぐぅ……=Agora estou fedida, eca...
マジで中に出しちゃって……チョーシ乗り過ぎ……=Sério que você gozou dentro... Foi um pouco demais...
あーあ、後で洗うのめんどくさ……マジだっるぅ……=Vai ser uma dor de cabeça lavar depois... A sério...
アンタの汚い精液なんて、お尻でも出せただけ感謝してよね？=Você deveria estar grato por eu ter conseguido tirar sua porra suja da minha bunda, entendeu?
はい、中出しおめでと。お尻でも十分嬉しーしょ？=Sim, parabéns pela ejaculação. Você já está satisfeito com a minha bunda, certo?
アンタのとか、中に溜めとく価値ないから、全部出しちゃお♪=Não vale a pena manter suas coisas dentro de mim, então vamos tirar tudo ♪
うわヤバ……こんなドロドロなの出されてたんだ……=Ah, droga... Eu não sabia que estavam servindo essa porcaria...
アハッ、汚い精子は、やっぱ汚いとこから出さないとねぇ♪=Aha, afinal porra suja tem que sair do lugar sujo ♪
あー、必死に見過ぎ……どんだけかんどーしてんの？=Ah, você está tentando demais... Quão desesperado você está?
//やっぱどう考えても……二人同時はキツイって……=
//アンタらほんと頭おかしい……もう付き合ってらんない……=
//マジさぁ……アンタら……ＡＶの見過ぎだから……=
//はぁっ、女の子には優しくって……二人とも教わんなかった？=
あぁっ、こんなのにイカせまくられるとか、アタシやばすぎっ！=Ah, não acredito que vou gozar com algo assim, é demais!
ほらっ、イキそうなの分かんない？　アンタってマジ愚図！=Ei, você não vê que estou prestes a gozar? Você é um idiota!
中に出すとか、くはぁぁ……=Pode gozer dentro, haha...
中っ、キモイキモイキモぃぃ……=Dentro, que nojo, que nojo, que nojo...
なにその勢い、キモォ……=Que força é essa, nojento...
情けなく出てるぅ……=Você é tão patético...
もーさんざん出したんだからいーっしょ？　終わり終わり。=Eu já fiz o serviço, não acha? Agora acabou.
くっさ……アンタの精液、マジくさ……信じらんない。=Eca... Sua porra realmente fede... Não posso acreditar.
あー病む……全部掻きだして消毒したい気分……=Ah, estou passando mal... Tenho vontade de raspar tudo e desinfetar...
なにガン見してんの？　誰が見ていいって言った？=Para onde está olhando? Quem disse que poderia encarar?
//二人で嬲って……そっちはさぞ楽しいんだろうねぇ……=
//よくもまぁびゅーびゅーと……アンタら元気過ぎ……=
はーい、焦らしプレイきましたー。まーほどほどにならオケ♪=Sim, estou com pressa para brincar. Mas tudo bem se for com moderação ♪
焦らした分だけ、期待値上がってるかんね？　分かってる？=Quanto mais tempo você espera, mais altas são as expectativas, certo? Você entende o que quero dizer?
ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você implorar por sexo ♪ Vamos lá, vamos lá ♪
もっとガンガン突きなってぇ、アンタのチンポはそんなもん？=Quero ser fodida com força, seu pau não aguenta mais?
んぅ、じれったいけどぉ、スローセックスならアリかも……=Hmm, estou ficando impaciente, mas se você gosta de sexo lento, tudo bem...
どーよ？　アタシのケツ穴、なかなか締まりいいっしょ？=O que você acha? Meu cuzinho é bem apertado, não é?
はぁっ、ケツ穴の中で、だんだんデカくなってきてるぅ……=Ah, está ficando cada vez maior dentro do meu cu...
//んひっ、これは効くねぇっ！　二本とか……んんっ、すごっ！=
//はぁっ、ゆっくりでも、中でゴリゴリ擦れて……やばぁっ……！=
//ねぇ、あーしがなめると、どこれもかんじちゃうれしょお？（アタシが舐めると、どこでも感じちゃうでしょう？）=
//ねっとりぺおぺおしれ、全身あらしのだえきまみりぇにしたげう♪（ねっとりペロペロして、全身アタシの唾液まみれにしたげる）=
//んぷっ、どっひのチンポもっ、んんぅっ、がんばえぇっ……！（どっちのチンポも頑張れ）=
//はぁっ、チンポいっぱいれ……こんらんてんごくりゃん♪（チンポいっぱいで、こんなん天国じゃん）=
そうそう、ああっ、もっとアタシを貪るようにぃっ！=Oh sim, ahh, eu quero que você me coma mais!
いいよっ、その調子ぃ！　あぁっ、やればできんじゃん！=Sim, é isso mesmo! Ahh, faça desse jeito!
んんっ、アンタのチンポ、ケツ穴でめちゃくちゃにしたげるっ！=Hmmm, foda meu cu com sua pica!
んはぁっ、アンタもアナルセックス好き？　アタシは超好きっ！=Haha, você também gosta de sexo anal? Eu amo isso!
//んぁああっ！　チンポとチンポが、中で暴れてるぅぅっ！=
//あぐぅっ！　これはアタシも、んんぅっ、負けちゃうかもぉっ！=
//んぶっ、のろのおくれぇ、チンポしごいらげるぅっ！（喉の奥でチンポしごいたげる）=
//んぁっ、くひのらか、チンポのあじれみたしゃれるぅっ！（口の中、チンポの味で満たされる）=
//いーおぉ、もっろチンポぢゅぽぢょおっ、いっぱいしれぇっ！（いーよ、もっとチンポぢゅぽぢゅぽ、いっぱいして）=
//んくぅっ、くひもマンコも、きもひぃぃっ！　チンポしゅきぃっ！（口もマンコも気持ちいい、チンポ好き）=
はあう、アタシっ、そろそろだからっ！　んんっ、マンコイクぅっ！=Ahhh, está quase na hora! Hmm, minha buceta vai gozar!
んぁあっ、ゲキカタチンポ最高ぉ、こんなんもう我慢できないっ！=Hmmm, eu amo seu pau, não aguento mais!
ふぁあ、イクぅっ、ケツマンコでガチアクメ決めちゃううっ！=Huaah, estou gozando, vou gozar pelo cu!
ほらっ、もうちょっとだからぁっ！　ケツ穴の奥っ、もっとぉおっ！=Vamos lá, estou quase lá! No fundo do cu, enfia mais!
//ふぁあっ！　どっちのチンポもおっきくなって！　んぁ、イぐぅ！=
//んんうっ、二本はやっぱ反則っ！　あぁっ、イカされちゃうう！=
//んぅぐっ、のどまんこれ、チンポイっれいいおぉっ！（喉マンコで、チンポイっていいよ）=
//んぶ、のどきもぢくれ、しゃせいされらら、あーしもイクかもぉ！（喉気持ちくて、射精されたらアタシもイクかも）=
//ん、みんられいっひょにイこっ！　みんらもうげんかいっひょ！（皆でイっしょにイこ、みんなもう限界っしょ）=
//んぁあっ、もうじぇんぶきもひぃいいっ！　がひあくめくるぅっ！（もう全部気持ちいい、ガチアクメくる）=
んあぁっ、マンコ満たされてるぅ……=Hmmm, minha buceta está tão cheia...
あぁ、中出しぃぃ……=Ah, goze dentro de mim...
んひん、ケツ穴でチンポ、暴走してるぅぅ=Ahh, seu pau está arregaçando o meu cu!
あはぁっ、もっと奥まで、注いじゃってぇぇ=Ahhh, mais fundo, solte tudo
んぁっ、射精っ、めっちゃ元気ぃぃっ=Oh, quanta porra, você está tão enérgico!
ふぁぁっ、精子、すっごい出てるぅぅ=Ahh, saiu tanta porra!
いいよっ、もっとかけちゃってぇぇっ=Muito bem, sirva mais um pouco!
んぁっ、ぶっかけきたぁっ！　精子あっつぅぅ=Ah, tanta porra! Está tão quente!
あはっ、ねっとりザーメン、ごちそうさまぁ♪=Haha, que porra pegajosa, obrigada pelo banquete♪
いーねぇ、これだけ中出しされると、マンコ嬉しくなっちゃうわ♪=Ah, cara, quando você goza tanto dentro de mim, eu fico tão feliz ♪
んふ、後で垂れるの見んのが楽しみだわぁ……♪=Hmm, estou ansiosa para vê-lo pingando mais tarde ♪
んぁ……もうケツから溢れちゃうかと思った……んふふ♪=Hm... Pensei que meu cu ia transbordar... Hehehe ♪
はぁぁ、どろどろマンコぉ、見過ぎだってぇ……♪=Ahh, minha buceta. Você gozou demais ♪
あぁ、これ……アタシもエロい気分になるんだよねぇ……=Ah, isso... Me faz sentir erótica também...
ねぇ、嗅いでみなよ？　エロい匂いで、勃起Max確実っしょ？=Ei, porque você não cheira? O cheiro é tão erótico que vai deixar sua ereção no máximo!
ほら、ガン見しちゃっていいよ……たくさん出せたごほーび♪=Aqui, você pode olhar o quanto quiser... A recompensa pelo seu trabalho duro ♪
//ぁー、まだチンポの感触残ってる……それも二本だよぉ♪=
//んふ、どっちのチンポが良かったかはー、秘密にしておこっと♪=
//うんうん、二人ともどばどば出して……よくできましたっ♪=
//これだけ出せれば大したもんだよ、二人とも偉いっ♪=
あぁぐ、こんなイキまくってたら、マンコ緩くなっちゃいそっ！=Ahhh, se eu continuar gozando assim, vou ficar com a buceta frouxa!
はぁあっ、またイキそっ！　マンコイキやすくなってるぅぅっ！=Ahhh, estou gozando de novo! Está ficando mais fácil gozar na buceta!
あはぁっ、アナルやばいぃっ！　もうイクの我慢できないぃっ！=Ahhh, meu cu! Não aguento mais gozar!
くぅあっ、アナルイっぐぅっ！　何回でもイキたいのぉおんっ！=Ahhhhh, gozada anal! Quero gozar o máximo que puder!
ひぐぅん、マンコ、溢れるぅ=Ahhh, minha boceta está transbordando.
んはぁ、精液ドバドバ、注がれてるぅ=Hmm, tem tanta porra escorrendo
んぁっ、アナルに出されてるの、分かるぅぅ=Hmm, posso sentir escorrendo do meu cu
出し過ぎぃっ！　アナル溺れちゃいそぉ=Isso é demais! Vou me afogar em meu próprio cu!
すごいっ、チンポからビューってぇ=Nossa, que vista do pau.
あぁあっ、射精、めっちゃ元気ぃぃ……=Ahhh, que gozada forte...
んふ、もう精液なんだか本気汁なんだか、分かんないわぁ♪=Hmm, não sei se é porra ou suco de verdade ♪
はぁ……中出しおつかれ～♪　次もよろ～♪=Ahh, obrigada pela ejaculação♪ E pela próxima também ♪
ねぇ、まだ出せるっしょ？　アナルでとことん搾り取ったげる♪=Ei, você ainda pode gozar, não pode? Vou te apertar com tanta força na bunda ♪
ほら、アナルの中で休憩してる暇はないよ～♪　次々～♪=Olha, não preciso descansar o cu ♪ Vamos denovo ♪
ほーら、アンタとアタシのラブジュース♪　飲み放題だよ～？=Aqui está, suco do amor para você e para mim! Você pode beber o quanto quiser!
どーしたん？　見てるだけいいの？　また注ぎたいんしょぉ？=Qual é o problema? Você quer só assistir? Você quer fazer de novo, não é?
ほら、エロい匂いムンムンのケツ穴、嗅ぎにきなよ～♪=Venha e sinta o cheiro do meu cuzinho sexy! ♪
んふ……アナルの中でいーかんじに熟成されてるよ～♪=Hmm... Está crescendo bastante dentro do meu cu ♪
//ぁぁー……流石のアタシも、ずっと二人相手はキツイかも……=
//んんっ……気持ちはしたいんだけどねぇ、身体がもう……=
//あは、もうそこら中精液まみれで……凄いことになってるよ？=
//んふ、アタシらエッチ好き過ぎっしょ……もう自重しとくぅ？=
しゅごっ、ふひっ……これっ……マジやばいっれぇ……（マジやばいって）=(Isso não é bom)
ぁぁ……こんらん……しんぢゃぅぅ……うぅぅ……あくぅ……（こんなん死んじゃう）=(Eu vou morrer assim)
んぃ……おひりっ、らめぇ……んぁっ、ひりひりしゅぅろぉ……（お尻ダメ、ヒリヒリするの）=(Minha bunda, está ardendo)
ぁく……こんらん、むりらっれば……んぁ、おしり、あちゅぃ……（こんなん無理だってば、お尻熱い）=(Não posso mais fazer isso, minha bunda está quente)
ぁっ、はひっ……つよいろ、むぃぃっ……んぁっ、ひふぅっ……！（つよいの無理）=(Eu não sou forte o suficiente)
んゃ……めが、ぼやけてきひゃ……んひっ、くぅぅっ……！（目がぼやけてきた）=(Minha visão está ficando embaçada)
ぁぎっ、くぅっ……もっ、こえらしゅのも……ちゅらぃぃ……（もう声出すのも辛い）=(Até falar está difícil)
ぉぐっ、んぉっ……へんらこえ……れちゃうぅう……（変な声出ちゃう）=(Estou fazendo barulhos estranhos)
ぁっ、んっ、ぁっ……もっ、いかしぇれ……おねぎゃいぃ……！（もうイカせて、お願い）=(Deixe-me gozar, por favor)
ふぁ……ひっ……いまっ、いっらら……あたひぃっ……！（今イったら、アタシ……）=(Se eu gozar agora, eu vou...)
んぃっ……おひりっ、いきゅぅ……んぁっ……はぁっ……！（お尻イク）=(Gozando pelo cu)
はぁっ……おひりが、あちゅぃろ……んっ、やばぁろぉ……！（お尻が熱いの、やばいの）=(Minha bunda está quente, é ruim)
//んんぅ……もうむぃっれ……ぁー、いっれるりょにぃ……！（もう無理って言ってるのに）=
//ぁああ……にほんは……しんりゃぅぅ……んぁああ……！（二本は死んじゃう）=
ひっ、あっ……なかっ、れてぅぅっ！（中出てる）=(Está dentro)
んぁぁ……あらま、しびれぅぅっ！（頭痺れる）=(Minha cabeça está dormente)
んぎぃっ……おしぃが、おしぃがぁっ……！(お尻が、お尻が）=(bunda, bunda)
くぁっ……なかあちゅい、おしりあちゅぃい！（中熱い、お尻熱い）=(quente por dentro, bunda gostosa)
ぁぁ……でれるぅ……しゃせいしゅごいぃ……！（出てる、射精凄い）=(Está saindo, a ejaculação é incrível)
はぁ……せーえき、びゅーしてぅぅ……！（精液ビューしてる）=(Olha toda essa porra)
んぁん……あちゅいろ、いっぱぁい……！（熱いのいっぱい）=(Muita coisa gostosa)
ふひぅ……いいぉぉ……かけれぇぇ……！（いいよ、かけて）=(Certo, pode colocar)
んぁ……なかれ……ぁぁ……ちゃぷちゃぷいっれるぅ……（中でチャプチャプいってる）=(Estou rachando por dentro)
ん……なかにいっぱいくぇれ……あぃがろぉ……はぁ……（中にいっぱいくれてありがとう）=(Obrigada por me dar tanto)
んぅぅ……おひぃれも……にんしんしちゃぁかもぉ……（お尻でも妊娠しちゃうかも）=(Você pode engravidar até na bunda)
ぁはぁ……おひりえっち……きもちおかっられぇ……（お尻エッチ気持ち良かったね）=(O sexo anal foi tão bom)
はぁ……みれぇ……たえれきひゃっらぁ……んぅ……（見て、垂れてきちゃった）=(Olha, estou pingando)
やぁぅ……せーえき……とろとろらよぉ……んふぅ……（精液トロトロだよ）=(Estou encharcada com porra)
//ぅ……く……みれわかんらい？　ぁーし……んぅ……もぅ……（見て分かんない？　アタシもう……）=
んぅ……も……ひとぃれもむぃ……ゆるひれぇ……（もう一人でも無理、許して）=(Não posso fazer mais. Me desculpa)
ぁー、こんらけらしれも……んぅ……まだたんらいのぉ……？（こんだけ出しても、まだ足んないの？）=(Mesmo depois de tudo isso, vocês ainda não tem o suficiente?)
はっ、ぅっ……そっちらっれ……いきぁがっれるりゃん……（そっちだって、息上がってるじゃん）=(Você também está sem fôlego, não é?)
ぉ……ぅ……むり……はぁ……あしょこ……こわぇぅ……（むり、アソコ壊れる）=(Não posso, vai quebrar minha buceta)
んぁ……もっ……むぃらっれば……ぁぁ……ほんろにぃ……（無理だってば、ほんとに）=(Não posso, realmente)
ぁぎ……おしぃ……おしぃ……ぁぁぁぁ……んぅぅぅぅ……（お尻、お尻）=(bunda, bunda)
らぇ……おしぃ……へんりゃろ……ぁぁ……ひふぅぅ……（お尻変なの）=(A bunda está estranha)
ぇひっ……ぐっ……おふっ……ぁあぁあぁぁ……じぬぅぅ……！（死ぬ）=(Morrendo)
ぎっ……ぁっ、ぉっ……らいじなろこ……こわしゃないれぇ……！（大事なとこ壊さないで）=(Não quebre nada importante)
ぉっ、ぉっ……うっ、ぉっ……おしっ、おしっ……ふぅぅぅっ……！（お尻お尻）=(BumbumBumbum)
ぃ、ぁひっ……ぉぐ……ぁぁあ……ぉしぃがぁぁ……おしぃがぁ！（お尻がお尻が）=(Minha bunda, minha bunda)
ん、ぃきゅ……ぃま、らぇぇっ……ぁぁぁ、じゃっらぃむぃぃ……！（イク、今ダメ、絶対無理）=(Gozando, agora, não dá)
ぁくぅ……しんりゃぅ……ぁぁあ、いっらら……しんりゃぅぅ……！（死んじゃう、イったら死んじゃう）=(Eu vou morrer, vou morrer se gozar)
はっ……おっ……らぇっ……おしぃ……んぉ、いけせひゃぁ！（だめ、お尻イカせちゃ）=(Não, não faça a bunda gozar)
ぐぅっ……おじりぃ……おふぅっ……もっ……らめらのりぃっ！（お尻もうダメなのに）=(Minha bunda está arregaçada)
//あ゛ー！　あ゛ー！　ぁぎゅぅうぅ……んへぇぇぇ……！=
//ひゃぎゅぅ！　ぉっ、ぁっ、ぉっ……じぬぅ……ごぃごぃらめぇ！（死ぬ、ゴリゴリだめ）=
ぁぁぁ、ながぁ……でれりゅぅぅ……！（中、出てる）=(Entrando e saindo)
ぁおっ、ながにぃっ……んっぎぃぃぃっ！（中に）=(dentro)
んお、ながっ、おじり、ながぁぁぁっ！（中、お尻、中）=(dentro, bunda, dentro)
ぎぅっ、おじりっ、やげりゅううっ！（お尻焼ける）=(Minha bunda está queimando)
んへぇ……しゃしぇー、してぅぅぅっ……！（射精してる）=(Ejaculando)
んぁぁ、びゅーびゅぅー、びゅーびゅぅー♪（びゅうびゅう：擬音を連呼しているだけです）=(Zumbido)
ふぁぁ……かかっれりゅぅぅ……あちゅぅい……（かかってる、あつい）=(Está quente)
ひゃぁ……しぇーぇき……いっぱぁらよぉ……（精液いっぱいだよ）=(Cheio de porra)
ぁぅー……しぇーえき……いっぱいれられぇ……ぁー、んー……（精液いっぱい出たね）=(Saiu muita porra)
ぁー、なかぁ……いっぱぁぃ……しゃえーきー……いっぱぁい♪（中いっぱい、精液いっぱい）=(Cheio por dentro, cheio de porra)
んぅ……おしぃむじゅむじゅぅ……ぁぁ……しぇーえきのしぇぃ？（お尻むずむず、精液のせい？）=(Minha bunda está coçando, é por causa da porra?)
おしぃ……あつぅ……んぅ……おしぃ……なかあつぅ……（お尻熱い、お尻、中熱い）=(Bunda quente, bunda, quente por dentro)
んぁー、たれりゃぁ……いっぱぁ……たれりゃぁ……んぁぁ……（垂れた、いっぱい垂れた）=(Caiu, pingou muito)
あぁー、とろぉ……しぇーえきとろぉ……んー、とろぉ、ぁー……（トロ、精液トロ、トロ）=(Atum, porra cheira a atum)
//ん……ぁ……ぉわぃ？　ぅ……ぁー……ぉわっりゃぁ……♪（終わり？　終わったぁ♪）=
//ひっ……ぃぎっ……ぅっ……ぃき……できりゃい……ぅくっ……（息できない（過呼吸気味です））=
//ぁー……べとべろぉ……んー……くしゃぁぃ……んふぅ……♪（ベトベト、臭い）=
//ぅー、ぅぅー、ぁふぅ……しろぃろ……ぁー、ぃっぱぁ……♪（白いのいっぱい）=
