//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//どしたん？　ヤる前から萎えぽよとか、勘弁だかんね？=O que está acontecendo? Eu não quero ser um covarde antes mesmo de transar, você quer?
//まさか、キンチョーしてる？　とりま、好きにヤってみなって。=Você está nervoso? Basta ir em frente e fazer o que quiser.
どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=O que você acha? Você está ficando impaciente? Uma coisa é não vir logo ♪
アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Aha, você tem os olhos que eu esperava. Você é realmente bonito ♪
//あっ、ふぁっ……んっ、けっこー、いい感じかも……♪=Oh, algo, Keko, pode ser bom ♪
//んぁっ、はぁ……もっと強く、動いちゃってもいーよ……=Você pode se mexer ainda mais...
//んぁっ、はっ、お尻っ、やばっ！　なんか、ゾクゾクするっ……=Oh, não, o cu! Estou a ficar arrepiado...
//お尻で気持ちよくなってるって、あぁっ、アタシ変態じゃん……=Você está me fazendo sentir bem com meu traseiro. Sou um pervertido.
ねぇ、ぺぉぺぉされうと、やっぱきもひいい……？（ペロペロされると、やっぱ気持ちいい？）=(É bom ser picado e picado?
あは……なんか、かぁらふぅえれない……？（なんか、身体震えてない？）=Você está tremendo?
んぁっ、くひもあしょこもらんれ……しゅごしゅぎぃ……（口もアソコもなんて、すごすぎ）=Minha boca e minha vagina. Isso é incrível.
んぐっ……うえかぁしたかぁ、これやばぁっれぇっ……（上から下から、これやばいって）=(De cima para baixo, isto é ruim)
//んあっ、強いの、全然アリ！　セックスしてるって感じするっ！=Oh, é tão forte! Parece que estamos fazendo sexo!
//ふぁっ、すっご、あぁあっ、中全部、引き抜かれそうっ……！=Ahhh, vou ser puxado para fora por dentro...
んはぁっ、お尻から、すごい音出しちゃってる……あぁっ、んく！=Ahhh, meu traseiro está fazendo tanto barulho.
ふぁっ、アンタのがっ、んんっ、お尻の奥までぇっ……！=Ahhh, você está tão no meu rabo...
えぐっ、はふがに、はげひすぎっぎょっ（流石に、激しすぎっしょ）=(Você está sendo dramático demais)
おぶっ、あんまりおおきぃろも、えふっ、こまっらもんられっ！（あんまり大きいのも、困ったもんだね）=(Se for muito grande, estamos em apuros)
おぶっ……むぃっ、きもちぃっれいうかっ、くうひぃっ……！（無理、気持ちいいっていうか苦しい）=Não posso. É muito doloroso.
んああっ……こんりゃの、もうれいぷりゃろぉっ……！（こんなの、もうレイプだよ）=(Isto já é estupro)
//んくっ、アタシ、そろそろかもっ……はぁっ、分かるっしょ？=Acho que está na hora de eu... Você sabe o que quero dizer?
//はぁぅ、あくっ、気持ち良すぎて、頭変になりそっ……！=Ohhh, isso é tão bom, estou ficando louco...
//んぁあっ、お尻でイクのは、流石に恥ずかしーかもっ……=Ahh, é tão embaraçoso ejacular no meu traseiro...
//うっそ、んんっ、アタシ、マジでお尻でイカされちゃうっ……！=Não, não, não, vou mesmo ser fodido no cu...
//おぶっ、あんらの、めっひゃあちゅくなっれる！　もうイクっ？（アンタのめっちゃ熱くなってる！　もうイク？）=Você está ficando tão quente! Você está pronto para ejacular?
//んんっ、いーお､しゅきなろきに、イっひゃれぇっ……！（いーよ。好きな時にイっちゃって）=Está tudo bem. Vá em frente e curta quando quiser.
ふぁっ、きひゃ、中にでてるぅ……=Ahhh, está ali...
んひっ、中っ、すごっ、ふぁぁぁ……=Ahhh, está dentro...
すごっ、お尻の中にっ、あはぁぁ……=Ahhh, está no meu rabo. Oh, meu...
お尻っ、あつっ、んくぅぅ……=Oh, minha bunda. Oh, minha bunda.
はぁっ、出てるぅぅ……=Huh, está saindo...
あぁっ、いきおいすごっ、あはぁ……=Ahhh, é tão poderoso. Oh, ahhh.
熱いのがっ、あぁぁ……=Está quente. Oh...
//はぁあっ、ビュって、すごっ……=Oh, ahhh...
こんなに出して大丈夫なん？　アンタ凄いね……=Você tem certeza de que está bem com tudo isso? Você é incrível...
まだビクビクさせちゃって……かわいーとこあんじゃん♪=Você ainda me deixa nervoso... Você é tão bonitinho ♪
んっく……お尻の中、まだ熱い……はぁ、コレやば……=Ainda está quente no meu rabo... Oh meu deus...
ふふ、お尻だからって、遠慮なく出し過ぎ……まーいーけど♪=Só porque é meu traseiro, não significa que você não possa tê-lo ♪
//あぁうそ……垂れてきて……んぅ……あんま見んなし……=Oh, ahhh... Está pingando... Oh, não olhe tão duro...
//ぁは……アンタ、出し過ぎだって……=Você está me dando demais...
うぅ……せめて入れるのはさぁ……一本ずつにしない……？=Ugh... Podemos ao menos colocá-los em... Um de cada vez?
んぅ……こんなん続けてたら……アタシ絶体壊れるって……=Se eu continuar fazendo isso... Isso vai me destruir...
アンタらは気持ちよくていーけど……アタシは大変だよ……=Vocês podem se sentir bem, mas eu estou em apuros.
はぁ……そっか、精子の量も二倍だから……匂いすご……=Bem, você tem o dobro da quantidade de esperma, então... Você cheira mal...
んぁっ、またイクっ、あぁっ、こんな何回も、すごすぎっ！=Mmm, estou gozando de novo. Ahhh, isso é muitas vezes!
ふぁあっ、アタシ、イキ過ぎっ！　もっ、おかしくなりそっ！=Ahhh, estou me virando tão duro! Estou ficando louco!
んぐっ、出し過ぎだってぇ……=Mmm, você está me dando demais...
あぁくっ、もうやばっ、ぁぁ……=Ah, já é bom, ei...
あぁ、出てるっ、元気過ぎぃっ=Está saindo muito rápido.
すごいっ、びゅーって、はは……=Uau, isso foi incrível.
ねぇ、アンタってどれくらい出せるの？　まだいける？=Ei, quanto você pode me dar? Você está pronto?
マジで底なしって感じだね……ちゃけば驚いたわ……=Sério, é sem fundo... E estou surpreso que você não tenha...
ほら、めっちゃ垂れてる……こーいうの見るの好きなんしょ？=Está vendo, está tudo pendurado... E você gosta de olhar para isso, não é mesmo?
んふ、こんなに出しちゃって……元気すぎだし=Mmm, você tem tanta energia.
んぅ……これまだ続けるの？　マジ、一人になんない？=Uh... Ainda estamos fazendo isso? A sério, podemos ficar sozinhos?
はぁっ……ちょっと休憩させて……二人とか、ほんと無理……=Huh... Deixe-me fazer uma pausa... Duas pessoas, eu realmente não posso...
うぅ……アタシの身体、もうアンタらの匂いしかしない……=Ugh... Meu corpo já cheira como vocês...
ちょ、タイム……なんかもう、身体に力入んなくなってきた……=Espere, Tempo... Não posso colocar mais energia em meu corpo...
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não vai fazer nada, é uma perda de tempo. Posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Então você está muito assustado para fazer alguma coisa? Isso é...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
んぅ……なーんかいまいち……はぁ、感じないんだよねぇ……=Eu não sei... Eu não sinto nada...
んっ、ただ出し入れしてるだけじゃん……はぁっ、へたくそ……=Mmm, você só está empurrando para dentro e para fora... Huh, isso não é muito bom...
うぅ、アンタのがお尻に入ってるとか、最悪なんですけど……=Ugh, é tão ruim, tipo, Anta está no meu traseiro...
あぁっ、中で震わせないでくれる？　マジキモイからっ……！=Oh, por favor, não me faça tremer por dentro. É realmente nojento.
なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=Por que eu tenho que lamber você?
はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=Vamos lá, estou cansado de sua língua.
あぐっ……あんらら、あーしをこぉしゅきぃっ……！（アンタら、アタシを殺す気）=Você vai me matar.
あぁっ……こんらの、めひゃくひゃしゅぎるぅ……！（こんなのめちゃくちゃすぎる）=(Isto é muito fodido)
ちょ、がっつすぎだっての！　んぁっ、このっ、んんぅっ……！=Ei, está muito apertado! Hmm, isso, hmm!
んぐっ、こら、どんだけサカってんのっ！　やめっ、くぅんっ！=Ahhh, quanto você está me machucando?! Pare com isso, maldição!
んやっ、なんでアタシ、こんなので気持ちよくなってんのっ……=Por que estou me sentindo tão bem com isto...
んぅく、今、アタシのお尻見るの禁止だからっ！　分かった！=Não, você não pode olhar para o meu traseiro agora mesmo! Está bem, está bem!
ちょっろ！　もうおおきくしゅうろきんし！　んぐっ、えぐっ！（ちょっと、もう大きくするの禁止！）=Ei, não o faça maior!
あぶっ、はぁくおわっれよっ！　んぇっ、あーしをこおすきっ！（早く終わってよ、アタシを殺す気？）=Acabe logo com isso. Você está me matando.
もっ、ぢんじゃうっ、あぐっ……ゆうぢでぇっ……！（死んじゃう、許して）=Estou morrendo. Perdoem-me.
やらっ……もうっ、かんべんしれぉおっ……！（やだ、もうかんべんしてよ）=Me desculpe, me desculpe! (Ya, me desculpe)
んあっ、アンタのモノでっ、イキたくないのにっ……=Oh, eu não quero vir com sua coisa...
んっ、んん、こんなのっ、屈辱だしっ……=Mmm, mmm, isto é tão humilhante...
あぁあっ、マジ最悪っ！　こんなやつに、はぁっ、お尻でぇっ！=Ahhh, isto é uma droga! Ele tem um traseiro!
ちょっ、ストップ！　それ以上は、あぁっ、お尻やばいっ……！=Ei, pare! Não, não, não, não, não, o cu!
んぅっ、もうくわえれんのあきひゃぁ！　はぁくイっれ！（もう咥えてんの飽きた、早くイって！）=Estou cansado de chupar seu pau. Vamos lá!
ほらはぁく！　がまんろか、じゃったいしなくれいいかぁれ！（ほら早く！　我慢とか絶対しなくていいからね）=Vamos lá, vamos lá! Você não precisa se conter nem nada.
くぁっ、やっ、中にっ、んくぅぅ……=Ahhh, está em mim. Oh, ahhh.
あぁっ、ダメっ、中に、出しちゃ……=Oh, é dame, dentro, eu estou fora...
ほんとに出てっ、ふぁっ、お尻ぃぃ……=Preciso mesmo de sair. Ahhh, minha bunda...
ちょっ、お尻にっ、ぁぁ……=Espere, no cu...
ちょ、出し過ぎぃぃ……=Isso é um pouco demais...
勢いやばっ、あぁ……=Oh, ahhh. Oh...
どんだけっ、だしてんのっ……=Quanto você tem a dar...
こらっ、かけるなっ……=Ei, não me chame...
さて、出したんだからもーいーっしょ？　はー疲れた……=Bem, agora que já o tiramos, tudo bem, certo? Estou cansado...
ぅわ……なんか臭ってきた……アンタの精液、くさ……=Eu posso sentir o cheiro... Seu sêmen fede...
ん～……まー、出されたのがお尻で良かったかなぁ……=Hmm... Bem, acho que estou contente por ter sido o meu rabo que foi servido...
ぅぅ……こんなんアソコに出されてたらと思うと、ゾッとする……=Ugh... A idéia de ter essas coisas na minha boceta me dá arrepios...
ちょ、あっち向いてろしっ……！　目つぶしされたいの？=Ei, vire-se. Você quer ficar cego?
ぅそ……こんなに出したの？　アンタ……マジサイテー……=Oh, não... Você chegou até aqui? Você... Você é um idiota...
とりま、穴があると入れたくなるの？　アンタら蛮族じゃん……=De qualquer forma, se houver um buraco, você quer colocá-lo dentro? Vocês são bárbaros...
はぁ……こんなん、普通にしたら犯罪だかんね？=Huh... É um crime fazer algo assim em geral, certo?
あー、イケて良かったじゃん……じゃ、アタシはこれで……=Bem, fico feliz que tenha conseguido vir, porque eu vou...
もうイったんだからいーっしょ？　これ以上はマジやばいって。=Eu já me dei ao trabalho de vir, então por que se preocupar? Você não pode ir mais longe.
うそ、またイクっ！　キモいやつしてるのに、なんでこんなっ！=Ahhh, estou gozando de novo! Você está sendo tão assustador. Por que você está fazendo isso?
あぁぁっ、んやっ、次イったら、マジ終わりだからっ！=Oh, não, se você vier de novo, acabou de verdade!
んっく、アンタどんだけ出すわけっ……=Droga, quanto você dá...
ん、熱いのいらないってのっ……=Não, eu não quero quente...
ちょっと、飛ばし過ぎっ……=Você está indo muito rápido.
あぁっ、まだこんなに出るのっ……=Ahhh, ainda há tanta coisa a sair...
あとは一人でしてなよ。アタシはもーいーっしょ？=Você pode fazer o resto por conta própria. Eu não me importo, você se importa?
はいはい、イケてよかったよかった。んじゃ、かいさーん。=Sim, sim, estou feliz que tenha funcionado. Bem, então, Kaisan.
うわ、どんだけ出したのアンタ……マジ迷惑……=Ugh, quanto você tirou?
あー、垂れてきた……キッショ……トラウマものでしょコレ……=Está pingando... É nojento... É traumático...
んぅぅ……アンタら……マジ無茶し過ぎだから……=Vocês... Vocês... Vocês são realmente imprudentes...
ちょっと加減とか考えないの？　こっちは一人なんだよ？=Você não tem nenhuma idéia do que está fazendo? Estou completamente sozinho, lembra-se?
もー無理……アンタらに付き合ってたら、マジ人生終わる。=Eu não posso mais... Se eu alinhar com vocês, minha vida realmente acabou.
分かった。アンタらは凄いから……もうアタシは帰らせて……=Está bem, está bem. Vocês são incríveis, então... Deixem-me ir para casa e...
//ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei~, minha vagina está ficando seca~.
//なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? O que está acontecendo?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//あぁっ、アンタの、なかなか悪くない感じっ……♪=Oh, você não é nada mal ♪
//んぅっ、そんなゆっくりでいーの？　好きに動いちゃいなよっ。=Está tudo bem se mover tão devagar? Vá em frente e mexa-se como quiser.
//んっ、お尻だからさ、強くすんのはよーくほぐしてからね……=Hmm, é o meu traseiro, por isso não se esforce até que o tenha soltado...
//あぁっ、どーよ、アタシのお尻、なかなかの締まりっしょ？=Ahhh, minha bunda está tão apertada, não está?
//ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=Como assim? Você está feliz em ser açaimado?
//んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que o lambe)
ふぁ、こんくらいらら、まぁなんろかよゆぅあぅかな……（こんくらいなら、まだなんとか余裕あるかな）=Acho que há espaço para mais um.
んんっ、つよくしゅうろは、もーひょっろしれかられ……？（強くするのはもうちょっとしてからね？）=Vamos torná-lo mais forte dentro de pouco tempo.
//はぁぁっ、いいねっ！　やっぱ、これくらいしてくんなきゃっ！=Hahaha, isso é bom! Eu sabia que você teria que fazer algo assim!
//ガツガツ来てるぅっ、あぁあっ、エッチしてるって感じするぅっ！=É tão difícil, que parece que estamos fazendo sexo!
//あぁっ、やっば、お尻っ、めくれそっ……！=Ahhh, minha bunda! É tão apertado!
//すご、あぁあっ、お尻から、めっちゃ下品な音しちゃってる！=Ahhh, você está fazendo os ruídos mais nojentos no meu traseiro!
えぶっ！　らいじょぶ！　ちょっろびっくぃしららけっ！（大丈夫、ちょっとびっくりしただけ）=(Tudo bem, só estou um pouco assustado)
//あぁこぇやヴぁっ！　んぐっ、いひきとびしょっ！（あぁこれやば、意識飛びそう）=Ahhh, estou entrando em coma.
んぅぐっ、こぇっ、ちょっろゆらんしたら、まじやばいっれっ！（これ、ちょっと油断したら、マジやばいって）=Se não tivermos cuidado, estaremos em sérios problemas.
あぷっ、ふたぃれいっひにはげしくしゅぅろ、はんしょくぅ……！（二人で一気に激しくするの反則）=(Ambas indo duro de uma vez é ilegal)
//んぁああっ、もうちょいで、私イッちゃいそうっ……=Ohhhh, estou quase pronto para ir...
//いいっ、アタシ、もうっイッちゃう！=Estou gozando! Estou gozando!
//んんっ、お尻っ、もう限界かもっ！　はぁっ、マジイキそっ！=Mmm, o cu, acho que cheguei ao meu limite! Oh, eu vou gozar!
//あぁく、お尻、イっちゃうね！　ちょっと、我慢できないかもっ！=Oh, minha bunda! Estou gozando! Ahhh, eu não aguento isso!
んぐっ、はぁくイっちゃっれ、あーしもそろそろやばぁからっ！（早くイっちゃって、アタシもそろそろヤバイから）=Vamos, eu também estou prestes a gozar.
こえ、いちゅおわんろ？　なんぁ、ぼーっろしれきらっ……！（これいつ終わんの？　なんかボーっとしてきた）=Quando isso vai acabar? Estou começando a me sentir desmaiado.
んむぅっ、ふたぁともおっひくなっらぁ！　イっれもいいぉっ！（二人ともおっきくなった、イってもいいよ）=Agora somos ambos grandes. Você pode gozar.
はぁぶ、もういっひゃれぇっ！　あーしも、やばぁからぁっ！（もうイっちゃって、アタシもやばいから）=Estou gozando. Estou em apuros.
びゅーって、中出てるぅぅ……=Está esguichando, está saindo...
んはぁあん、中いいっ……=Ahhh, estou dentro...
お尻の奥まで、出てるぅぅ……=Estou tão no fundo do cu...
あぁぐっ、お尻ぃっ、ふぁぁん……=Ohhh, minha bunda, ahhh...
ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Oh, não, não, não...
めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está indo muito bem. Huh...
んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Mmm, despeje-o em mim...
ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahh, sua excitação está me afetando...
ほら、ありがとうは？　中出しさせたげたんだから、当然しょ？=Vamos lá, que tal um agradecimento? Você me fez gozar, então você merece, certo?
あーあ、こんなに出しちゃって……アタシの中たぷたぷ♪=Ahhh, estou tão cheio dentro de você ♪
んんぅ、お尻の奥に、アンタの熱いのがあるの、分かるぅ……=Mmm, posso sentir seu pau quente bem fundo no meu traseiro...
ねぇ、お尻でも、中出しは気持ち良かったっしょ？=Foi bom ter isso na minha bunda, não foi?
んふ、見てこれ……めっちゃ垂れてきてる……=Mmm, olha isso... Está pingando tanto...
//あぁほら見える？　アンタ、こんなに出したんだよ……=Ah, está vendo? Você tem tanta coisa saindo de você...
ねぇ、お尻から垂れてるとこ見てもコーフンすんの？=Ei, você se sente melhor ao vê-lo pendurado no meu traseiro?
//ガン見しすぎじゃない？　今更だけど、マジ変態だね♪=Acho que você está olhando demais. Depois de todo esse tempo, você é um verdadeiro pervertido. ♪
あぁあっ、イっく！　はぁっ、これでもう、何度目だっけ？=Ohhh, estou gozando! Huh, quantas vezes eu já fiz isso?
んぅぅっ、またイキそっ！　も、もうダメぇぇ……=Oh, não! Estou gozando de novo! Não posso mais fazer isso...
あぁ、中に出てるぅ、もうあふれちゃいそう……=Ahhh, está em mim. Estou inundando...
すっご、中出し好きいぃぃぃ……=É tão bom, eu gosto de entrar...
どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quantos estão saindo?
あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Ahhh, estou a ejacular. É tão mau...
あは、たいりょーたいりょ～♪　またすっごい出したねぇ♪=Estou tão excitado... Estou tão excitado ♪
うんうん、これだけ出せれば大したもんだよ♪　すごいじゃん♪=Sim, é um grande negócio se você conseguir tirar tanto proveito disso ♪
ぅわぁ……愛液と混ざっても、まだこんな濃いんだ……=Uau... Mesmo misturado com meus sucos de amor, ainda é tão grosso...
//まー、見たくなる気持ちは分かるよ……エロいもんねぇ……=Bem, eu posso ver porque você quer ver... É tão erótico...
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que você não está excitado comigo?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Eu me recuso a jogar o jogo da pressa~.
少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
んふ、ゆっくりだと、お尻でもアンタの形ハッキリわかるわ。=Mmm, se você for devagar, eu posso ver claramente sua forma em meu traseiro.
はぁ、きもちいっ、アタシのお尻で、ゆっくりしてきなって♪=Ahhh, isso é tão bom. Leve seu tempo com o meu traseiro ♪
あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=(Você tem tanta sorte de me fazer lamber você)
んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=Eu gosto muito de seu gosto.
うんっ、ふたぁともいーこ♪　こぇくらいがちょーろいいお……（二人ともいいこ。これくらいが丁度いいよ）=(Vocês são ambos bons. Isto é o melhor que se pode fazer.
んむっ、あんまぃはしゃみこまれうろ……くうじ……（あんまり挟み込まれると苦しい）=(É difícil quando se está preso no meio)
んぉっ、やっぱ、お尻激しくされると、ヤバめの声出ちゃうわっ！=Afinal, se a bunda é intensa, eu vou ver você!
ほら、奥まで全部、アタシのお尻、アンタの形にしちゃって！=Aqui, faça o meu traseiro até o fundo, em sua forma!
んぁあっ、くちもあしょこも、ぐちゅぐちゅにしゃえてるぅっ！（口もアソコもぐちゅぐちゅにされてる）=(Sua boca e vagina estão empapadas)
んぶ……しょんらいにあーしのかぁら、きもひぃろお？（そんなにアタシの身体、気持ちいいの？）=(Meu corpo se sente tão bem assim?)
んんぅ、お尻の震え止まんないっ！　はぁぁ、これ、イクぅっ！=Mmm, eu não consigo parar de abanar o rabo! Oh, estou gozando!
あぁあっ、ちょっと一回、お尻でイっとくね！　はぁっ、んくぅ！=Ahhh, eu vou entrar no seu rabo uma vez! Huh? Huh? Huh?
んぶっ、えんりょしないれ、のろにらしちゃっれいーお！（遠慮しないで、喉に出しちゃっていいよ）=(Não seja tímido, deixe descer pela minha garganta)
あぁっ、あんらのしゃしぇー、のろれかんじしゃしぇれぇっ！（アンタの射精、喉で感じさせて）=Deixe-me sentir sua ejaculação em minha garganta.
んぐぷっ、みんられいっひょに、いけうろいいれぇっ……！（皆で一緒にイケるといいね）=(Espero que todos possamos chegar juntos)
んぁあっ、うえもしらも、もういっぱひれ、イっれいいんらおぉ！（上も下ももういっぱいで、イッっていいんだよ）=Estou tão cheio para cima e para baixo, que mal posso esperar para vir.
んんぅ、お尻の中ぁ、どぴゅっ出てるぅぅ……=Mmm, está saindo do meu rabo...
アンタの精液が、お尻にぃぃ……=Seu sêmen está no meu traseiro...
アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Quero que o despeje em mim...
あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão grosso...
んぁ、中めっちゃあつ……どんだけ興奮してたん？=Oh, está tão quente lá dentro... O quanto Você estava excitado?
はぁ……お腹の中、アンタのでいっぱい……んふふ♪=Meu estômago está cheio de você ♪
あぁ、お尻の中でねちょねちょしてるぅ……この感じ好きぃ……=Oh, está tão molhado no meu rabo... E eu adoro a maneira como se sente...
んふ、アンタのなら、もっといっぱいもらってあげてもいーよ？=Mmm, posso tirar mais do seu se você quiser.
ほら、アンタが気持ちよくなった証……ちゃんと見て？=Aqui, veja esta... Prova de que você está se sentindo bem.
んふふ、このトローっと垂れるのを見るのが好きなんしょ？=Mmmm, você gosta de vê-lo pingar, não é mesmo?
んぅ、アンタの垂れちゃうからさぁ……栓してくれてもいーよ？=Estou pingando, então... Você pode me entupir.
垂れてんの見てるとこ悪いんだけどさぁ……もっかいしない？=Desculpe-me por ser eu a vê-lo babar, mas... Podemos fazer isso de novo?
んっぁ……もうどこもゆるゆるで……力入んない……=Estou tão solto e não posso fazer pressão...
ふぁっ……流石にアンタらも……疲れったしょぉ？=Vocês devem estar cansados, hein?
んぅ……アンタらの匂いすっごい濃い……はぁっ、もうむせそ。=Seu cheiro é tão forte... Ahhh, estou engolindo.
んで……二人は射精できて……気持ちかったの……？=Então... Sentiram... Bem para vocês dois ejacularem?
アンタのゴリゴリ擦れて、めっちゃいい！　あぁあ、イクぅうっ！=Você está me esfregando com tanta força. Oh, estou gozando!
あはぁあっ、凄いの来たっ！　イクっ、アタシもうイクからっ！=Ahhh, está chegando! Estou gozando! Estou gozando!
出してぇ、中に全部ぅぅぅ……=Deixe-me sair, deixe-me entrar, deixe-me entrar, deixe-me entrar.
あはぁ、中にあついの、いっぱいぃぃ……=Ahh, há tanto calor dentro...
ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Fa, Bubun, incrível...
アンタ凄すぎぃ……=Você é bom demais...
射精ごくろーさま♪　んで、どーする？　まだ出せそー？=Obrigado pela ejaculação... O que você quer fazer agora? Você já pode tirá-lo de lá?
んふふ、もー動けないーって感じ？　悪戯しちゃおっかな～♪=Eu estou preso, não estou? Vou pregar-lhe uma partida ♪
んっ、垂れちゃった分……また注いでくれるっしょ？=Mmm... Você vai me servir mais um pouco, certo?
ほら……アンタがアタシの中に、マーキングした証♪=Veja, é por isso que você tem me marcado ♪
んぅ……こっちは一人なんだから……連続は無理だってぇ……=Bem... Estamos por nossa conta... Então não podemos fazer tudo de uma só vez...
はぁっ……もう出し切ったっしょ？　アタシもうくたくたぁ……=Huh... Você já fez isso, certo? Estou tão exausto...
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não é habilidoso o suficiente para me apressar, não é mesmo? Vamos acabar logo com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Não gosto de esperar, por isso vou atacá-lo.
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
なに遠慮してんの？　はぁっ、もっとずぽずぽしなって。=O que você está esperando? Hmm, você está muito mole.
んっ、こんなんじゃ、いつまでもアタシをイカせらんないよ？=Você nunca vai me fazer gozar assim, vai?
//んっ、こんくらいなら、アンタもすぐイっちゃわなくて済むっしょ？=Isso é o suficiente para evitar que você goze cedo demais, certo?
//はぁっ、ほら、アタシのお尻ん中、ゆっくり楽しんじゃって♪=Huh? Aqui, divirta-se devagar na minha bunda ♪
もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=Você quer que eu lamba mais forte? Então me implore.
にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=Você está puxando? Você vai vir?
はぁっ、ふたぁとも、ろんろんおっきくなれるぅっ……（二人とも、どんどんおっきくなってる）=Estão ambos ficando maiores e maiores.
んぁっ、らいじょぶ……もうがちゅがちゅきれもいーお？（大丈夫、もうガツガツきてもいーよ？）=(Não se preocupe, não tenho mais medo de você, está bem?
あぁいいっ！　はぁぁっ、深いの好きぃっ！=Oh, ahhh! Oh, eu amo quando você é profundo!
いいよっ、その調子ぃ！　奥までドチュドチュさいっこぉっ！=Ok, é isso aí! Vamos foder até o fundo!
//はぁあっ、いいっ！　お尻っ、気持よすぎるんですけどっ！=Oh, ahhh! Meu traseiro está muito bom!
//んんっ、アソコより気持ちいーかも、あぁっ、お尻ハマりそっ！=Hmmm, talvez seja melhor do que na boceta, oh, estou viciada na bunda!
あぐっ、ふたぁろもっ、ちょっろひっししゅぎぃっ……！（二人ともちょっと必死過ぎ）=Estamos ambos um pouco desesperados.
んぅぶっ、あーしはにげらいかぁ、なかよくしらっれぇっ！（アタシは逃げないから、仲良くしなって）=Eu não vou fugir, portanto, seja gentil comigo.
//あはぁっ、アンタ最高っ！　私がイクまで、付き合ってよねっ=Oh, você é o melhor! Você vai ter que me fazer companhia até eu gozar.
//はぁぁっ、こっからが一番いーとこだから、硬くしててよっ！=Esta é a melhor parte, então mantenha-a apertada!
//んぁあ、もう無理、お尻限界！　あぁあっ、イっくぅっ！=Hmmm, eu não posso mais fazer isso, minha bunda está no limite! Ah, vou gozar!
//んぅっ、アタシ、お尻でイクから、あぁっ、アンタも一緒にどう？=Hmmm, eu vou gozar com minha bunda, oh, que tal gozarmos juntos?
もっろおぐっ、のろにおしちゅけながぁ、らしちゃってぇっ！（もっと奥、喉に押し付けながら出しちゃって）=(Empurre-a mais pela garganta e deixe-a sair)
いいぉっ、もうらしちゃっれぇっ！　のろにちょくしぇちゅぅっ！（いいよ、もう出しちゃって、喉に直接）=(Certo, deixe isso ir, direto pela garganta abaixo)
あぶ、あーし、もうイっひゃう、ふたぃも、イっひゃっれぇっ！（アタシもうイっちゃう。二人もイって）=Eu vou me virar. Vou fazer com que vocês dois se venham.
ああっ、みんられイコっ！　ここまれしらんらからぁっ！（みんなでイこ！　ここまでしたんだから）=Vamos lá, pessoal! Chegamos até aqui.
んぐっ、すっごい出てるぅ……=Mmm, há tanta coisa a sair...
中あふれそっ、んっくぅぅ……=Estou inundado.
あぁ、お尻に出されて、アタシも感じるぅ……=Sinto-o no meu rabo. Sinto-o no meu...
お尻に中出し、さいっこおぉぉ……=Vou gozar no cu, eu vouuuu...
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Ahhh, está saindo tão rápido...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Ahhh, isso é tão bom para ejacular...
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Mmm, você está me deixando todo branco...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
あぁ、もう溢れちゃいそ……これは流石に出し過ぎっしょ♪=Ahhh, estou transbordando... Isso é demais ♪
はぁ……中あつくて、子宮が疼いてやばたんなんだけど♪=Estou com tanto calor por dentro, meu útero está doendo ♪
あは、精液で滑りやすくなったから、次はもっと激しくできそ♪=Haha, agora que estou escorregadio com o sêmen, posso me esforçar mais na próxima vez ♪
はぁ、また盛大に出してくれちゃてぇ、嬉しくなっちゃうじゃん♪=Oh, você está me fazendo tão feliz ♪
あ、垂れてきた。アタシらのミックスジュース、舐めてみる？=Está pingando. Você quer lamber nosso suco misto?
//あー、やっぱ溢れちゃったかー、もったいなー。=Oh, eu sabia que estava transbordando... Que desperdício.
お尻の奥まで丸見えっしょ？　ぁはっ、はっずかし～♪=Você pode ver até o fundo do meu rabo, certo? Haha, isso é embaraçoso ♪
//あーあ、垂れちゃったからさぁ……もっかい注いでくんない？=Oh, estou pingando, então... Você pode me servir um pouco mais?
んん……こんなん、ＡＶとかの世界じゃん……=Isto é como o mundo da pornografia ou algo assim...
はぁぁ……二人はやばかったけど……気持ちかったぁ……=Bem... Vocês dois estavam uma bagunça, mas... Foi bom...
ぅぅ……二人分の精液は……ちょっと匂いが濃すぎ……=Ugh... O sêmen de duas pessoas... Cheira um pouco grosso demais...
あぁ、精液の濃い匂いだめぇ……ヤバイのに、またしたくなる♪=Oh, o cheiro grosso do sêmen, é tão ruim, mas eu quero fazer isso novamente ♪
はぁぁ、アンタの、ヤバいっ！　こんなん、我慢できないってぇっ！=Ahhh, você está me matando! Eu não aguento assim!
んいぃっ、もうイキっぱなしにしちゃって！　あぁ、くはあぁん！=Ahhh, você está me fazendo ejacular por toda parte! Ohhhh!
んはぁっ、中出しぃ、さいっこぉぉ……=Ohhhh, está em mim, está em mim, está em mim...
マジ元気過ぎっ、はぁぁぁん……=Você é realmente muito enérgico. Huh...
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Ahhh, ainda é assim...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Oh, é bom, todo mundo vai sair!
アンタ、ほんとに気持ちよさそうに射精するよねぇ……=Você realmente ejacula como se estivesse de bom humor...
弱ってるアンタ見てるとさぁ……苛めたくなるんだよねぇ……=Quando o vejo fraco... Me dá vontade de atormentá-lo...
んぅ、めっちゃ垂れてくる……締めてるつもりなんだけどなぁ。=Hmm, está pingando tanto... Acho que estou apertando.
ぁっ……また栓してくんないと……全部垂れちゃうよ？=Oh... Se você não ligar novamente... Tudo vai pingar, ok?
あぁ……なんかもう、マジで身体ぼろぼろぉ……=Estou realmente caindo aos pedaços...
んぅ……これ……もしかして終わんないやつぅ……？=É este... O tipo de coisa que nunca termina?
//やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, ele nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
//何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está se perguntando o que fazer, você pode fazer tudo, certo?
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
//はぁっ、どしたん？　んっ、もっと乱暴にしちゃっていーのにっ。=O que está errado? Hmm, você pode ser mais áspero comigo.
//んぅっ、あっっ、アタシさ、もっと強めが好きなんだよねっ。=Eu gosto mais forte do que isso.
こんくらいじゃものたんない？　アタシもそー思ってたとこ♪=Isto não é suficiente? Eu estava pensando a mesma coisa ♪
いーんだよ？　もっとアタシのお尻ん中で、暴れちゃっても♪=Está tudo bem. Você pode se divertir mais na minha bunda ♪
あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=Fico feliz quando estou lambendo você.
はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O gosto de Anta. É tão espesso, que me deixa louco.
あぁっ、あーし、ふたぃかぁもろめらえちゃっれるぅ……♪（アタシ、二人から求められちゃってる）=Estou sendo procurado por vocês dois.
んんっ、はげしぅひれもーけお……ひとぃじゅちゅれ？（激しくしてもいいけど、一人ずつね？）=(Você pode ser intenso, mas um de cada vez, está bem?
//はぁあっ、これこれっ、これくらい強いがのやっぱいいっ！=É tão forte, mas é tão bom!
//あぁっ、アタシをもっと、めちゃくちゃにしちゃってぇっ！=Ahhh, você está me deixando ainda mais fodido!
いーよぉ、どんどんアタシのお尻、開発しちゃってぇっ！=Está tudo bem, continue desenvolvendo meu rabo!
んぃいっ、めっちゃ締め付けても、全部押し返されるのいいっ！=Eu adoro quando você aperta tanto e depois empurra tudo de volta!
//こぉれ、くぅひぃろがいいろっ！　らからきにひなーれっ！（このね苦しいのがいいの、だから気にしないで）=(Eu gosto quando você sofre, então não se preocupe com isso)
//んぁあっ、のろめっひゃたたかぇれ、きもひいぃっっ！（喉めっちゃ叩かれて気持ちいい）=(bater na garganta é tão bom)
んぁっ、しょんら、きしょういあぅように、しゃえひゃっららぁっ！（そんな、競い合うようにされちゃったら）=Se você me fizer competir com você dessa maneira...
あぁっ、かぁらのなか、もうふたぃろれいっぱぁいっ！（身体の中、もう二人のでいっぱい）=Meu corpo já está cheio de vocês dois.
//あぁイクっ！　アンタのがっ、きもちいーとこ当たってるぅっ！=Estou gozando! Você está me batendo bem onde é bom!
//んぅぅ、凄いの来てるぅっ！　んぁああっ、コレマジやばいって！=Ahhh, está chegando! Ohhhh, isto é muito ruim!
ふぁあっ、お尻イクぅっ！　んんっ、アンタの、きもちよすぎぃっ！=Oh, minha bunda! Mmmm, você é tão bom!
もうイカせてっ！　んぁあ、お尻、マジ熱くて、やばいからぁっ！=Faça-me gozar! Oh, minha bunda está tão quente que está me matando!
//あぁっ、おおきくれあちゅくれからいのが、くひんなかいっぱい！（大きくて熱くて硬いのが、口の中いっぱい）=(Grande, quente, duro, com a boca cheia)
//じぇんぶわかっれるかぁ、しゃせいしたいろ、くひでわかうから！（全部分かってるから、射精したいの口で分かるから）=(Eu sei tudo. Posso dizer pela sua boca que você quer ejacular)
ほぁ、ふたぃろもイっれ！　あーしもちゃんろ、いくひゃらぁっ！（二人ともイって、アタシもちゃんとイくから）=Vamos lá, vocês dois. Eu também vou.
んぶぅっ、もっ、こっひはげんらい！　ふたぁとも、はぁくぅっ！（もうこっちは限界、二人とも早く）=Eu não posso mais fazer isso. Os dois, rápido.
中あっつ、ふぅぅ……=Está quente lá dentro...
あぁ、もっと出してぇ……=Oh, quero mais.
はぁん、お尻の中、真っ白にしちゃってぇぇ……=Huh, você está deixando meu traseiro todo branco...
勢いやばっ、奥まで届いてるぅ……=Ahhh, está indo tão fundo...
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Por que você não está lá dentro...
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você está me marcando...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha todo seu esperma em mim...
んふ、中出しできて良かったっしょ？　ほれほれ～♪=Você não está feliz por ter entrado? Aí está ♪
はぁぁ……やっぱセックスは中に出してこそだよねぇ……♪=Haaah... O sexo só é bom quando está dentro ♪
お尻もやっぱ中出しだよねぇ、アンタ分かってんじゃん♪=Você sabe o que está fazendo, não sabe?
うっわ、ちょっとビビるくらい出してくれたね……うれしみ♪=Uau, você me deu um pouco de susto... De bom grado
//どう？　せーふく欲、満たされちゃってる？=O que você acha? Você está satisfeito com seu desejo de economizar?
//もっと近くで見てもいーよ？　舐めちゃってもおけまる♪=Posso dar uma olhada de perto? Você pode lambê-lo ♪
はぁ、アンタがあんまりいっぱい出すから、おもらししちゃた♪=Eu mijei nas calças porque você mijou muito ♪
うーん……流石にお尻は掃除してくんないよねぇ？=Bem... Você não vai limpar minha bunda, vai?
んぁ……流石のアタシも……二人から連続は無理そ……=Acho que não consigo lidar com dois seguidos...
んんぅ……きょーれつ過ぎて……なんか頭ボーっとするぅ……=É muito difícil... E eu me sinto tonto...
二人とも精液これだけ出せたら……アタシ的には勝ちかなぁ。=Se ambos puderem tirar tanto sêmen de mim... Acho que ganhei.
んぁ……しばらく身体、動かせそうにないかもぉ……=Acho que não serei capaz de mover meu corpo por um tempo...
んぅぅ、小さくずっとイってる感じぃ、大きいのも来てるぅっ！=Mmmm, é como se eu estivesse vindo o tempo todo em pequenas mordidas, e a grande também está vindo!
あくぅっ、また、アンタのでイカせてぇっ！=Ohhh, eu quero que você me faça gozar de novo!
うそっ、まだこんなにっ、ふぁぁん……=Ahhh, ainda é assim. Oh...
くぁっ、中出ししゅごいぃ……=Ahhh, estou tão excitado...
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá lá dentro...
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito poderoso...
ねぇ、射精ってどんな感じなん？　アタシもしてみたいなぁ……=Ei, como é ejacular? Eu também gostaria de tentar...
んふ、アンタの全部搾り取るまで、終わんないからねぇ？=Bem, não está acabado até que eu tenha espremido até a última gota de você, não é?
んふふ、こんだけ出したら、もー責任取ってくんないとねぇ♪=Se você vai dar tanto, terá que assumir a responsabilidade ♪
はぁ、垂れんの見られてるって思うと、また疼いてくるっ♪=Huh, a idéia de você me ver babando me faz formigar de novo ♪
んんぅ……流石のアタシも、そろそろマジでやばいかも……=Hmmm... Até eu posso estar com sérios problemas em breve...
はぁっ、二人分搾り取るのは……ちょっと無理あるかなぁ……=Huh, espremer dois de um... Isso é um pouco demais...
んっ、ゆっくりちゅこちゅこしてるだけじゃ、アタシはイカないよ？=Não, eu não vou gozar só porque você está chupando seu pau lentamente.
はぁっ、もしかしてアンタ、強くしたらすぐイっちゃいそーとか？=Huh, você tem certeza de que não vai gozar imediatamente se eu lhe bater com muita força?
どう？　汚いとこ同士で擦り合わせんの、気持ちいい？=O que você acha? É bom esfregar suas partes sujas juntas?
んっ、お尻でしてる時点で、アンタ変態だから、分かってんの？=Mmm, quando você faz isso com meu traseiro, você é um pervertido, sabia disso?
うぅ、くしゃいしれかいし……もうしゃいあく……（臭いしデカいし、もう最悪）=(Cheira mal, é grande e uma porcaria)
あぷっ、かっれにつよくしらら、ふたぃともおこらかんれっ……（勝手に強くしたら、二人ともおこだかんね）=(Se você o tornar mais forte, nós dois ficaremos ofendidos)
ちょっ、がっつき過ぎっ！　あぁっ、息が荒くてキモいってのっ！=Ei, você é muito insistente! Oh, você está respirando tão forte, que é nojento!
くぅっ、マジ必死じゃん！　んっ、なんかウケるんですけどっ。=Maldição, você está realmente desesperado! Hmm, isso é realmente engraçado.
ちょ、あっ、くっ、そんなにアタシのお尻好きなん？=Você gosta assim tanto da minha bunda?
んぁっ、お尻でそんな必死になって、マジ引くんですけどっ。=Sinto-me realmente atraído por seu desespero com meu traseiro.
ぐっ、ちょっ、がっちゅきしゅぎっ！　ふたぁともおひついれっ！（ちょっとがっつきすぎ、二人とも落ち着いて）=(Um pouco ansiosos demais, vocês dois se acalmem)
んぅぐ、らからあーしを、ものみらいに、つかわらないれぇっ！（だからアタシを、モノみたいに使わないで）=Portanto, não me use como se eu fosse propriedade.
んはぁぁっ、今萎えたりしたら、マジ許さないかんねっ！=Se você murchar agora, eu não lhe perdoarei!
ほらっ、最後までちゃんと勃起させとく！　あぁっ、イクっ！=Aqui, vou me certificar de conseguir essa ereção até o fim! Ohhh, estou gozando!
ぁあ、もうアタシイクかんね！　アンタも勝手にどーぞっ！=Oh, eu não aguento mais! Você também está por sua conta!
んくっ、イったらお尻、ガチで締まるからっ！　大変だよっ！=Quando eu chegar, minha bunda vai estar tão apertada! Oh, ahhh!
ぉぶっ、こんらんつぢゅけれらら、あらまおかひくなるぅっ！（こんなん続けてたら、頭おかしくなる）=(Se você continuar fazendo isso, você vai enlouquecer)
まぁイカないろ？　もういかーげんりひれっ！（まだイカないの？　もういい加減にして！）=Você ainda não está se acostumando? Já chega!
んぁぁっ、こんらにめひゃくひゃにされれ、イきしょうとかぁっ！（こんなにめちゃくちゃにされて、イキそうとか）=Assim, eu vou me virar assim de fodido.
んぅぐっ、だぇかひろりいっらら、しょえれおわりねっ……！（誰か一人イったら、それで終わりね）=Se um de nós vier, está tudo acabado.
あぁっ、どんだけ出す気ぃ……？=Oh, quanto você vai me dar?
ちょっ、もう止めっ、んぅ……=Chopsticks, pare, me pegue...
んっ、お尻に汚いの、注がれてるぅぅ……=Mmm, eles estão despejando sua sujeira no meu traseiro...
こんなん、キモイだけなのにぃぃ……=Isto é simplesmente assustador...
んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=Isso é um pouco demais...
キモイ、きもいしぃ……=É nojento. É nojento...
あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=Oh, não, isso é demais...
くっさいのがかかって、んぐぅ……=Vou pegar um fedorento e depois vou...
マジで中に出しちゃって……チョーシ乗り過ぎ……=Não estou brincando, eu entrei lá...
あーあ、後で洗うのめんどくさ……マジだっるぅ……=É uma dor de cabeça lavá-los depois... A sério...
アンタの汚い精液なんて、お尻でも出せただけ感謝してよね？=Você deveria estar grato por eu poder tirar seu sêmen sujo do meu traseiro, certo?
はい、中出しおめでと。お尻でも十分嬉しーしょ？=Sim, parabéns pela ejaculação. Você está feliz o suficiente com meu traseiro, certo?
アンタのとか、中に溜めとく価値ないから、全部出しちゃお♪=Não vale a pena ficar aí dentro, então vamos tirar tudo para fora ♪
うわヤバ……こんなドロドロなの出されてたんだ……=Oh ahhh... Eles me serviram este desabamento...
アハッ、汚い精子は、やっぱ汚いとこから出さないとねぇ♪=Aha, o esperma sujo tem que sair de lugares sujos ♪
あー、必死に見過ぎ……どんだけかんどーしてんの？=Oh, você está procurando muito... Quanto kando você quer?
やっぱどう考えても……二人同時はキツイって……=É que... É difícil para nós dois estarmos aqui ao mesmo tempo.
アンタらほんと頭おかしい……もう付き合ってらんない……=Vocês são realmente loucos... E eu não posso mais lidar com vocês...
マジさぁ……アンタら……ＡＶの見過ぎだから……=A sério... Vocês... Vocês vêem muita pornografia.
はぁっ、女の子には優しくって……二人とも教わんなかった？=Huh, eles não ensinaram ambos a serem simpáticos com as garotas?
あぁっ、こんなのにイカせまくられるとか、アタシやばすぎっ！=Ahhh, não acredito que esta coisa está me fazendo gozar, é demais!
ほらっ、イキそうなの分かんない？　アンタってマジ愚図！=Vá lá, você não vê que estou prestes a gozar? Você é um idiota!
中に出すとか、くはぁぁ……=Não vou deixar você entrar nem nada. Ahhh...
中っ、キモイキモイキモぃぃ……=Dentro, assustador, assustador, assustador...
なにその勢い、キモォ……=Para que é toda essa energia, cretino...
情けなく出てるぅ……=Está saindo tão pateticamente...
もーさんざん出したんだからいーっしょ？　終わり終わり。=Eu já lhe dei tanto, não acha? Acabou.
くっさ……アンタの精液、マジくさ……信じらんない。=Seu sêmen é realmente nojento... Inacreditável.
あー病む……全部掻きだして消毒したい気分……=Estou doente... E quero raspar tudo e desinfectá-lo...
なにガン見してんの？　誰が見ていいって言った？=Para onde você está olhando? Quem disse que eu poderia olhar fixamente?
二人で嬲って……そっちはさぞ楽しいんだろうねぇ……=Vocês dois torturando-se um ao outro... Deve ser muito divertido para vocês...
よくもまぁびゅーびゅーと……アンタら元気過ぎ……=Como se atrevem a saltar assim... Vocês são muito enérgicos...
//はーい、焦らしプレイきましたー。まーほどほどにならオケ♪=Sim, estou brincando com impaciência. Bem, se for com moderação ♪
焦らした分だけ、期待値上がってるかんね？　分かってる？=Quanto mais tempo você espera, mais altas são as expectativas, certo? Você entende o que quero dizer?
ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você fazer amor comigo... Vamos lá ♪
もっとガンガン突きなってぇ、アンタのチンポはそんなもん？=Quero que bata mais forte, seu pau não é assim?
んぅ、じれったいけどぉ、スローセックスならアリかも……=Mmm, estou ficando impaciente, mas se você gosta de sexo lento, tudo bem...
どーよ？　アタシのケツ穴、なかなか締まりいいっしょ？=Como assim? Meu olho do cu está bem apertado, não é?
はぁっ、ケツ穴の中で、だんだんデカくなってきてるぅ……=Huh, está ficando cada vez maior no meu traseiro...
んひっ、これは効くねぇっ！　二本とか……んんっ、すごっ！=Ahhh, isto é tão bom! Dois deles... Mmm, uau!
はぁっ、ゆっくりでも、中でゴリゴリ擦れて……やばぁっ……！=É tão lento, mas está esfregando dentro de mim...
ねぇ、あーしがなめると、どこれもかんじちゃうれしょお？（アタシが舐めると、どこでも感じちゃうでしょう？）=(Quando eu te lambo, você sente isso em todo lugar, não é mesmo?
ねっとりぺおぺおしれ、全身あらしのだえきまみりぇにしたげう♪（ねっとりペロペロして、全身アタシの唾液まみれにしたげる）=(Vou fazer você coberto com minha saliva) (Vou fazer você coberto com minha saliva)
んぷっ、どっひのチンポもっ、んんぅっ、がんばえぇっ……！（どっちのチンポも頑張れ）=(Boa sorte com qualquer uma de suas picas)
はぁっ、チンポいっぱいれ……こんらんてんごくりゃん♪（チンポいっぱいで、こんなん天国じゃん）=(Estou cheio de pica. Isto é o paraíso)
そうそう、ああっ、もっとアタシを貪るようにぃっ！=Oh sim, oh, eu quero que você me coma mais!
いいよっ、その調子ぃ！　あぁっ、やればできんじゃん！=Sim, é isso mesmo! Oh, você pode fazer isso!
//んんっ、アンタのチンポ、ケツ穴でめちゃくちゃにしたげるっ！=Mmmm, eu vou foder sua pica no meu cu!
んはぁっ、アンタもアナルセックス好き？　アタシは超好きっ！=Você também gosta de sexo anal? Eu amo isso!
んぁああっ！　チンポとチンポが、中で暴れてるぅぅっ！=Ohh! Seu pau e sua pica estão ficando loucos por dentro!
あぐぅっ！　これはアタシも、んんぅっ、負けちゃうかもぉっ！=Agh! Acho que vou perder este também!
んぶっ、のろのおくれぇ、チンポしごいらげるぅっ！（喉の奥でチンポしごいたげる）=(Apertando seu pau no fundo da garganta)
んぁっ、くひのらか、チンポのあじれみたしゃれるぅっ！（口の中、チンポの味で満たされる）=(enchimento da boca com o sabor do pinto)
いーおぉ、もっろチンポぢゅぽぢょおっ、いっぱいしれぇっ！（いーよ、もっとチンポぢゅぽぢゅぽ、いっぱいして）=Estou cheio de pau! (Ei, mais, preencha) 
んくぅっ、くひもマンコも、きもひぃぃっ！　チンポしゅきぃっ！（口もマンコも気持ちいい、チンポ好き）=(Boca e boceta se sentem bem. Eu gosto de pênis)
はあう、アタシっ、そろそろだからっ！　んんっ、マンコイクぅっ！=Bem, estou prestes a fazer isso! Hmm, minha buceta vai gozar!
んぁあっ、ゲキカタチンポ最高ぉ、こんなんもう我慢できないっ！=Hmmm, eu amo seu pau, não aguento mais!
ふぁあ、イクぅっ、ケツマンコでガチアクメ決めちゃううっ！=Eu vou gozar no meu buraco do cu!
ほらっ、もうちょっとだからぁっ！　ケツ穴の奥っ、もっとぉおっ！=Vamos lá, estou quase lá! Mais fundo no meu buraco do cu!
ふぁあっ！　どっちのチンポもおっきくなって！　んぁ、イぐぅ！=Whoo! Ambos os seus pintos são tão grandes! Mmm, vamos lá!
んんうっ、二本はやっぱ反則っ！　あぁっ、イカされちゃうう！=Nnngh, dois paus é contra as regras! Aah, estou sendo obrigado a gozar!
んぅぐっ、のどまんこれ、チンポイっれいいおぉっ！（喉マンコで、チンポイっていいよ）=Você pode gozar na minha garganta, pode gozar na sua pica.
んぶ、のどきもぢくれ、しゃせいされらら、あーしもイクかもぉ！（喉気持ちくて、射精されたらアタシもイクかも）=Sinto-me tão bem na garganta, que se ele ejacular, eu também posso ejacular.
ん、みんられいっひょにイこっ！　みんらもうげんかいっひょ！（皆でイっしょにイこ、みんなもう限界っしょ）=Vamos todos ejacular. Vamos todos ejacular.
んぁあっ、もうじぇんぶきもひぃいいっ！　がひあくめくるぅっ！（もう全部気持ちいい、ガチアクメくる）=Tudo é tão bom. Vou gozar.
んあぁっ、マンコ満たされてるぅ……=Oh, minha boceta está cheia...
あぁ、中出しぃぃ……=Ahhh, eu vou gozar...
んひん、ケツ穴でチンポ、暴走してるぅぅ=Ahhh, seu pau está correndo selvagem no meu cu.
あはぁっ、もっと奥まで、注いじゃってぇぇ=Aahhh, despeje-o mais fundo, por favor!
んぁっ、射精っ、めっちゃ元気ぃぃっ=Mmm, ejaculação, eu sou tão saudável!
ふぁぁっ、精子、すっごい出てるぅぅ=Ahhh, há tanto esperma!
いいよっ、もっとかけちゃってぇぇっ=Ok, pulverize mais um pouco!
んぁっ、ぶっかけきたぁっ！　精子あっつぅぅ=Oh, está pulverizando! O esperma é tão quente!
あはっ、ねっとりザーメン、ごちそうさまぁ♪=Haha, esperma pegajoso, obrigado pela guloseima ♪
いーねぇ、これだけ中出しされると、マンコ嬉しくなっちゃうわ♪=Ahhh, faz minha buceta tão feliz de estar dentro de você ♪
んふ、後で垂れるの見んのが楽しみだわぁ……♪=Mmm, mal posso esperar para vê-lo pingar mais tarde ♪
んぁ……もうケツから溢れちゃうかと思った……んふふ♪=Pensei que meu traseiro ia transbordar ♪
//はぁぁ、どろどろマンコぉ、見過ぎだってぇ……♪=Huh, eu já vi muita boceta ♪
あぁ、これ……アタシもエロい気分になるんだよねぇ……=Oh, isso... Me faz sentir erótico também...
ねぇ、嗅いでみなよ？　エロい匂いで、勃起Max確実っしょ？=Ei, dê uma cheirada, sim? Tem um cheiro tão sexy, que vai lhe dar tesão.
ほら、ガン見しちゃっていいよ……たくさん出せたごほーび♪=Aqui, você pode olhar para isso o quanto quiser... A recompensa por ter conseguido tanto com isso ♪
ぁー、まだチンポの感触残ってる……それも二本だよぉ♪=Oh, ainda sinto seu pau... E são dois pauzinhos ♪
んふ、どっちのチンポが良かったかはー、秘密にしておこっと♪=Vou manter em segredo qual de vocês tinha a melhor pica ♪
うんうん、二人ともどばどば出して……よくできましたっ♪=Sim, sim, sim, vocês dois, desarrumem tudo e... Bem feito ♪
これだけ出せれば大したもんだよ、二人とも偉いっ♪=É um grande negócio se você conseguir tirar tanto dele. Vocês dois são ótimos ♪
あぁぐ、こんなイキまくってたら、マンコ緩くなっちゃいそっ！=Ohhh, eu vou perder minha boceta se continuar a gozar assim!
はぁあっ、またイキそっ！　マンコイキやすくなってるぅぅっ！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Você está fazendo minha buceta ejacular!
あはぁっ、アナルやばいぃっ！　もうイクの我慢できないぃっ！=Ahhh, meu ânus! Eu não aguento mais!
くぅあっ、アナルイっぐぅっ！　何回でもイキたいのぉおんっ！=Ahhh, sou tão anal! Quero gozar o máximo de vezes que puder!
ひぐぅん、マンコ、溢れるぅ=Ahhh, minha boceta está transbordando.
んはぁ、精液ドバドバ、注がれてるぅ=Ahhh, ele está derramando sêmen sobre mim.
んぁっ、アナルに出されてるの、分かるぅぅ=Oh, eu posso senti-lo no meu traseiro.
出し過ぎぃっ！　アナル溺れちゃいそぉ=Isso é demais! Estou me afogando em anal!
すごいっ、チンポからビューってぇ=Ahhh, está saindo da sua pica.
あぁあっ、射精、めっちゃ元気ぃぃ……=Ahhh, estou ejaculando tanto...
んふ、もう精液なんだか本気汁なんだか、分かんないわぁ♪=Não sei se é sêmen ou suco de verdade ♪
はぁ……中出しおつかれ～♪　次もよろ～♪=Obrigado pela ejaculação... E o próximo ♪
ねぇ、まだ出せるっしょ？　アナルでとことん搾り取ったげる♪=Ei, você ainda pode fazer isso, certo? Vou lhe dar um grande aperto anal ♪
ほら、アナルの中で休憩してる暇はないよ～♪　次々～♪=Veja, não há tempo para descansar no ânus ♪ Um após outro ♪
ほーら、アンタとアタシのラブジュース♪　飲み放題だよ～？=Aqui, você e eu, adoramos suco... Tudo o que você pode beber!
どーしたん？　見てるだけいいの？　また注ぎたいんしょぉ？=Qual é o seu problema? Posso apenas assistir? Você quer que eu despeje para você novamente?
ほら、エロい匂いムンムンのケツ穴、嗅ぎにきなよ～♪=Venha e sinta o cheiro do meu cuzão sexy! ~ ♪
んふ……アナルの中でいーかんじに熟成されてるよ～♪=Está amadurecendo muito bem no meu traseiro ♪
ぁぁー……流石のアタシも、ずっと二人相手はキツイかも……=Eu não sei... Mas vai ser difícil para mim acompanhar vocês dois...
んんっ……気持ちはしたいんだけどねぇ、身体がもう……=Eu adoraria, mas meu corpo...
あは、もうそこら中精液まみれで……凄いことになってるよ？=Ahhh, você está tão coberto de sêmen... É incrível, não é?
んふ、アタシらエッチ好き過ぎっしょ……もう自重しとくぅ？=Gostamos muito de ter sexo... Devemos tentar nos controlar?
//しゅごっ、ふひっ……これっ……マジやばいっれぇ……（マジやばいって）=É muito ruim.
//ぁぁ……こんらん……しんぢゃぅぅ……うぅぅ……あくぅ……（こんなん死んじゃう）=Eu vou morrer assim.
んぃ……おひりっ、らめぇ……んぁっ、ひりひりしゅぅろぉ……（お尻ダメ、ヒリヒリするの）=Ni... Ohiri ', Ramee... N'a', formigando Shuuroo... (Me desculpe, me desculpe)
ぁく……こんらん、むりらっれば……んぁ、おしり、あちゅぃ……（こんなん無理だってば、お尻熱い）=Não posso fazer isso. Meu rabo está quente.
//ぁっ、はひっ……つよいろ、むぃぃっ……んぁっ、ひふぅっ……！（つよいの無理）=Não posso fazer isso.
//んゃ……めが、ぼやけてきひゃ……んひっ、くぅぅっ……！（目がぼやけてきた）=(olhos embaçados)
ぁぎっ、くぅっ……もっ、こえらしゅのも……ちゅらぃぃ……（もう声出すのも辛い）=Não consigo nem falar.
ぉぐっ、んぉっ……へんらこえ……れちゃうぅう……（変な声出ちゃう）=(Estou fazendo ruídos estranhos)
//ぁっ、んっ、ぁっ……もっ、いかしぇれ……おねぎゃいぃ……！（もうイカせて、お願い）=Faça-me gozar, por favor.
//ふぁ……ひっ……いまっ、いっらら……あたひぃっ……！（今イったら、アタシ……）=Se eu for agora, eu vou...
んぃっ……おひりっ、いきゅぅ……んぁっ……はぁっ……！（お尻イク）=(Foda-se de cu)
はぁっ……おひりが、あちゅぃろ……んっ、やばぁろぉ……！（お尻が熱いの、やばいの）=(Minha bunda está quente. É ruim)
んんぅ……もうむぃっれ……ぁー、いっれるりょにぃ……！（もう無理って言ってるのに）=Eu lhe disse que não posso mais fazer isso.
ぁああ……にほんは……しんりゃぅぅ……んぁああ……！（二本は死んじゃう）=(Dois deles estão mortos)
ひっ、あっ……なかっ、れてぅぅっ！（中出てる）=Está saindo.
んぁぁ……あらま、しびれぅぅっ！（頭痺れる）=(entorpecimento da cabeça)
んぎぃっ……おしぃが、おしぃがぁっ……！(お尻が、お尻が）=(Minha bunda. Minha bunda)
くぁっ……なかあちゅい、おしりあちゅぃい！（中熱い、お尻熱い）=(Quente no meio, quente no rabo)
ぁぁ……でれるぅ……しゃせいしゅごいぃ……！（出てる、射精凄い）=(Está saindo. Estou ejaculando)
はぁ……せーえき、びゅーしてぅぅ……！（精液ビューしてる）=(vista do esperma)
んぁん……あちゅいろ、いっぱぁい……！（熱いのいっぱい）=(todos quentes e incomodados)
ふひぅ……いいぉぉ……かけれぇぇ……！（いいよ、かけて）=Certo, me ligue.
んぁ……なかれ……ぁぁ……ちゃぷちゃぷいっれるぅ……（中でチャプチャプいってる）=(chilreando dentro)
ん……なかにいっぱいくぇれ……あぃがろぉ……はぁ……（中にいっぱいくれてありがとう）=(Obrigado por me preencher)
んぅぅ……おひぃれも……にんしんしちゃぁかもぉ……（お尻でも妊娠しちゃうかも）=(Você poderia engravidar no traseiro)
ぁはぁ……おひりえっち……きもちおかっられぇ……（お尻エッチ気持ち良かったね）=Foi uma boa foda de cu.
はぁ……みれぇ……たえれきひゃっらぁ……んぅ……（見て、垂れてきちゃった）=(Olha, estou babando)
//やぁぅ……せーえき……とろとろらよぉ……んふぅ……（精液トロトロだよ）=Estou encharcado em sêmen.
ぅ……く……みれわかんらい？　ぁーし……んぅ……もぅ……（見て分かんない？　アタシもう……）=Você não consegue ver isso? Eu sou...
んぅ……も……ひとぃれもむぃ……ゆるひれぇ……（もう一人でも無理、許して）=(Não posso aceitar mais um. Perdoe-me)
ぁー、こんらけらしれも……んぅ……まだたんらいのぉ……？（こんだけ出しても、まだ足んないの？）=Depois de tudo isso, você ainda precisa de mais?
はっ、ぅっ……そっちらっれ……いきぁがっれるりゃん……（そっちだって、息上がってるじゃん）=Você também está respirando forte.
ぉ……ぅ……むり……はぁ……あしょこ……こわぇぅ……（むり、アソコ壊れる）=Eu não posso. Vou quebrar minha vagina.
んぁ……もっ……むぃらっれば……ぁぁ……ほんろにぃ……（無理だってば、ほんとに）=Não posso fazer isso. Não posso mesmo.
ぁぎ……おしぃ……おしぃ……ぁぁぁぁ……んぅぅぅぅ……（お尻、お尻）=(bunda, bunda)
らぇ……おしぃ……へんりゃろ……ぁぁ……ひふぅぅ……（お尻変なの）=O que há de errado com meu traseiro?
ぇひっ……ぐっ……おふっ……ぁあぁあぁぁ……じぬぅぅ……！（死ぬ）=(Vou morrer)
ぎっ……ぁっ、ぉっ……らいじなろこ……こわしゃないれぇ……！（大事なとこ壊さないで）=Não quebre algo importante.
ぉっ、ぉっ……うっ、ぉっ……おしっ、おしっ……ふぅぅぅっ……！（お尻お尻）=(Ass to ass)
ぃ、ぁひっ……ぉぐ……ぁぁあ……ぉしぃがぁぁ……おしぃがぁ！（お尻がお尻が）=(Minha bunda. Minha bunda)
ん、ぃきゅ……ぃま、らぇぇっ……ぁぁぁ、じゃっらぃむぃぃ……！（イク、今ダメ、絶対無理）=Ike, não agora, não nunca.
ぁくぅ……しんりゃぅ……ぁぁあ、いっらら……しんりゃぅぅ……！（死んじゃう、イったら死んじゃう）=Eu vou morrer. Eu vou morrer se eu vier.
はっ……おっ……らぇっ……おしぃ……んぉ、いけせひゃぁ！（だめ、お尻イカせちゃ）=Não, não me faça gozar no meu traseiro.
ぐぅっ……おじりぃ……おふぅっ……もっ……らめらのりぃっ！（お尻もうダメなのに）=Meu traseiro está arruinado.
あ゛ー！　あ゛ー！　ぁぎゅぅうぅ……んへぇぇぇ……！=Aaah! Aaah! Aaaggghhh... Heeheeheee!
ひゃぎゅぅ！　ぉっ、ぁっ、ぉっ……じぬぅ……ごぃごぃらめぇ！（死ぬ、ゴリゴリだめ）=(morrendo, espremendo)
ぁぁぁ、ながぁ……でれりゅぅぅ……！（中、出てる）=Estou fora.
ぁおっ、ながにぃっ……んっぎぃぃぃっ！（中に）=(em meados da frase)
んお、ながっ、おじり、ながぁぁぁっ！（中、お尻、中）=(meio, nádegas, meio)
ぎぅっ、おじりっ、やげりゅううっ！（お尻焼ける）=(queimaduras de bumbum)
んへぇ……しゃしぇー、してぅぅぅっ……！（射精してる）=(Estou gozando)
んぁぁ、びゅーびゅぅー、びゅーびゅぅー♪（びゅうびゅう：擬音を連呼しているだけです）=(BEE-BEE: Estou apenas chamando onomatopéia)
ふぁぁ……かかっれりゅぅぅ……あちゅぅい……（かかってる、あつい）=(Está ligado. Está quente)
ひゃぁ……しぇーぇき……いっぱぁらよぉ……（精液いっぱいだよ）=(Estou cheio de sêmen)
ぁぅー……しぇーえき……いっぱいれられぇ……ぁー、んー……（精液いっぱい出たね）=Isso é muito sêmen.
ぁー、なかぁ……いっぱぁぃ……しゃえーきー……いっぱぁい♪（中いっぱい、精液いっぱい）=(tudo dentro, cheio de sêmen)
んぅ……おしぃむじゅむじゅぅ……ぁぁ……しぇーえきのしぇぃ？（お尻むずむず、精液のせい？）=Coceira no traseiro. É o sêmen?
おしぃ……あつぅ……んぅ……おしぃ……なかあつぅ……（お尻熱い、お尻、中熱い）=(rabo quente, rabo quente, dentro)
んぁー、たれりゃぁ……いっぱぁ……たれりゃぁ……んぁぁ……（垂れた、いっぱい垂れた）=(pingando, pingando por toda parte)
あぁー、とろぉ……しぇーえきとろぉ……んー、とろぉ、ぁー……（トロ、精液トロ、トロ）=(Toro, sêmen toro, toro)
ん……ぁ……ぉわぃ？　ぅ……ぁー……ぉわっりゃぁ……♪（終わり？　終わったぁ♪）=Você está pronto? Acabou.
ひっ……ぃぎっ……ぅっ……ぃき……できりゃい……ぅくっ……（息できない（過呼吸気味です））=(hiperventilação)
ぁー……べとべろぉ……んー……くしゃぁぃ……んふぅ……♪（ベトベト、臭い）=(viscoso, malcheiroso)
ぅー、ぅぅー、ぁふぅ……しろぃろ……ぁー、ぃっぱぁ……♪（白いのいっぱい）=(todos brancos)
