//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あなたの好きなこと、いっぱい教えてくださいね……=Por favor, conte-nos muito sobre o que você gosta...
なんだか前よりドキドキしちゃうんです……=Estou um pouco mais nervoso do que antes...
ふたりで幸せなエッチができたらいいなって思います……=Espero que possamos ter sexo feliz juntos...
あなたの趣味はわかったんですが、できればやめてほしいです……=Sei no que você se meteu, mas espero que não...
もっと気持ちいいことの方がお互いのためだと思いますけど……=Acho que algo mais agradável seria melhor para nós dois, mas...
あの……動けないのって、ちょっと興奮しますよね……=Um... É meio excitante ficar preso...
こういうプレイもたまには……うふふ……=Às vezes você tem que jogar assim... Hihihi...
うう……もうちょっとでイけたんですけれど……=Eu estava tão perto de vir, mas...
ううぅ、もう少しでビクビクってなりそうだったんですけど……=Quase me assustei...
我慢できなくなっちゃったんですね、嬉しいです……=Fico feliz que não tenha resistido...
うふふ、誘惑しちゃいましたか……？=Ummm... Eu o tentei?
うふふ、私なんだか……乗ってきちゃいました……=Sinto que estou... Entrando em...
もう一回ですね……わかりました……=Mais uma vez... Está bem...
もう……恥ずかしがらせるのが上手ですね……=Você já é... Tão bom em me envergonhar...
おしっこしたばっかりのおまんこなんて、恥ずかしいです……=É tão embaraçoso ter uma boceta que acabou de ser mijada...
恥ずかしいですが、貴方のしたいように、キスしてほしいです……=Estou envergonhada, mas quero que me beije da maneira que quiser.
おまんこにもキスなんて……恥ずかしいです……=Não acredito que você também beijou a buceta dela... É tão embaraçoso...
あなたに教えてもらったこと、いっぱい実践しちゃいます……=Vou praticar muitas das coisas que você me ensinou...
私のご奉仕、期待しててくださいね……=Você pode contar comigo para servi-lo...
いつもよくしてくれる恩返しです……=Você sempre foi bom para mim, e eu retribuo o favor...
もう……さっきまでお尻に入ってたんですよ……？=Já... Estava no meu rabo agora mesmo?
うふふ、アナルにずっぽり入ってたおちんちん、舐めちゃいます……=Vou lamber aquele pinto que estava no meu traseiro...
うふふ、お掃除しますね……=Hihihi-hmm. Vou limpá-lo...
精液で汚れたおちんちん、ぺろぺろしますね……=Vou só abanar seu pau manchado de sêmen...
あの、いまキスしたら……精液が……=Sabe, se eu te beijar agora mesmo... Você vai gozar.
うふふ、精液を出してもらったばっかりなのに、いいんですか……？=Ummm... Acabei de tirar seu sêmen de você, está tudo bem?
今日もふたりで気持ちよくなれたら嬉しいです……=Ficaria feliz se ambos pudéssemos nos sentir melhor hoje...
もし疲れたらいつでも言ってくださいね、交代しますから……=Se você se cansar, é só me avisar e eu troco...
うふふ、おちんちんでいっぱい気持ちよくしてほしいです……=Ummm... Eu quero que você me faça sentir tão bem com seu pinto...
あの……恥ずかしいですけど、おまんこに入れてください……=Hum... Isto é embaraçoso, mas por favor, ponha na minha boceta...
もう、お尻好きなんですから……=Ahhh, eu amo meu traseiro...
気持ちよくなってからは、お尻がもっと恥ずかしくなっちゃいました……=Depois de me sentir tão bem, meu traseiro ficou ainda mais embaraçado.
うふふ、私のアナルを犯しちゃうんですね……=Ummm, você vai me foder no cu...
おちんちんをアナルに……うふふ、興奮しちゃいます……=Pênis no ânus... Hihihi, estou tão excitada...
あなたに教わった技ですから、きっと満足してもらえますよ……=É uma habilidade que você me ensinou, e tenho certeza que ficará satisfeito com os resultados...
びっくりするぐらい濡れてます……射精するの、楽しみにしててくださいね……=Estou tão molhado que você ficará surpreso... E espero que você esteja ansioso pela minha ejaculação...
おちんちんの興奮が伝わってきちゃいます……気持ちよく、なりましょうね……=Eu posso sentir a excitação em seu pinto... Vamos nos sentir bem, vamos ser...
私のおまんこがどれぐらい熱くなってるか……教えてあげますね……=Vou te dizer como minha boceta é quente... E vou te dizer como minha boceta é quente...
本当にお尻でするんですか……？　恥ずかしいです……=Você realmente faz isso com o meu traseiro? Estou tão envergonhada...
私も感じちゃうと思いますけど、あとでからかわないでくださいね……=Tenho certeza que também vou sentir isso, mas não goze comigo depois...
アナルでいっぱい搾り取っちゃいます、うふふ……=Vou espremer muito anal de você. Hihihi-hmm...
私のアナルの気持ちよさに興奮してほしいです……=Quero que você se excite com o quanto meu ânus está bom.
あなたのおかげでエッチの準備ができました……=Estou pronto para ser fodido graças a você...
うふふ、もうおまんこはトロトロですよ……入れてください……=Hihihi, minha boceta já está tenra... Por favor, deixe-me entrar...
あの、もうそろそろ入れても大丈夫ですよ……=Um, acho que é seguro dizer que é hora de colocar...
たくさんいじってもらったので、アナルほぐれちゃいました……=Fui tão provocado que me tornei um retentor anal...
お願いします、中にいっぱい出してください……=Por favor, por favor, deixe-me levar tudo para dentro...
うふふ、中に出したいんですね、お願いします……=Hihihi-hmm. Você quer que seja dentro, por favor...
あなたの精液、舐めちゃうんですね……=Seu sêmen, você o lambe...
精液がたっぷり注がれたおまんこですよ……？=É uma boceta cheio de sêmen derramado nele?
うふふ、あとは任せてくださいね……=Ummm... Eu trato do resto...
ギンギンのおちんちん、ずっと気持ちよくしたかったんです……=Seu pinto ginormal, sempre quis fazer com que se sentisse melhor
まだ痛いのは緊張します……=Ainda estou nervoso com a dor...
あなたの気持ちは……変わらないですよね……=Seus sentimentos... Não vão mudar...
あの、もう少しで……なんでもないです……=Hum, eu quase... Não é nada...
我に返っちゃいました……=Eu caí em mim...
もうやめましょうよ……=Não vamos fazer isso novamente...
まだするんですか……=Você ainda...
においだけは嗅がないでください……=Só não sinta o cheiro...
お漏らしおまんこを綺麗にして、私を辱めたいんですか……？=Você quer me humilhar, limpando minha boceta de xixi?
もう濡れちゃってるの、見えちゃいますよね……=Você já está molhado. Você pode ver...
うふふ、我慢汁がキラキラしちゃってますよ……=Hihihi, minha paciência é reluzente...
おちんちんとおまんこの準備をしちゃいましょうか……=Vamos preparar seu pau e minha boceta...
あなたが、この子としろというなら……=Se você quiser que eu esteja com ela...
相手はあなたじゃないんですね……=Portanto, não é com você que estamos lidando...
女性同士でするところを見たいのなら……分かりました……=Se você quiser ver as mulheres fazerem isso juntas... Ok...
こういったことで、あなたは昂るんですか……？=Este tipo de coisa te irrita?
こちらを任されたからには、必ず気持ち良くしてみせます=Agora que você está no comando desta, vou fazer com que você se sinta bem.
私にして良かったと、思って頂ける様に頑張ります=Farei o meu melhor para que você fique feliz por me ter escolhido!
あなたのお顔に跨るなんて、はしたないですね……=É uma bagatela, que se pavoneia no rosto...
綺麗にしているつもりですけど、あまり嗅がないで貰えると……=Estou tentando mantê-lo limpo, mas se você não pudesse cheirá-lo tanto...
上手に出来る自信はありませんが、頑張ります=Não tenho certeza se posso fazer isso bem, mas farei o meu melhor.
勝ち負けではなく、あなたに気持ち良くなって貰うのが第一ですよね=Não se trata de ganhar ou perder. Trata-se de fazer você se sentir bem consigo mesmo.
自分以外の攻め方を見れるのは、良い勉強になりそうです=Vai ser uma boa experiência de aprendizagem ver como atacar alguém que não seja você mesmo!
私も精一杯やるので、期待してもらえますか？=Farei o meu melhor, então você pode contar comigo?
あぁ、入れて貰えるなんて嬉しいです……=Oh, estou tão feliz que você me incluiu...
私の準備は出来ているので、いつでもどうぞ……=Estou pronto para você. Sempre que você estiver...
目の前で他の娘に入れるのは、妬けちゃいます……=Fico com ciúmes quando você coloca isso em outra garota bem na minha frente.
いくら気持ち良くても、私のことは忘れないで下さいね？=Não importa o quão bom seja, não se esqueça de mim.
たとえ奉仕する対象が増えても、一切手は抜きませんよ=Eu não vou fazer nenhum canto, mesmo que eu tenha que servir mais pessoas.
二人相手でも、問題ございません=Duas pessoas, sem problemas.
流石に、二人同時は緊張します……=Estou nervoso com ambos ao mesmo tempo...
きちんと、受け入れられるでしょうか……=Será devidamente aceito...
夫婦って、こんな感じでエッチを始めるんでしょうか……=Será que é assim que os casais começam a fazer sexo?
今は私だけを見ていてくださいね……=Agora você só tem que me observar...
うふふ、好きですよ……=Hihihi-hmm. Eu gosto...
愛情たっぷりのエッチ、したいです……=Quero ter sexo amoroso com você...
あなたのこういうところも好きになりたいんですけど……=Eu também quero gostar desta parte de vocês, mas...
こういうのは好みじゃないですけど、拒絶はしないです……=Não gosto destas coisas, mas não as rejeito...
こんなアブノーマルなことをするのも、愛し合ってるからこそですよね……=É só porque nos amamos que fazemos coisas tão anormais.
あなたの好きなプレイで私も楽しんじゃいますね……=Tenho certeza de que vou gostar tanto de sua peça favorita quanto você.
もっと長く楽しみたいんですね……私もです……=Você quer desfrutar por mais tempo... Eu também quero...
あなたになら、いくら焦らされても構いません……=Não me importa quanto tempo me faz esperar...
ふたりでかわりばんこなんて、エッチでラブラブですね……=É tão safado e amoroso, vocês os dois se revezam...
うふふ、もっと好きっていう気持ちを爆発させてください……=Por favor, deixe seus sentimentos de amor explodirem ainda mais...
私もしたかったです……身も心も通じ合っている証拠ですね……=Gostaria de ter... É a prova de que estamos em contato, de corpo e alma...
うふふ、愛してます……=Hihihi-hmm. Eu te amo...
したばかりなのに舐めてくれるなんて……愛が伝わってきます……=Eu acabei de fazer e você está me lambendo... Você pode sentir o amor...
うふふ、あなたの大好きなおしっこまみれのおまんこですよ……=Hihihi, é minha boceta coberta de pipi favorita...
うふふ、あなたが満足するまで舐めてくださいね……=Hihihi, lamba-me até ficar satisfeito...
あなたにキスされると思うとおまんこが唾液まみれになっちゃいます……=Minha boceta está coberta de saliva só de pensar em você me beijando...
あなたの気持ちいいところ、いっぱい刺激しちゃいますね……=Vou estimular muitos de seus bons sentimentos...
私の恋心を快感にして伝えますね……=Vou dar prazer ao meu amor e dizer-lhe...
あなたのことが好きだから、他の人より恥ずかしいことしちゃいます……=Eu te amo tanto que vou fazer algo mais embaraçoso do que a maioria das pessoas...
全身を使って愛を表現しますね……=Você usa seu corpo inteiro para expressar seu amor...
うふふ、私のお尻で汚したものは、私が綺麗にします……=Hihihi, vou limpar a bagunça que você fez com o meu rabo...
私の大好きなおちんちんがアナルで汚れちゃってます、ペロペロしますね……=Meu pau favorito está tão sujo no meu ânus que vou atirá-lo ao chão...
射精をした後のお掃除にも愛を込めますね……=Tenho certeza de que você vai adorar limpar depois de sua ejaculação.
うふふ、愛情まみれのおちんちん、いただいちゃいます……=Levarei seu pau encharcado de amor...
うふふ、精液まみれのキスになってしまいますけど、いいですか……？=Ummm... Vai ser um beijo coberto de sêmen, está bem?
あなたのおちんちんに注いでもらった精液……一緒にくちゃくちゃしますか……？=O sêmen que eu derramei em seu pinto... Você quer mexer com ele?
あなたが私に帰ってくるの、待ってます……=Estou esperando que você volte para mim...
あなたの愛と私の愛……重ね合わせてください……=Seu amor e meu amor... Deixe-os se sobrepor...
おちんちんが愛でパンパンに……早く注いでほしいです……=Seu pau está bombeando com amor... E mal posso esperar para despejá-lo...
私のおまんこも、あなたとラブラブエッチしたくて充血しちゃってますよ……=Minha boceta também está sangrando por querer fazer sexo amoroso com você...
うふふ、綺麗にしておきましたから、いっぱいお尻でしてください……=Hihihi-hmm. Eu te limpei, assim você pode ter um monte de bunda...
後ろでしすぎて、前を嫉妬させちゃだめですよ……？=Não faça ciúmes à frente, fazendo muito nas costas?
おちんちんとアナルで愛を確かめ合いましょう……=Vamos fazer amor com seu pênis e anal...
お尻の穴のことをアナルって言うのは、あなたの前でだけです……=A única vez que eu me refiro ao seu olho do cu como anal está na sua frente.
うふふ、マグロな奥さんは嫌われちゃうので、頑張って動きます……=Ummm, eles não gostam de uma esposa larva, então farei o meu melhor para me mudar...
あなたのためにエッチになります……=Serei malcriado por você...
あなたもあなたのおちんちんも、愛してます……=Eu amo você e seu pau...
おまんこを使って、淫乱な奥さんみたいなご奉仕しちゃいますね……=Vou usar minha buceta para servi-la como uma esposa vadia.
お尻を締め付けて、愛してるのサインを送っちゃいますね……=Vou apertar meus quadris e enviar um sinal de que te amo...
他の人のお尻と比べていいですよ……私のが一番締まりますから……=Você pode comparar meu traseiro com o de qualquer outra pessoa... O meu é o mais apertado...
私のアナルが好きなあなたのために……うふふ……=Para aqueles que gostam do meu anal... Hihihi...
アナルの中にも、あなたへの愛がたくさんつまってますよ……=Há muito amor por você no anal...
愛撫の後は愛あるエッチを……お願いします……=Depois da carícia, teremos sexo amoroso... Por favor...
あなたにたくさんいじってもらって、おまんこの子宮が下りてきちゃいました……=Você me provoca muito e meu útero de boceta está descendo...
うふふ、あなたの愛で私のお尻が花みたいに咲いちゃいました……=Hihihi, seu amor fez meu rabo florescer como uma flor...
次はあなたのおちんちんでアナルを愛してください……=Da próxima vez, faça amor com o seu pinto no ânus.
私の身体があなたのことを心待ちにしてますよ……=Meu corpo está esperando ansiosamente pelo seu.
あなたのおちんちんと愛を中にください……=Dê-me seu pau e seu amor por dentro...
うふふ、精液を舐めてまで私を気持ちよくしたいんですね……=Ummm... Você quer me fazer sentir melhor, lambendo seu sêmen...
おまんこに中出しした後にすぐ舐めてくれるなんて、愛ですね……=Adoro que você me lamba logo depois que eu ejacule em minha buceta.
私を信頼してくれてるんですね……いっぱい気持ちよくします……=Você confia em mim... E eu vou fazer você se sentir tão bem...
いつも気持ちよくしてくれるおちんちんに、愛情たっぷりのご奉仕を……=Um serviço amoroso para um pinto que sempre faz você se sentir bem...
あなたのことが本当に好きだから、こんなことでも……=Gosto muito de você, por isso, mesmo que isto seja...
私のことが大好きだからこんなことをするんですよね……？=Você está fazendo isso porque me ama... Certo?
ふたりで気持ちよくし合えるなんて、幸せですよね……=É uma benção tão grande quando duas pessoas podem se fazer sentir bem uma à outra.
愛のキスをふたりでなんて、ロマンチックです……=É tão romântico beijarmos juntos seu amor...
うふふ……それじゃあ、誓いのキスをしましょうか……=Hihihi-hmm... Então vamos beijar os nossos votos...
彼女のおまんこを気持ち良くすればいいんですね……=Só tem de fazer com que a boceta dela se sinta bem...
あなたが興奮出来る様に、おまんこ濡らしますね……=Vou molhar minha boceta para que você possa sair...
あなたの上で、淫らになっちゃいますね……=Vou ser tão vadia com você...
私に期待して下さい……=Você pode contar comigo...
あぁ……あなたの雄々しいおちんちんを独占出来るんですね……=Oh... Para que eu possa ter seu magnífico pinto só para mim...
舐めたそばから溢れてくると思うので、溺れない様に気を付けて下さいね……=Tenho certeza de que transbordará após cada lambida, portanto, cuidado para não se afogar...
いつ入れても問題ないくらい濡れているの、分かりますか……？=É tão molhado que não importa quando você o coloca, dá para perceber?
愛液たっぷりのおまんこなので、舐め甲斐があると思います……=É uma boceta cheio de suco de amor, então acho que vale a pena lamber...
私のテクニックで、あなたを骨抜きにしちゃいます……=Vou te desossar com minhas técnicas...
私一人でも十分ですが……仕方ないですね=Eu sou bom o suficiente sozinho, mas... Não temos escolha.
勃起したおちんちんを、彼女と可愛がりますね……=Tenho certeza de que você adorará seu pau ereto com ela.
あなたを気持ち良く出来るのは、私の方ですよ……=Sou eu quem pode fazer você se sentir melhor...
私のことしか考えられないくらい、気持ち良くしてみせます……=Vou fazer você se sentir tão bem que só pensa em mim...
同時に責められたら、流石のあなたもひとたまり無いと思います……=Se você for acusado ao mesmo tempo, estou certo de que ficaria devastado...
ふふ、見せつける様に愛し合いましょう……=Vamos fazer amor como se estivéssemos prestes a mostrar um ao outro.
あなたと一つになれるのは、私なんですね……=Acho que sou eu quem pode ser um com você...
はい……私のおまんこはここですよ……=Sim... A minha boceta está aqui...
いっぱい濡らせば、私にも入れて貰えますか？=Se eu o molhar o suficiente, você me deixará entrar?
入れて貰えるように、誘惑しちゃいますね……=Vou tentar que você me deixe entrar...
私のおまんこも、忘れないでくださいね……？=E não se esqueça da minha xoxota?
お友達も気持ち良くしますけど、愛情を込めるのはあなたにだけですよ=Faremos seus amigos se sentirem bem, mas só colocaremos nosso amor em você.
もし、あなたの方が先に出しても気にしないでください。それは愛の差ですから=Se você o tirar de seu sistema primeiro, não se preocupe com isso. Porque essa é a diferença no amor.
うふふ、あなたの方が大きいのは、私の身体の気持ち良さを覚えているからですか？=Ummm, você é maior do que eu porque se lembra como meu corpo se sente bem?
入れるのは、あなただけじゃないんですね=Você não é o único que pode entrar.
しっかりと締め付けてみせます=Vou me certificar de que esteja apertado.
二本のおちんちんで感じる私を、あなたは見たいのですね=Você quer me ver com dois pintos.
あとで私にもあなたを襲わせてくださいね……=Você terá que me deixar chegar até você mais tarde...
あなたの興奮したお顔を見てるだけでドキドキしちゃいます……=Eu fico emocionado só de olhar para seu rosto excitado.
うふふ、楽しみすぎて心臓が破裂しちゃいそうです……=Ummm, estou me divertindo tanto, meu coração está prestes a estourar...
本当なら私があなたを食べちゃいたいんですけどね、うふふ……=Gostaria muito de comê-lo eu mesmo...
私はあなたとする気持ちいいエッチが好きなんです……=Adoro o bom sexo que tenho com você...
あなたの好きなプレイなら止めるわけにはいかないですよね……=Se é a sua peça favorita, não posso impedi-lo...
見ての通り、私は動けないです……今なら出し入れし放題ですよ……=Como você pode ver, estou preso... E agora você pode me levar para dentro e para fora o quanto quiser...
動けないから、奥をガツガツって突きまくれますね……=Não consigo me mexer, então posso devorar pelas costas e dar uma olhada...
もう少しだったのですが……意地悪ですね……=Eu estava tão perto... Mas você é tão mau...
焦らされると、頭がおかしくなりそうです……=Sinto que estou perdendo a cabeça quando me apressam...
交代しちゃうんですね……=Você está se revezando...
攻守交替ですね……=É uma mudança defensiva...
まだ満足なんてできませんよね、私もですよ……=Você ainda não pode estar satisfeito. Eu também não estou...
もう止まらないですよね、貴方のことは分かってますから……=Não vai parar agora. Eu sei que você...
うふふ、滴ったおしっこまで舐めてくれるんですか……？=Ummm... Você até me lambe o chichi pingante?
おしっこしたばっかりのまんこ、舐めてくれるって思ってました……=Pensei que você lamberia minha buceta recém mijada...
こちらも涎はたっぷりですよ……=Aqui também há muito para babar...
まんこは上の口より潤っちゃってますよ……=Minha boceta está mais úmida do que sua boca acima dela.
何回でも射精させちゃいますよ……=Farei você ejacular quantas vezes quiser...
あなたの性癖をいっぱい詰め込んだエッチにしましょうね……=Vamos tornar este sexo cheio de sua sexualidade...
うふふ、私なしでは満足できない身体にしちゃいます……=Vou fazer de você um corpo que não pode ficar satisfeito sem mim...
いっぱい興奮してくださいね……そんなあなたに私も興奮しますから……=Espero que você fique muito animado... Porque eu também fico animado por você...
お尻の快感をお口でも味わっちゃいますね……=Vou sentir o prazer do meu traseiro na minha boca...
ケツ穴おちんぽを舐めるのケツ穴でエッチするぐらい好きです……=Gosto tanto de lamber o pau fez sexo no meu cu...
舐めていいんですか……？　もう一回出ちゃうかもしれませんよ……=Posso lambê-lo? Acho que posso conseguir outro...
おいしすぎて、もう一回ピュッピュさせちゃったらごめんなさい……=É tão bom, desculpe se o fiz vomitar de novo...
精液をかき混ぜ合うキスなんて……素敵です……=Um beijo que agita o esperma é... Maravilhoso...
おちんぽと精液のおいしさを味わっちゃいますか……？=Você gostaria de provar a deliciosidade do pinto e do sêmen?
あなたが満足したら交代してほしいです……=Quando você estiver satisfeito, quero que troque...
うふふ、私も腰を動かしちゃうかもしれないです……=Ummm... Eu poderia mover meus quadris também...
ああ、ガチガチおちんぽ嬉しいです……=Estou tão feliz que você é um pau duro...
まんこの場所、間違っちゃだめですよ……=Você não pode errar com um lugar de bocetas...
今日もアブノーマルに攻めてくださいね……=Por favor, ataquem-me hoje de forma anormal...
もともと入れるところじゃないので、興奮しちゃいます……=Estou excitada porque não é um lugar onde eu possa ir para começar...
ぎちぎちに締まったケツまんこをいっぱい突きほぐしてください……=Quero que você me cutuche o rabo apertado...
前のまんこと後ろのまんこ、どっちが気持ちいいんでしょうね……=O que será que sabe melhor, a boceta da frente ou a boceta de trás?
ずっぷりとくわえこんじゃいますね……=Vou ser totalmente engolido...
私のエッチな身体を楽しんでください……=Por favor, aproveite meu corpo safado...
こんなに勃起したおちんぽ、ドキドキします……=Estou tão feliz por ter um pênis tão ereto...
ぎちぎちまんこで、ぱくっと食べちゃいますね……=Vou comê-la com uma boceta apertada...
本当にいいんですか……あなたの精液、お尻の穴で絞っていいんですね……？=Você tem certeza... Que eu posso espremer seu sêmen do meu traseiro?
お尻を締め付ける練習、いっぱいしてきました……=Tenho tido muita prática de apertar o rabo...
私のケツまんこの使い方、教えてあげます……=Vou te mostrar como usar minha boceta de cu...
自分で動いて自分でケツまんこイキするところ、見てほしいです……=Quero que me vejam mexer e me façam vir no meu próprio rabo.
あなたが思ってる３倍ぐらいぬれぬれですよ……入れてください……=Estou três vezes mais molhado do que você pensa... Deixe-me entrar...
うふふ、そろそろまんこしませんか……？=Hihihi, não está na hora de fazermos sexo?
ほぐして頂いたお礼に、あなたをお尻で気持ちよくさせちゃいます……=Vou fazer você se sentir bem no meu traseiro como agradecimento por me aliviar...
うふふ、あなたも一緒にケツまんこで気持ちよくなりませんか……？=Hihihi, por que você não vem comigo e se sente bem no meu boceta de cu?
//思いっきり激しくしてください、お願いします……=Faça o mais difícil possível, por favor...
私が欲しくてうずうずしてるの、気づいちゃいましたか……？=Você já notou que estou louco para ter minha?
うふふ、精液まみれのアソコ、いっぱい舐めてください……=Ummm, por favor lamba a minha vagina coberta de esperma...
うふふ、普通の人なら精液まみれのまんこなんて舐められないですよ……=Ummm, nenhuma pessoa normal lamberia uma boceta coberta de sêmen.
うふふ、射精するまで止めませんから……=Não vou parar até ejacular...
ぬるぬるてかてかでエッチなおちんぽですね、いただきます……=Você tem um pinto muito escorregadio, molhado e sexy. Vou levá-lo...
あの、やっぱり気持ちいいことしませんか……？=Hum, você ainda quer fazer algo agradável?
もっと面白いことしたいんですけど……だめ、ですよね……=Eu gostaria de fazer algo mais interessante, mas... Não, não...
私にフェラされたら、クンニできなくなっちゃうかもしれませんよ……=Se você chupar seu pau, talvez não consiga cunnil...
うふふ、私のを見てギンギンになってるんですね……=Ummm, você está ficando todo ginormal quando vê o meu...
あなたのおちんぽを見てるだけで、エロまんこが勝手に濡れてくるんです……=Só de olhar para seu pau faz minha boceta erótica ficar molhada sozinha.
女性を攻めるのも、悪くはないかもしれないですね……=Atacar uma mulher pode não ser uma má idéia...
あなたが喜ぶなら、頑張ってみます……=Se isso o faz feliz, vou tentar o meu melhor...
もしかして、私にされることを期待してるんですか……？=Você talvez esteja esperando que eu faça?
せめて、責める方が良かったです……=No mínimo, teria preferido punir...
他の人の技術を見るいい機会だと思いますね……=Acho que é uma grande oportunidade de ver as habilidades de outras pessoas...
あなたも攻め方、見させてもらいます……=Vou ver como atacar também...
二人でとろっとろに溶け合いましょう……=Vamos ambos derreter um no outro...
あなたが返る場所は、ここにあります……=Aqui é onde você vai voltar...
あなたのおちんぽが二つあれば良かったんですけど……これは仕方ないですね=Eu gostaria de ter duas de suas picas, mas... Esta tem que servir.
夢中にしゃぶりついて下さい……=Chupa como um bebê...
あぁ……あなたの上に乗ると、何とも言えない背徳感があります……=Oh... Há algo de indescritivelmente imoral em andar em cima de você...
あぁ……この恰好は嗜虐心に火が付いてしまいそうです……=Oh... Esta roupa vai pegar fogo ao meu paladar...
攻め方には自信があります。……彼女の方は、どうでしょうか？=Estou confiante na minha capacidade de atacar... Não tenho tanta certeza sobre ela.
二人掛かりでとなると、いつもよりたくさん出そうな気がしますね……=Se for preciso dois de nós, acho que vamos conseguir mais do que o normal.
あなたのおちんぽがいつもより大きいのは、気のせいじゃないみたいですね……=Acho que não é minha imaginação que seu pinto seja maior do que o normal.
ふふふ、彼女とのコンビネーションをお見せします……=Hmm, vou mostrar-lhe como combiná-la com...
彼女の攻め方も、参考にしようと思います……=Também vou tentar ajudá-la a atacar o...
彼女が傍にいなかったら、既に襲っていたかもしれません……=Se ela não estivesse ao meu lado, eu já poderia tê-la atacado...
腰を振る事しか考えられない様にしてみせます……=Vou fazer com que só pensem em abanar os quadris.
うふふ、一度入れたら離しませんよ……？=Ummm... Uma vez colocado, não vou deixar passar?
今にも愛液が溢れそうな淫乱まんこを、早く塞いでほしいです……=Mal posso esperar para entupir aquela vadia que está prestes a transbordar de suco de amor...
悔しいですが、愛撫も気持ちいいので大丈夫です……=É frustrante, mas tudo bem porque as carícias são tão boas...
入れて貰えるくらい気持ち良くしてくれるって、信じています=Tenho certeza de que você me fará sentir bem o suficiente para me deixar entrar.
愛撫も嬉しいですが、あなたのおちんぽを入れるための穴だということは、覚えていて下さい……=Fico feliz em acariciá-lo, mas por favor lembre-se que é um buraco para seu pau.
うふふ、お二人の精液、搾り取りますね=Vou espremer o esperma de vocês dois.
私という快楽に夢中になってください=Eu quero que você se perca no prazer que sou eu.
おちんぽにも、匂いの違いがあったんですね=Seu pênis também tinha um cheiro diferente.
あなたの欲望の詰まったエッチになりそうですね=Vai ser sexo preenchido com seus desejos.
二本同時とは、贅沢です=Duas garrafas ao mesmo tempo é um luxo!
一度に二本のおちんぽを頂けるなんて、贅沢すぎます=É muito luxuoso para ter dois pintos ao mesmo tempo!
私はあなたのものですから……好きにしてくださいね……=Eu sou todo seu... Para fazer o que quiser...
あなたのエッチペットである証を身体に刻み込んでください……=Que a prova de ser seu animal de estimação sexual seja gravada em seu corpo.
私の人権なんて、ないものとして扱ってくれていいですから……=Você pode tratar meus direitos humanos como se eles não existissem, então...
あなたに好き勝手されたくて、たまらないんです……=Estou morrendo de vontade de ter seu caminho comigo...
うふふ、あなたの暗い欲望は全部私にぶつけてください……=Hihihi, descarregue todos os seus desejos sombrios em mim...
痛いから好きなんじゃないです、あなたに痛いことされるのが好きなんです……=Não gosto porque dói, gosto quando me machuca...
うふふ……入れられるのを待つしかないなんて、ゾクゾクします……=Ummm... É tão tentador ter que esperar para ser colocado em...
ああ……焦らさないでください……お願いします、入れてほしいです……=Oh... Por favor, não me apresse... Por favor, eu quero que você coloque...
あなたに好き勝手されるとゾクゾク感じちゃいます……=Faz-me formigar quando se faz o que se quer...
もうちょっとだったんです……いじわるなあなたも大好きです……=Eu estava tão perto... E eu adoro quando me provocam...
うふふ、これからが本番ですね……=Ummm... É apenas o começo...
実はこうしてほしくて頑張ってたんです、うふふ……=Na verdade, eu tenho trabalhado muito para que você faça isso. Hihihi-hmm...
さっきのエッチがよかったんですね、もっと元気になってます……=Você fez bom sexo mais cedo. Você é mais enérgico...
性欲タンクがからっぽになるまで私を使ってください……=Use-me até que seu tanque de libido esteja vazio...
ペットのおしっこなんて舐めちゃだめですよ……=Não lamba xixi de estimação...
私のおしっこまんこでよかったら、好きなだけぺろぺろしてください……=Se você está feliz com a minha boceta de pipi, você pode fazer o que quiser...
ペットのこんな所までで舐めるなんて、ご主人様の鑑ですね……=Você é o epítome de um mestre, lambendo seu animal de estimação em um lugar assim.
まんことディープキスしたら大変なことになっちゃいます……=Se você beijar uma boceta na boca, vai se meter em problemas.
あなたの快感が私の快感なんです……=Seu prazer é meu prazer...
うふふ、あなたの命令があるまで動きませんよ……=Ummm... Não vou me mexer até que você me diga para...
専属の性奴隷がどんなものか、改めて知ってくださいね……=Descubra novamente como é ser uma escrava sexual dedicada...
あなたに命令されただけでイッちゃいそうです……=Acho que vou gozar só de ser ordenado por você...
あなたのと私のお尻の味が混ざって美味しそうです……=É uma mistura deliciosa do seu e do sabor do meu rabo...
ケツ穴で汚れたおちんぽ、大好物なんです……=Sou um grande fã de picas sujas de cu...
懇切丁寧にお掃除します……=Limparei com o maior cuidado...
射精する前よりつるつるピカピカのギンギンにしちゃいます……=Vou fazer você brilhar e brilhar mais do que antes de ejacular.
あなたの精液を吸われちゃうなんて罰ゲームです……=É um castigo ter seu sêmen sugado de você.
おちんぽ汁を口移しすればいいんですか……？=Você quer que eu transfira seu suco de pinto para sua boca?
私の身体でよかったら、いっぱい使ってくださいね……=Se você quiser usar meu corpo, pode usá-lo muito...
私もいっぱい締め付けちゃいますね……=Eu também apertava muito...
ああ、おちんぽ汁がいっぱい滴って、とってもエッチです……=Oh, você é tão safado, pingando com suco de pinto...
愛液たっぷりのまんこに、どっぷり浸かってください……=Por favor, mergulhe em uma boceta cheia de suco de amor...
いっぱい使ってくださいね、あなただけのお尻ですから……=Você pode usá-lo muito. É o seu próprio rabo...
私もお尻でしてほしかったんです……=Eu também queria que você fizesse isso na minha bunda...
私のケツまんこに病みつきになってください……=Por favor, fique farto da minha buceta de rabo...
ケツまんこに容赦なく突っ込んで、ズボズボしてほしいです……=Quero que o enfie impiedosamente pelo meu cu acima e o atire para cima.
あなたが射精するかやめろって言うまで、ずっとご奉仕しますね……=Eu o servirei pelo tempo que for preciso até que você ejacule ou me diga para parar...
本当に満足してもらうまで、ずっと動きますから……=Continuaremos a andar até que você esteja realmente satisfeito...
うふふ……勃起おちんぽ、いただいちゃいます……=Vou levar sua tesão...
ぬるぬるまんこでいっぱいご奉仕しちゃいます……=Vou servi-lo muito com a minha boceta viscosa.
出来のいいペットはお尻の穴でもご奉仕できるんです……=Um animal de estimação bem feito pode lhe servir bem no buraco do cu...
いつもひとりでほぐしてるお尻の穴……いっぱい使っちゃいます……=Eu sempre me descontraio sozinho no meu traseiro... E o uso muito...
私のお尻をケツまんこにしてくれた恩返しです……=Estou retribuindo o favor de transformar meu traseiro em uma boceta de bunda.
一回ケツまんこに入れたら、吸いつきまくっちゃうので気を付けてくださいね……=Tenha cuidado, uma vez na minha boceta de cu, ela vai te chupar até secar...
これ以上されたらペットとして申し訳なくなっちゃいます……=Eu me sentiria mal como um animal de estimação se ele fizesse mais...
もう我慢できないです……あなたのおちんぽでいっぱいズンズンほしいです……=Eu não aguento mais... E quero muito zing do seu pinto...
ありがとうございます……おかげで、ふわふわのお尻になりました……=Obrigado... Graças a você, eu tenho um rabo fofo...
もう焦らさないでください……ケツまんこに、おちんぽ入れてほしいです……=Não quero mais ser apressado... E quero que você ponha seu pau na minha boceta de cu...
私の方は準備ばっちりです、うふふ……=Estou pronto para o meu fim. Hihihi-hmm...
おちんぽほしいです、奥までずっぷり入れてください……=Quero seu pinto. Por favor, coloque-o até o fim...
射精してスイッチ入っちゃいましたか……？　その、精液が……=Você se excitou ao ejacular? Quero dizer, o sêmen...
あなたのペットである証を飲み込んだ、従順なまんこです……=Sou uma boceta submisso que engoliu a prova de que sou seu animal de estimação.
あなたにしてもらったことの恩返しをします……=Eu lhe pagarei por tudo o que fez por mim...
おちんぽに絡みつく私の痴態を見ててくださいね……=Você pode observar minha lascividade enquanto eu giro em torno de seu pinto.
うふふ、楽しみすぎて、もう濡れちゃってます……=Hihihi, estou me divertindo tanto, já estou molhada...
痛いことも苦しいことも、あなたにされるとご褒美になっちゃうんです……=A dor e o sofrimento são uma recompensa quando o fazem comigo...
私まで舐めてもらえるなんて、ドキドキしちゃいます……=Estou tão emocionado por você me lamber também...
疲れたら私に舐められるだけでも大丈夫ですよ……=Se você se cansar, pode me deixar lamber você...
濡れ濡れのまんこを見て、おちんぽ勃起させてくれたら嬉しいです……=Eu adoraria se você conseguisse uma ereção de pinto olhando para minha boceta molhada.
私なりに頑張ってみます……=Farei o meu melhor...
あなたが興奮する為なら、同性同士でも問題ありません……=Não importa se é homossexual, desde que se saia com ele...
女性にされて感じる所を……見ていて下さい……=Veja como é... Ter uma mulher fazendo isso com você...
彼女に責められる私の姿で、かたぁくしてくれると嬉しいです……=Adoraria se você me desse um abraço, pois estou sendo torturado por ela.
私が全て搾り尽くすつもりでやっちゃいます……=Vou espremer tudo o que puder de vocês...
安心して下さい……ぎゅぎゅって搾りますから……=Não se preocupe... Nós o apertamos bem...
私のまんこに、全部委ねて下さい……=Quero que entregue tudo à minha boceta...
恥ずかしいほど発情しているのが、バレてしまいました……=Estou embaraçosamente no cio e eles sabem disso.
早く舐めて下さい……そうしないと、お顔が汚れてしまいます……=Por favor, lamba-o rapidamente... Ou seu rosto será manchado com...
もし愛液で汚してしまったら、だしないまんこにキツーイお仕置きをして下さい……=Se você fizer uma bagunça com seus sucos de amor, por favor, castigue minha buceta desprotegida
あなたが望むなら、力を合わせてご奉仕しますね……=Se você quiser, eu o servirei com todas as minhas forças...
私だけでは、物足りませんか……？=Não é suficiente que eu seja o único?
私達のねっとりご奉仕で、おちんぽを気持ち良くしちゃいます……=Vamos fazer seu pinto se sentir bem com nosso serviço pegajoso.
サポートでも、一切手は抜きません……=Nenhuma pedra será deixada por virar no suporte.
あなたに気持ち良くなって貰う為なら、全く問題ありません=Estou perfeitamente de acordo com isso, desde que isso o faça sentir-se bem.
私はペットですから、ご主人様の命令に従ってご奉仕します……=Sou seu animal de estimação, e o servirei de acordo com as ordens de seu mestre.
欲望がぶつかり合う音を、聞かせてあげましょう……=Deixe-os ouvir o som de nossos desejos colidindo...
私を選んだこと、絶対後悔させません……=Não vou deixar que você se arrependa da escolha que fez de mim.
あぁ……嬉しさで、涙の代わりに愛液が零れてきそうです……=Estou tão feliz que, em vez de lágrimas, meu suco de amor está derramando.
お預けされた方が、後で燃え上がりそうです……=Se o deixar conosco, vai queimar mais tarde...
指をくわえながら待っていますね……=Estarei esperando com os dedos cruzados...
私の方に入れたくなったら、遠慮せず命令して下さいね……=Se você tiver vontade de colocar em mim, não hesite em me mandar...
二人同時のご奉仕でも、あなたへの愛は決して揺るぎません=Mesmo que nós dois o sirvamos ao mesmo tempo, nosso amor por você nunca vacilará!
ふふふ……私はあなたの忠実なペットです。命令は全てこなします=Hmmm... Sou seu fiel animal de estimação. Eu farei tudo o que você mandar.
ご主人様のペットとして、しっかりとお友達にもご奉仕しますね……=Como animal de estimação de seu mestre, servirei bem a você e a seus amigos.
私の身体を味わい尽くしてください=Por favor, prove meu corpo.
私の身体はあなたのモノです。だから、あなたがしたいように扱って大丈夫です=Meu corpo pertence a você. Portanto, não há problema em tratá-lo da maneira que você deseja.
おちんぽ達に責めて貰えると思うだけで、だらしなくマンコが濡れてしまいました……=Só de pensar em ser acostumado por esses pintos, molhei minha boceta desleixada.
擦り切れるまで使ってください……それぐらいでちょうどいいです……=Use-o até que se desgaste... Isso é mais ou menos certo...
こんな私でも、あなたのことは大好きなんです……=Embora eu seja assim, eu te amo...
早くあなたに見放されて、ずっと泣いてたいです……=Mal posso esperar para que desista de mim e quero chorar o tempo todo...
せめてボロボロにしてください……出来損ないですから……=Ao menos rasgá-lo em pedaços... É um trabalho...
愚図な私にはこういうプレイをするんですね……=É assim que você joga para mim tolo...
今までの人生のお仕置きってことですか……=Então você está me punindo por tudo o que fiz na minha vida...
うう……油断してました……=Fomos tão descuidados...
抵抗できないので……するならいまのうちですよ……=Não consigo resistir, então... Agora é a hora de fazer isso...
ごめんなさい……あなたにお任せします……=Sinto muito... É com você...
私が下手過ぎたんですね、ごめんなさい……=Acho que não sou muito bom nisto. Sinto muito...
あなたならそうすると思いました……=Eu sabia que você faria...
もうキスはいいです……しかもおまんこになんて……=Não quero te beijar mais... E não quero beijar minha boceta.
あなたがしてほしいって言うなら……=Se você quiser que eu...
気持ちよくできるか不安です……=Não tenho certeza se posso confortavelmente...
相変わらず、趣味が悪いですね……=Como sempre, você tem mau gosto...
もし満足させられなかったら……責任は私が取りますね……=Se não puder satisfazê-lo, assumirei toda a responsabilidade...
お尻で汚したのは……私が悪いんですよね……=É... É minha culpa... Por ter sujado o meu traseiro...
アナルで汚れたんですから、当然舐めないとですよね……=Você ficou anal e sujo, então é claro que você tem que lamber...
責任をもってお掃除します……=Limparemos de forma responsável...
私の汚い口マンコに入れていいんですか……？=Posso colocá-lo na minha boceta de boca suja?
あなたの精液を返してほしいんですか……？=Você quer seu sêmen de volta?
あの、苦いですよ……=Hum, é amargo...
オナホールみたいに使っちゃっていいですから……=Você pode usá-lo como um masturbador, então...
あなたのを受け入れるしか能のない身体ですみません……=Lamento que meu corpo só possa levar tanto de vocês...
私を辱めたいんですか……？=Você quer me humilhar?
私の心と同じぐらい汚いですよ……=É tão sujo quanto a minha mente...
フェラとかじゃだめ……ですよね……=Você não pode simplesmente me fazer um boquete ou algo assim... Certo?
一番好きな人だからエッチしたくないんです……=Não quero fazer sexo com você porque você é a pessoa que mais amo...
私を笑いものにしたいんですか……？=Você quer fazer de mim um motivo de riso?
お尻で動くなんて、恥ずかしすぎます……=É muito embaraçoso mover-se com o rabo...
もういいです……私が気持ちよくなっても仕方ないですよ……=Já chega... Não admira que eu me sinta tão bem...
おちんちんすごい勃起してますよ……早く終わらせませんか……？=Você tem uma ereção enorme... Podemos acabar com isso com?
もう入りますから、そのぐらいでいいです……=Já estou dentro. Já é o suficiente...
もういいです……アナルにおちんちん入れて、終わりにしましょう……=Já chega... Vamos colocar seu pau na minha bunda e acabar com isso...
中にだしたいんですか……わかりました……=Você quer que eu entre?
やっぱり最後は中ですよね……わかってました……=Eu sabia que acabaria dentro... E eu sabia...
私に出した精液なんて汚れてますよ……=O sêmen que você tem bombeado em mim está tão sujo...
舐めたら病気になっちゃいますから、やめてくださいね……=Se você lamber, você vai ficar doente. Por favor, não...
あなたより下手なのに……=Eu não sou tão bom quanto você...
おちんちんの時間を無駄にしないように頑張ります……=Farei o meu melhor para não perder meu tempo com seu pênis.
どんなにお仕置きしても、私の罪は消えませんよ……=Nenhuma quantidade de punição vai apagar meus pecados...
何回でも罰してください……全部私が悪いんです……=Por favor, castiguem-me tantas vezes quanto puderem... É tudo culpa minha...
こんなこと、他の仲いい子としてほしいです……=Quero que você faça isso com outra garota de quem você é próximo...
これなら、普通にフェラした方がマシです……=Prefiro fazer um boquete normal do que isto...
他の人にまで……迷惑をかけてしまうんですね……=Você é até... Irritante... Outras pessoas.
私には、彼女の相手は務まりません……=Eu não sou a pessoa certa para ela...
私にされたら、彼女のおまんこがかわいそうです……=Teria pena da minha boceta se ela me fizesse isso...
申し訳なくて、言葉が出ないです……=Lamento muito, estou sem palavras...
適当で大丈夫です……たぶんそれでも、感じますから……=Tudo bem se for aleatório... Porque provavelmente você ainda vai sentir isso...
私のおまんこなんか、攻めたくないですよね……=Você não quer atacar minha xoxota, quer...
私には務まらないです……=Eu não posso fazer isso...
私より、彼女の方が相応しいです……=Ela merece melhor do que eu...
私のおまんこは、あなたのおちんちんに相応しくないです……=Minha boceta não é digna de seu pau...
うぅ……あなたに跨るなんて……本当は許されない行為です……=Ugh... Amarrar você... É realmente um comportamento inaceitável...
やっぱり私は邪魔なだけです……=Eu ainda estou no caminho...
私のおまんこであなたのお顔を汚してしまったら、どうお詫びしていいか分からないです……=Não sei como pedir desculpas se manchei seu rosto com minha boceta.
私も一緒にしたら、何時まで経ってもイケませんよ……？=Se eu fizer isso com você, você não poderá gozar por nenhum tempo?
私が役に立つはずがありません……=Não há como eu ajudá-lo...
私がしたら、逆効果になりませんか……？=Não seria contraproducente se eu fizesse?
邪魔者は、この場にいない方がいいです……=Prefiro não estar aqui se você não...
同じ空気を吸っていることが辛いです……=É difícil respirar o mesmo ar...
私がいたところで、気持ち良さが増すなんてことはありません……=Acho que minha presença não vai fazer você se sentir melhor...
どうして、私の方なんですか……？=Por que, sou eu?
ダメです、考え直して下さい……=Não, por favor, reconsidere...
彼女のおまんこに入れた方が、有意義ですよ……=Seria mais significativo colocá-la em minha boceta...
こんなおまけ、いない方がいいと思います……=Acho que ficaria melhor sem este extra...
私にまでしたら、彼女に集中できなくなりますよ……？=Se você fizer isso comigo, não serei capaz de me concentrar nela?
弄る価値のないおまんこですよ……？=É uma boceta que não vale a pena mexer com?
あなた一人にすら満足にご奉仕出来ないに……=Não sou nem mesmo bom o suficiente para servi-lo sozinho.
私如きが、お二人を気持ち良くさせられるはずがありません……=Não há como fazer os dois se sentirem melhor...
どうして、私の身体なんかでで二人そろって勃起出来るんですか……？=Como vocês dois podem ter ereções com meu corpo?
私に入れたら、二人の身体が汚れてしまいますよ……=Se você o colocar em mim, contaminará ambos os nossos corpos.
私なんかを相手にしたこと、絶対後悔します……=Tenho certeza de que se arrependerão de me aceitar...
お二人のおちんちんには、もっと有効な使い方があるはずです……=Deve haver uma utilização mais eficaz para seus dois pintos...
こっちにもキスしますね、うふふ……=Vou beijar este também. Hihihi...
うふふ、唇にばかりキスして嫉妬させてしまいましたね……=Ummm... Eu te fiz ciúmes só de beijar seus lábios...
口にはできない、やらしいキスをしちゃいますね……=Vou te dar um beijo sujo do qual você não pode falar...
あなたのいろんなところにキスできて嬉しいです……=Estou feliz por beijar tantas partes de vocês...
何回もキスしたらあなたが汚れちゃいます……=Se eu te beijar muitas vezes, você vai se sujar...
おちんちんにもいっぱいキスしちゃいますね……=Vou beijar muito seu pau...
立派なおちんちん……キスマークをつけちゃってもいいですよね……=Um belo pinto... Você pode colocar um chupão nele...
うふふ、おちんぽキッスしちゃいます……=Hihihi... Vou beijar seu pinto...
唇にキスをしたらおちんぽにもするのが性奴隷です……=Se você me beija nos lábios, você faz isso com seu pau... Sou um escravo sexual...
私にキスされたいなんて、おちんちん萎えちゃいますよ……？=Você quer ser beijado por mim, você vai perder seu pênis?
私は……あなたにしてもらいたいです……=Eu... Gostaria que você...
どうしても、触手じゃなきゃダメですか……？=Tem que ser tentáculos?
あなたが望む通りに犯されますね……=Você vai ser fodido do jeito que quer ser fodido.
間近で見ると愛嬌がある様な……いえ、気のせいでした……=Eu acho que fica encantador quando você o vê de perto... Não, era só minha imaginação...
気持ち悪い私には、気持ち悪い触手がお似合いですよね……=Sou assustador, e tentáculos assustadores são bons para mim...
触手にも、嫌われてしまうかもしれません……=E os tentáculos, eles podem não gostar de você...
