//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
はぁ……うまいこと、擦れてますね……=Huh... Você está se esfregando em mim...
んんっ、お互いのヌルヌルが……んぁ……=Hmm... O escorregamento um do outro... Hmm...
んん……痺れて、きますね……ぁ……=Estou ficando entorpecida... Ah...
んぁ……どちらの粘液か、わかりませんね、ぁん……=Hmm... É difícil dizer qual muco é qual, ah...
ん……これくらいで……どうでしょうか？=Hmm... Isso é mais ou menos isso... O que você acha?
ん、ん……丁寧に……丁寧に……=Hmm, hmm... Com cuidado... Com cuidado...
んんっ……イイ感じです……=Hmm... Isso é bom...
そこっ……気持ちいいです……=Aí... Isso é bom...
んれろ……ん、ひょっぱい、れふよ……ちゅろ……（しょっぱいですよ）=(É azedo)
んりゅ……しらに、んぢゅ、にぇばにぇばぁ……れろぉ……（舌にネバネバが）=Língua pegajosa.
//んぁっ、コリコリっ、固くっ、なってますよっ、ふぁっ=Ahh, está ficando difícil, difícil, difícil!
んんっ、どうですかっ？　んぁっ、気持ちいいですかっ？=Hmm, qual é a sensação? Sente-se bem?
んっんっ、くちゅくちゅしてっ、ムズムズしてぇっ、んぁぁっ=Hmmm, beliscão, beliscão, mole, hmmm...
ヌルヌルっ、滑って、んぁっ、気持ちいいっ、ですっ、んんっ=Gostoso, gostoso, oh, é tão bom, oh, tão bom, oh, oh...
んっ、ん、痛くはありませんか……？=Hmm, hmm, isso não dói?
ふっ、ん、たくさん感じて、頂きたいです=Hmm... Eu quero que você sinta muito isso.
んっ、んん……その攻め方、好きです……=Hmm, hmm... Essa maneira de atacar, eu gosto...
あっ、ぁ……どんどん感じて、います……=Ah, ah... Estou me sentindo cada vez mais...
んじゅっ、んっ、とりょとりょっ、ちゅづっ、とまぁにゃいっ、えふねっ、れりゅっ（とろとろ止まらないですね）=(Não consigo parar de pensar nisso)
れろろっ、もっろっ、おくまぇっ、ぢゅつっ、にゃめまふねっ、ちゅくっ（もっと奥まで舐めますね）=(Vou lamber mais fundo)
んんぁっ、私っ、そろそろっ、くぁっ、イかせてっ、頂きますっ、うっ、んぁぁぁっ！=Estou prestes a gozar, gozar, gozar, gozar, vou gozar!
ふぁぁっ、んっ、同性っ同士っ、んあっ、仲良くっ、イきましょうっ、んっ、あぁぁっ！=Oh, oh, somos do mesmo sexo, oh, vamos nos dar bem, vamos dar uns amassos, oh, oh!
あくっ、んんっ、んん……もう……イキそうです……=Ahhh, eu vou gozar...
んあっ、あっ、ぁ……大きい波が来てっ、あっ、あぁ……=Ah, ah, ah... Está vindo uma grande onda, ah, ah...
//んりゅりゅっ、ぢゅっ、イきひょうっ、れふかっ？　んっ、ちゅるるるっ=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm... Mmm, impertinente!
ちゅはっ、んっ、いいれふよっ、んじゅっ、イっふぇもっ、んっ、じゅづづづっ（いいんですよイっても）=Não há problema em vir.
//はぁ……中々……難しいものですね=Huh... É... Difícil.
んん……気持ちよくなって頂けましたか……？=Hmm... Isso fez você se sentir bem?
はぁ……同性、ならではの、感覚ですね……=Bem... É uma sensação que se tem quando se é do mesmo sexo...
んぁ……中々新鮮な……快感でした……=Bem... Foi um novo tipo de... Prazer...
んっあっ、またっ、んぁっ、お互いのでっ、んっ、あっ、あぁぁぁっ！=Oh, novamente, uns aos outros, sim, oh sim!
んっくっ、まだまだっ、イくまでっ、んぁっ、擦り付けてっ、んっあぁぁっ！=Hmmmmm, ainda não, vamos lá, hmmm, esfregue-o, hmmm, ahhhhh!
ぢゅるっ、まらっ、あふぇへっ、んちゅっ、とまゃなくなっへまふよっ、ちゅるるるっ（また溢れて止まらなくなってますよ）=Está transbordando novamente e não vai parar.
ぢゅちゅ、イっれくらはっ、んちゅっ、ほぁっ、れろっ、れろぉっ（ほら、イってください）=Vamos lá, vamos lá.
ん……また……イカせてみせましたよ=Fiz com que ela... Gozasse de novo!
ここまで感じていただけると、やりがいがありますね=É muito gratificante sentir isto!
んんっ……同性同士、なのに……また……んはぁ……=Hmm... Somos do mesmo sexo, e mesmo assim... De novo... Nnh...
ふぅぅ……イくのが、癖になってしまって……申し訳ございません……=Hmmm... Viciei em gozar... Desculpe...
んっ……中々、難しいですね……ぁん……=Hmm... Não é tão fácil... Hmm...
ん……普通にするほうが、効率がいいかと、ぁん……=Acho que seria mais eficiente fazer isso da maneira normal, ah...
//ん……存外……難しいものですね=É... Surpreendentemente... Difícil.
……力加減は、いかがでしょうか？=... Como você gostaria que fosse a força?
んっ……ねっとり、攻めないでください……=Hmm... Por favor, não me ataque...
あっ、ん……感じてなど、いません……=Não estou sentindo nada...
んちゅるふ……ひゅごい、におい……れろ……（すごい匂い）=(cheiro incrível)
んくっ、熱くっ、なり過ぎですよっ、んぁっ=Está muito quente, está muito quente.
んぁっ、そんなにっ、押し付けないでくださいっ、んんっ=Hmm, não enfie tão forte. Hmm.
んっ、んんっ、一秒でも早く……果ててください=Hmm, hmm, por favor, acabe comigo... O mais rápido possível.
んん……まだ……イカないのですか？=Hm... Você ainda... Ainda não gozou?
んっ、ん、もっと優しく、できないのですかっ……=Hmm, você poderia ser mais gentil...
んあっ、これは、強すぎます……=Oh, isto é muito forte...
んぅっ、ぷっ、かおっ、ちゅるっ、よごぇまふっ、れろっ（顔、汚れます）=(contornos faciais)
んぅぁっ、こんなっ、エッチでっ、んんっ、イきそっ、んっうぁぁっ！=Ahhhh, ahhhh, ahhhh, estou gozando, ahhhhhh!
んんっ、んん、イクっ……我慢、できません……=Hmm, hmm, estou gozando... Não posso me conter...
んあっ、あぁ……イク……私、イッちゃう……=Ohhhh... Ei vou... Estou gozando...
んじゅっ、ろうじょっ、ちゅるっ、イっれくぁはいっ、れろっ、れろろっ（どうぞイってください）=Por favor, goze.
……気持ちよくなれたなら、よかったのではないでしょうか=.. Se isso fez você se sentir bem, foi bom.
んん……同性に、イかされてしまうとは……はふ……=Nunca pensei que alguém do mesmo sexo me faria gozar...
んぅっ、すみませんっ、んんっ、私っ、んぁっ、またっ、あぁぁっ！=Bem, me desculpe, eu vou, eu, de novo, ahhh
……まだ、続けたいのでしょうか？=... Você ainda quer continuar?
私、また……んん、こんな……はふぅ……=Eu vou... Novamente... Hmm... Assim... Hahaha...
ん……随分と、吸い付いてきますね……=Hmm... Você está me chupando muito...
んぁ……これ、気持ちよくありませんか……？=Isto não é bom?
んぁ……吸い付いているの、わかりますか……？=Você pode sentir sugando em você?
んっあ……ヒダが、引っかかって……気持ちいいです……=Oh... As dobras, elas estão presas... É uma sensação tão boa...
んっ、ん……じっくり攻めていきますね=Vou levar meu tempo.
んっ……こういうのは、お好きですか？=Hmm... Você gosta deste tipo de coisa?
んっ、んん……濡れて、しまいます……=Hmm, hmm... Isso me deixa molhada...
あっ、んん……優しくされると……あそこ、震えてしまいます……=Ah, hmm... Quando você é gentil... Isso me faz tremer...
んじゅるる……ふ……おしりゅ、ろまりまひぇんね……ちゅぷ……（お汁、止まりませんね）=(A sopa, ela nunca pára)
ちゅぅぅ……んん、おいひいれふよ……じゅるる……（美味しいですよ）=É delicioso.
あっ、ぁぁ……舌……気持ちいいです……=Oh, minha... Língua... É tão bom...
んっ、んん……少々くすぐったいのが……心地良いです……=Hmm, hmm... Um pouco de cócegas... Mas agradável...
んぁっ、ヒダっ、んっくっ、絡み合ってっ、あっ、んぁっ=Ahh, as dobras, elas estão entrelaçadas, ah, ah, ah!
ぁんっ、くちゅくちゅとっ、んんっ、いやらしいっ、音ですねっ、ぁぁんっ=Ahh, rangido, rangido, rangido, esse é um som indecente, ah...
んぁぁっ、んっ、アソコがっ、んぁっ、おかしくっ、なってしまいますっ、ぁんっ=Hmmm, hmmm, minha boceta, hmmm, estou ficando louca, hmmm...
ぁんっ、もっとっ、んっ、擦り付けてっ、くださいっ、んぁぁっ=Oh, mais, hmm, esfregue isso em mim, por favor, hmm...
ふっ、んん……もっと気持ちよくして……差し上げます=Hmmm... Deixe-me fazer você se sentir melhor...
ん、ん……この刺激は、どうでしょうか？=Hmm, hmm... Que tal esse estímulo?
んあっ、あぁっ、アソコ……いいですっ……=Oh, oh, minha buceta... Isso é bom...
んっ、んん……強い分だけ、刺激、来ています……=Hmm, hmm... Quanto mais forte o estímulo, mais ele vem...
にゃめてもにゃめてもっ、れりゅっ、あふれれきまひゅっ、ちゅづづっ（舐めても舐めても溢れてきます）=(Eu lambo e lambo e transborda)
ちゅづづっ、あいえきぇっ、んっ、おぼぇてひまいますっ、んぐぶっ（愛液で溺れてしまいます）=(Estou me afogando em suco de amor)
んんっ、んん……びしょびしょに、されています……=Hmm, hmm... Você está encharcado...
ああっ、んん……舌の動き、いやらしいですね……=Ahh, hmm... A maneira como você mexe a língua, é tão doce...
んぁぁっ、気持ちいいのっ、んっ、私っ、限界ですっ、あっ、んぁぁぁっ！=Ahh, é tão bom, não aguento mais, ah, ah, ah!
ふぁっ、お互いっ、んっ、ひくひくっ、止まらなくっ、あっ、んっ、あぁぁっ！=Huh, um ao outro, hmm, se contorcendo, não consigo parar, oh, hmm, ah!
あっあんっ、あなたのっ、おかげでっ、んぁっ、イけそっ、うっ、んうぅぅぅっ！=Ohhh, graças a você, ohhh, estou gozando, ohhhh, ohhhh!
これはっ、んぁっ、んっ、気持ちいいのっ、んぁっ、来てっしまいますっ、んっあんっ、あぁぁっ！=Isso é, nnnn, nnnn, é tão bom, nnnn, estou gozando, nnnn, ahhh!
んちゅるっ、んんっ、イきひょうにっ、ひてまふねっ、んっりゅりゅりゅっ（イきそうにしてますね）=(Ela está prestes a gozar)
ちゅるっ、こにょままっ、ひまふからっ、れろろっ、んっ、イってっ、くゃはいっ、ぢゅるるっ（このままシますからイってください）=Vou fazer você gozar.
私のテクニックで感じてくださり……ありがとうございます=Obrigado... Por me sentir com a minha técnica.
んん……あなたをイカせるの……とても楽しいです=Hmm... Fazer você gozar... É muito divertido.
はぁ……気持ちいい事に、異性も同性も関係ありませんね……=Huh... Quando se trata de se sentir bem, não importa se é do sexo oposto ou do mesmo sexo...
んんっ、これも、セックスの一つ、ですね……はふ……=Hmm, é outra forma de sexo, não é... Hah...
またっ、んぁっ、アソコでっ、んんっ、アソコっがぁっ、あっ、あぁぁっ！=Haaan, mmmm, buceta, mmmm, buceta, aaahhh!
あぁっ、んっ、レズエッチっ、んぁっ、好きっ、好きぃぃぃっ！=Ahh, hmm, sexo lésbico, hmm, eu gosto, eu gosto, eu gosto!
んりゅりゅっ、もういひどっ、じゅるっ、イふとこっ、みへてくらはっ、ぢゅるるっ（もう一度イくとこ見せてください）=Por favor, deixe-me vê-lo ejacular novamente.
れろろっ、まらまらっ、んじゅっ、イくまれっ、にゃめまふよっ、ちゅづづっ（まだまだ、イくまで舐めますよ）=(Ainda vou lamber você)
何度でも……お相手致しますよ……=Eu ficarei com você... Quantas vezes você quiser...
はぁ……何回でも……したくなりますね=Huh... Quantas vezes... Eu quero fazer isso?
はぁ……レズセックス、んっ、癖になります……はふ……=Huh... Sexo lésbico, hmm, é um vício... Haha...
んんっ、同性だからこそ、弱点がバレバレですね……=Hmmm... Por sermos do mesmo sexo, nossas fraquezas são óbvias...
んっ、一生懸命、尽くします……=Hmm, eu farei o meu melhor...
ここ、気持ちいいんですね。感じているの、伝わってきます=É uma sensação boa aqui, não é? Você está se sentindo, eu posso sentir.
んっ、んんぅ……あなたに可愛がっていただけて……嬉しいです……=Hmm, hmm... Isso me deixa feliz... Por você me amar tanto...
あっ、あぁ……あそこ……気持ちいいです……=Oh, oh... Aí... Isso é tão bom...
あっ、ぁぁ……私の身体……美味しいでしょうか……？=Ah, ah... Meu corpo... Está delicioso?
んぁっ、あんっ……舌……もっと這わせてください……=Hmm, hmm... Língua... Deixe-me rastejar mais...
んっ、ん……あなたの為に技を磨きました……=Eu aperfeiçoei minhas habilidades para vocês...
んん、んっ、激しいの、お好きですよね？=Hmm, hmm, intenso, você gosta, não gosta?
あっ、あぁ……あそこ……さらに感じていますっ……=Oh, oh... Aí... Aí... A sensação é ainda melhor...
んっ、んん……あなたのお陰でっ……あそこ、かわくことを知りませんっ……=Hmmm, hmmm... Graças a você, eu não sei como me molhar lá...
んんっ、んん……舐めて頂いた箇所、どんどん火照っています……=Hmm, hmm... A parte que você lambeu está ficando cada vez mais quente...
ああっ……このまま私をしゃぶりつくしてくださいっ……=Ahh... Por favor, continue me chupando assim...
んふ……あなたの割れ目、パクパクしすぎではないですか……？=Hmmm... Seu crack não é muito crocante?
んんっ……アソコのよだれ、止まらなくなってますね……？=Hmm... Você não consegue parar de babar na minha buceta... Não é mesmo?
はぁ……んっ、吸い付いて離れないのは、んぁ、どちらの方ですかね……？=Huh... Hmmm... Qual de vocês é o que me chupa e não me larga?
んっふっ、そんなに、私に擦り付けるのが、んっ、気持ちいいのですか……？=Hmm-hmm, é tão bom se esfregar em mim, hmm-hmm?
んっ……いやらしく攻めていきますね=Vou atacá-lo de uma maneira muito sexy.
ふふ……声、我慢しないでください=Hmm... Minha voz, não se retraia.
んん……愛液……滴ります……=Hmm... Suco de amor... Pingando...
んあっ、あぁ……そこはっ、弱いところです……=Ah, ah... Esse é... Esse é o ponto fraco...
れりゅ……こうひゃれると、んぢゅっ、きもひーのれは……？（こうされると、気持ちいいのでは？）=(Não se sente bem fazer isto?)
づるる……ひだのしゅきまも、んんっ、ひっかりにゃめて、あげまふね……んちゅる……（ヒダの隙間も、しっかり舐めてあげますね）=(Também vou me certificar de lamber as fendas entre as dobras)
あっ、ぁぁ……唾液で……汚してください……=Oh, ah... Por favor... Suje-me com sua saliva...
ん……舌の感触……好きですよ……=Hmm... O toque de sua língua... Eu gosto...
んっふっ、エッチな形にっ、んんっ、捲りあげてっ、差し上げますっ、んあっ=Hmmmm, faça-o parecer um brinquedo sexual, hmmmm, enrole-o, eu vou dar para você.
ふふっ、もっともっとっ、んぁっ、あなたをっ、食べさせてくださいっ、んぁんっ=Hmph, mais, hmmm, deixe-me comer você, hmmm...
んぁっ、そんなにっ、焦ってっ、んんっ、求めなくてもっ、ぁんっ=Ahh, você é tão impaciente, que não precisa pedir por isso, ahhh!
んふっ、んっ、私のアソコっ、んぁっ、癖になってっ、しまいましたかっ？　ぁんっ=Hmm, hmm, minha vagina, hmm, você ficou viciado, não é? Hmm.
んっ、んん、私の本気はこんなものではありませんよ=Hmm, hmm, eu não estou falando sério assim.
んん……私のテクニックはいかがでしょうか？=Hmm... O que você acha da minha técnica?
あっ、ぁぁ……♪　気持ちいいです……とても……=Oh, oh ♪ É tão bom... Tão...
あっ、あぁん……あそこ……解れきっています……=Oh, não... Aí... Está tudo desfeito...
ちゅりゅっ、こんにゃっ、べひょべひょにひてっ、んりゅっ、ちゅるるっ（こんなベトベトにして）=Você é tão viscoso.
んふっ、くぃとりしゅっ、んじゅっ、びんびんれふねっ、れろろっ（クリトリス、ビンビンですね）=(Clitóris está zumbindo)
あっ、ぁぁ……あなたが舐めるほどっ、敏感になっていきますっ……=Quanto mais você me lambe, mais sensível eu fico.
んぅっ、んぅ……その舌の動きっ、堪りませんっ……=Hmm, hmm... Esse movimento da língua, eu não aguento...
んふぁっ、んっ、そろそろっ、んぁっ、イきましょうかっ、んんっ、あぁぁっ！=Hmm, hmm, já era hora, hmm, vamos lá, hmm, ahhh!
んんっ、私もっ、ぁんっ、あっ、イってっ、差し上げますっ、んっ、んあぁぁっ！=Hmmm, eu também, hmmm, oh, vamos lá, eu vou te dar, hmmm, ahhh!
んぁぁっ、あなたのっ、熱がっ、んんっ、うつってっ、あっ、んぁぁぁっ！=Ahh, você está queimando, hmmm, estou pegando, ah, ah, ah!
それではっ、あっ、二人でっ、んんっ、イきましょうっ、んっ、あんっ、あぁぁっ！=E então... Oh, nós dois... Hmm... Vamos lá... Hmm... Ahhh!
んちゅふっ、イきひゃそうにっ、ちゅづっ、ひくひくっ、ひへまふねっ、ぢゅぢゅぢゅっ（イきたそうにヒクヒクしてますね）=(Ela está se contorcendo como se quisesse gozar)
んじゅづっ、イくまぇっ、おくっ、んぐっ、ほぃくいまふからっ、づぬっ、ぢゅぷぷっ（イくまで奥ほじくりますから）=Vou dar uma olhada nos fundos.
はぁ……お互い、盛り上がりましたね=Huh... Nós dois nos divertimos muito.
はふ……気持ちよさそうな顔が見れたので、自信がついてきました=Huh... Eu pude ver como se sentiu bem, então estou ficando mais confiante!
んふ……どうですか？　んっ、イけましたよ……？=O que você acha disso? Hmm, eu gozei, não é?
んんっ、同性に、犯されてしまいました……ふふっ……=Hmm, eu fui fodida pelo meu próprio sexo... Hmm...
ぁん……押し付けすぎて、んっ、ディープキス、しているみたいですね……=Ahh... Você está pressionando demais. Hmm, beijos profundos, é como se você estivesse...
はぁ……愛液が絡み合う音、んっ、そそりますね……ぁん……=Hah... O som dos sucos do amor se entrelaçando, hmm, isso é intrigante... Ah...
//ぁ、んん……ご要望は、いつでも受け付けております=Oh, hmm... Estamos sempre abertos a pedidos.
んん……あなたの弱いところは……ここでしょうか？=Hmm... Seu ponto fraco é... Aqui?
あっ、んん……濡れ濡れで……少々お恥ずかしいです……=Estou tão molhada, estou um pouco envergonhada...
んぅ、んん……声も汁も……漏れていきます……=Hmm, hmm... Minha voz e seus sucos... Eles estão vazando...
あぁぁ……舌で……犯されています……=Ahhh... Língua... Fodida...
んんぅ……好きなだけ……舐めまわしてください……=Hmm... Me lamba... O quanto quiser...
はぁっ、んっ、あなたのアソコっ、んっ、気持ちよすぎますっ、んぁっ=Huh, hmm, minha vagina, hmm, é muito bom, hmm!
くぁっ、クリトリスっ、んぁっ、もっとっ、吸い付いてくださいっ、んあぁっ=Oh, Clitoris, oh, chupa, oh, chupa, oh, chupa!
ふぅ、ん……心を込めてご奉仕致します=Hmm... Nós o serviremos com todo o nosso coração.
んっ、んん、もっとゾクゾクさせてあげますから……=Hmm, hmm, vou fazer com que você tenha mais arrepios...
あっぁぁ、淫靡な声……引きずりだされていますっ……=Ohhh, você está fazendo uma barulheira... Está me arrastando para fora...
あ、あぁん、あそこに的確過ぎるほどの刺激っ、感じますっ=Ah, oh, eu posso sentir a picada precisa lá!
あっ、あぁ……あなたの匂いが染みつくほどに、舐めて頂きたいですっ……=Oh, oh... Quero que você me lamba tanto que seu cheiro penetre em mim...
んっ、んん……熱心な舌遣いに……喜びを隠せそうにありませんっ……=Hmm, hmm... Parece que não consigo esconder meu prazer... Com sua língua ávida...
くぁっ、イかせてっ、くださいっ、んんっ、そのままっ、こすってぇぇぇっ！=Me foda, me faça gozar, por favor, hmm, continue esfregando!
んあっ、エッチなっ、アソコ同士っ、んっ、イきましょうっ、んっ、うぅぅぅっ！=Oh, oh, isso é tão safado, buceta com buceta, hmm, vamos, hmm, hmm, hmm!
ふふ、女性に犯されて、イかされる……んっ、癖になりますね……=Hmmm, ser fodida e obrigada a gozar por uma mulher... Hmmm, isso é viciante...
はふ……同性、ならではの、んんっ、気持ちよさですね……=Esse é o tipo de sentimento que se tem quando se é do mesmo sexo...
んっく……ん……擦れて、熱い……んぁ……=Hmm... Hmm... Esfregando, quente... Hmm...
んん……ぅ……ぬるぬる、べとべとと……んぁ……=Hmm... Tão... Viscoso, pegajoso... Hmm...
んっ……取り敢えず、そのまま続けてください……=Hmmm... Por enquanto, por favor, continue como antes...
ぁん……まぁ、不愉快ではありません……=Hmm... Bem, não é desagradável...
ん、ん……これが、気持ちいいんですね……=Hmm, hmm... Isto é tão bom...
んぅ……じっとしていてください……=Hmm... Por favor, fique quieto...
んくっ、んん……不快感が……じわじわと……=Hmm, hmm... Desconforto... Lentamente...
んっ、んん……じっくりと……攻めないでください……=Hmm... Leve seu tempo... Por favor não ataque...
んちゅる、んぅ……あじ、んちゅ、こいれふにぇ……れろ……（味、濃いですね）=(O sabor é forte)
ちゅる……したまれ、んちゅ、あつくにゃってきまひた……れろろ……（舌まで熱くなってきました）=(até minha língua está ficando quente)
あぁっ、んん……汚らしいです……=Oh, hmm... Isso é sujo...
んん……飴をお渡しするので……それで我慢していただけませんか？=Eu vou lhe dar alguns doces... Então você poderia, por favor, agarrar-se a isso?
んんっ、腰がっ、んっ、止まらなくっ、なってしまいますっ、ぁんっ=Hmm, meus quadris, hmm, não posso parar, não posso parar, hmm...
んぁっ、こちらまでっ、んっ、気持ちよくっ、なってしまいますねっ、ぁんっ=Oh, é tão bom, é tão bom para mim também, ah...
んぁっ、あっ、クリトリスっ、んんっ、腫れてっ、しまいますっ、んぁぁっ=Hmm, oh, clítoris, hmm, está inchado, está inchado, hmm...
んぁんっ、これではっ、んっ、嫌でもっ、感じてしまいますっ、ぁぁんっ=Nnngh, eu não quero fazer isso, mas não posso deixar de sentir isso, ahhh!
ん……気色の悪い声を出さないでください=Hmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、激しくすれば、単純なあなたは感じるのでしょう？=Hmm, hmm, se eu for com força suficiente, você vai sentir, não vai, simplório?
んあっ、あぁっ、大事なところなのでっ、丁重にしてくださいっ=É uma parte importante, portanto, por favor seja educado!
んっ、んんっ、あそこ……強すぎますっ……=Hmm, hmm, isso é... Muito forte...
んづっ、んっ、にゃかにゃかっ、んっ、きぇいにっ、にゃりませんねっ、んちゅるっ（中々綺麗になりませんね）=(Não está ficando mais limpo)
ぢゅりゅっ、わらひのくひもっ、んんっ、べひょべひょれふっ、ちゅるっ（私の口もベトベトです）=(Minha boca também está pegajosa)
んくっ、んぅ……何故そんなに舐めるのですかっ、意味が分かりません=Eu não entendo porque você está lambendo tanto!
んあっ、あっ……唾液まみれでっ、不潔です……=Você está coberto de saliva, você está sujo...
んぁぁっ、すみませんっ、ぁっ、私っ、んっ、イきますっ、んあっ、あぁぁっ！=Nnghhh, me desculpe, ah, eu estou, eu estou, eu estou gozando, ah, ah!
んんっ、あっ、早くっ、んっ、んぁっ、早くっ、うっ、あぁぁっ！=Hmm, oh, rápido, hmm, hmm, rápido, hmm, hmm, hmm, ahh!
んあっ、はいっ、んんっ、私もっ、イきますっ、からっ、あっ、あぁぁっ！=Nnnn, sim, nnnn, estou gozando também, gozando, gozando, gozando, gozando, oh, ahhhh!
こんなっ、エッチなのにっ、あっ、んっ、我慢っ、出来っませんっ、んっ、あぁぁっ！=Estou fazendo sexo com você, oh, oh, não consigo aguentar, não consigo aguentar, oh, oh!
んじゅるっ、ろうぞっ、んじゅるっ、イっひゃってっ、くらはいっ、れろろっ（どうぞイっちゃってください）=Vá em frente e ejacule.
ふりゅっ、イかひぇまふのぇっ、んぢゅるるるっ、んっ、ろうぞっ、んじゅっ、りゅりゅっ（イかせますので、どうぞ）=Eu o farei vir.
あふ……イッたので、満足でしょうか？=Ahh... Agora que você gozou, você está satisfeito?
ん……同性相手のコツをつかんできてしまうとは……=Hmm... Você tem um jeito para parceiros do mesmo sexo...
はぁ……私は、レズなのでしょうか……=Huh... Sou lésbica?
はふ、ん、まだ、弄られている、感じがします……=Huh, hmm, ainda me sinto como se estivesse sendo manipulada...
んぁっ、こんなっ、エッチっ、んっ、普通ではっ、ないっ、のにっ、いぃぃっ！=Ahh, isto é tão safado, não é normal, mas é tão bom!
んあぁっ、またイくっ、んっ、ぁっ、イかされるっ、んっぅぁぁっ！=Ohhhh, eu vou gozar novamente... Ohhhh, ele está me fazendo gozar... Ohhhhh!
んちゅっ、まられすかっ？　んじゅっ、んっ、わかいまひたっ、んじゅじゅっ=Hmmmm, você está com problemas? Hmmm, hmmm, você é tão bonitinho, hmmm...
はぁ……そろそろ……お開きにしませんか？=Huh... Talvez esteja na hora... De dar a noite por terminada?
はぁ……こんなに、イくはずではなかったのですが……はふ……=Huh... Eu não deveria ter gozado tanto, mas... Haha...
ふふっ、んぁ、あなたのおまんこ、美味しいみたいです……=Hmmm, hmm, minha buceta parece ter um gosto bom...
んんっ、クリトリス、おまんこでむしゃぶって差し上げます、ぁん……=Hmm, clit, eu vou chupar minha boceta. Hmm...
はぁぁっ、よだれでっ、だらしないっ、んぁっ、おまんこにぃ……っ=Oh, você é tão desleixado, você é tão vagabundo, você é tão...
そうですっ、んぁっ、もっとっ、攻めマンコでっ、受けマンコをぉっ=Sim, sim... Vou foder sua buceta com a minha buceta...
あぁ、いやらしい愛撫ですっ……=Oh, que carícia indecente...
優しくされるとおまんこ、きゅんとしてしまいますっ……=Quando você é gentil comigo, minha buceta fica toda excitada...
れろぉ……あにゃたの、おまんこじりゅ……んふ、おいひいれふねぇ……（あなたのおまんこ汁、美味しいですね）=(Seu suco de boceta é delicioso)
んじゅつ……こにょ、らぶじゅーしゅは、んちゅ、おかぁりじゆうれしゅね……（このラブジュースはお代わり自由ですね）=(Este suco de amor é grátis para refis)
あぁぁ……おまんこ舐め舐めっ、幸せですっ……=Ahhh... Lambe a buceta, estou tão feliz...
あぁっ……舌が這うたびっ、おまんこ震えますっ=Ahh... Toda vez que minha língua rasteja, minha boceta treme!
んぁっ、きゅんきゅんとっ、おまんこっ、んんっ、吸い付いてきますねぇっ=Hmm, está tão apertado, minha boceta, hmm, está chupando em você!
んふっ、おまんこからっ、んぁっ、あなたの気持ちよさっ、伝わってっ、んぁんっ=Hmm, da minha boceta, hmm, eu posso sentir como você se sente, hmm...
ふふっ、ぁんっ、そんなにっ、慌てずともっ、んっ、おまんこはっ、逃げませんよっ=Hmm, ah, não tenha tanta pressa, ah, minha boceta não vai fugir.
必死にっ、おまんこ貪る姿っ、ぁんっ、かわいいですねっ、んぁっ=A maneira como você está devorando desesperadamente minha buceta... Oh, isso é tão fofo...
あぁ！　おまんこ、掻き回されるの好きですっ=Oh, ahhh! Eu adoro quando você mexe na minha boceta.
んんっ、おまんこぉっ、ぐしょぐしょ音が止まりませんっ=Mmm, puta, não consigo parar o som molhado!
じゅぷっ、れろっ、しらちんぽっ、つぷっ、きもひいいれふぉね？　んぷっ（舌チンポ、気持ちいいですよね？）=(pica de língua é bom, não sabe?)
ひきゅぅっ、んじゅつっ、おりへきへるんれやっ、ないれしゅかっ？（子宮、降りてきてるのではないですか？）=(Útero, não está descendo?)
ああっ、私の愛液、飲み干してくださいっ=Oh, por favor, beba meu suco do amor!
あぅぅ、おまんこ、もう、大洪水ですっ=Oh, minha boceta, está inundando!
んぁぁっ、変態マンコ同士っ、ぁんっ、気持ちよくっ、なりましょうっ、んぁぁっ！=Ohhh, buetas pervertidas, ohhh, vamos nos fazer sentir bem, ohhhh!
おまんこっ、んぁぁっ、蕩けてっ、絡んでっ、くぁっ、一つっ、にぃぃぃっ！=Sinto muito, estou me perguntando, vou me envolver, sinto muito!
ふぁぁっ、さぁっ、おまんことっ、おまんこでっ、んぁっ、喜び合いましょうっ、んぁぁぁっ！=Huh, vamos lá, boceta, boceta, vamos nos divertir um ao outro, hmm?
はぁぁっ、どうかっ、おまんこっ、んぁっ、躾けっ、イかせてっ、くださいっ、んぁぁぁっ！=Hah, como você gosta disso, buceta, hmm, me discipline, me faça gozar, por favor, hmm!
すじゅっ、しゃぁっ、んちゅっ、おみゃんこっ、くっしゅるっ、じかんれふよっ、れろろろっ（さぁ、おまんこ屈する時間ですよ）=Vamos lá, é hora de ceder à minha boceta.
れりゅりゅっ、くひまんこにっ、おかしゃれてっ、んじゅるるっ、イってくらはいっ、じゅりゅっ（口マンコに犯されてイってください）=(Vá lá, seja fodido na boceta da boca)
んふぅ……どうしました……？　まだ、レズセックスは、始まったばかりですよ……？=Hmm... O que há de errado? Estamos apenas começando o sexo lésbico, sabe?
ん……物足りないですね……もっとあなたのおまんこ、可愛がりたいです=Hmm... Não é o suficiente... Quero amar sua buceta ainda mais.
はふぅ……もっとです……もっと、私のおまんこを犯してください……=Huh... Mais... Mais, por favor, fode a minha boceta...
んんっ、いいです……おまんこ、もっと高みに……んふふ……=Hmmm, ok... Boceta, mais alto... Hmmm...
んぁっ、イきますよっ、んぁっ、擦ってっ、んっ、もっとっ、もっとっ、もっとぉぉぉっ！=Bem, eu estou indo, estou esfregado, mas, mais, mais, mais!
んぁんっ、何度でもっ、おまんこっ、んぁぁっ、私がぁぁっ！=Hmmm, de novo e de novo, boceta, hmmm, sou eu!
またイくっ、んぁっ、イきますよっ、ほらっ、んんっ、おまんこっ、んぁっ、ほらぁぁぁっ！=Estou gozando novamente. Hmm... Estou gozando... Aqui... Hmm... Minha boceta... Hmm... Aqui!
いぃっ、ぁんっ、同性マンコっ、んぁぁっ、好きっ、んぁっ、好きぃぃぃっ！=Eu gosto, boceta do mesmo sexo... Ohhh, eu gosto... Ohhh, eu gosto!
じゅるるっ、まらまらっ、じゅぶっ、おみゃんこっ、れろっ、イっへもらいまふよっ、んぢゅりゅりゅっ（まだまだおまんこイってもらいますよ）=(Ainda vou fazer você gozar)
れろろっ、あくみぇまんこっ、ちゅるるっ、いくられもっ、みへへくらはいっ、ちゅっ、ちゅるるるっ（アクメマンコ、いくらでも見せてください）=(Por favor, mostre-me o máximo de minha xoxota que puder)
ふふ……おまんこ……私から離れたくなくないのでは……？=Hmm... Boceta... Você não quer me deixar... Você quer?
んふぅ……私の身体に……もっと魅了されてください……=Hmmm... Meu corpo... Por favor, fique mais fascinado por meu corpo...
はぁぁ……おまんこが……あなたに、夢中になりすぎて……んはぁ……♪=Huh... Minha boceta... É tão louca por você... Hmm ♪
ふはぁ……雌に、雌堕ちさせられるおまんこ……ふっ……うふふふ……♪=Huh... Uma boceta sendo fodida por uma mulher... Hmmm... Hmmm ♪
ぁぁ、しゅきに……しれくらはい……(好きにしてください)=(Faça o que quiser)
んくっ……声をらすのも……きついれふ……(声を出すのもキツイです)=(É difícil para mim falar mais alto)
あっ、あぁぁ、力、はいらぁいおに……(力、入らないのに)=Eu não sou forte o suficiente.
ああっ、あっ、快楽、しゅごいっ……(快楽、すごい)=(prazer, uau)
あっ、あぁっ、イカしゃれる、私、わぁひぃ……(イカされる、私、私……)=(Ele está me fazendo ejacular. Eu, eu...)
あっ、イクっ、らめっ、らめあのにっ、いくぅぅ……(イク、ダメ、ダメなのに、イクぅ)=(Estou gozando. Não, não, não, não. Estou gozando)
はぁ、はぁ……くたくた……れふ……(くたくたです)=(Estou exausto)
ないが……にゃんだか……分かりまへん……(何が何だから分かりません)=(Eu não sei o que é)
んくぅ……おまんほ、きもひぃ……(おまんこ、気持ちいい)=(boceta, isso é bom)
あぁっ、しょれ、きもひよしゅきます……(それ、気持ちよすぎます)=(Isso é bom demais para ser verdade)
あぁっ、おまんぉ、とろけしゅてまふ……(おまんこ、蕩けすぎてます)=(minha boceta é muito pródiga)
んんぅ……しゅき、あぃぶしゅきれふぅぅ(好き、愛撫好きです)=(Eu gosto. Eu gosto de acariciar)
いいお、きてふ、きてまふっ、いきまふぅぅ……(いいの来てる、来てます、イキます)=(estou gozando, estou gozando, estou gozando)
あっ、いふ、もういふっ、わぁひ、いかはれひゃうぅ(イク、もうイク、イカされちゃう)=(estou gozando. Ele está me fazendo ejacular)
はぁ……はぁ……きもひぃ……きもひいい……(気持ちいい、気持ちいい)=(Sente-se bem, sente-se bem)
あぁ……しゅこひ……イキちゅかれまひら……(少し……イキ疲れました)=(Estou um pouco... Cansado de ejacular)
