//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
いくらでも時間かけていいっすよ～ゆっくりヤるのもいいもんすからー=Você pode levar o tempo que quiser. É bom foder devagar.
イメトレ中っすか～？　思い切りスケベな私を想像してほしいっすー=Você está em treinamento? Quero que você me imagine como uma garota suja!
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
んっ、はぁっ、いーっぱい搾り取っちゃうっすよ～♪　んんっ、はぁっ=Mmm, haha, eu vou espremer todo o suco de você!
んあっ、はぁんっ、自分で腰を振っちゃう女の子は好きっすか～？=Você gosta de garotas que abanam os quadris sozinhas?
あ、あぁっ、ソコ、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Ahhh, quero que lamba minha buceta ♪
んんっ、はぁ、はぁ、今日は期待してたんで、いっぱい濡れてるかもっす～♪=Mmm, ha, ha, eu estava esperando você hoje, então você provavelmente está muito molhado ♪
はぁ、はぁ、クリトリスも、おしっこの穴も、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Huh, huh, eu quero que você lamba muito meu clitóris e meu buraco de xixi ♪
ん、ん、お店みたいな腰使い、出来てるっすかね～？=Será que eu posso usar meus quadris como em uma loja?
あなたのを～愛液でベトベトにしちゃうっすよ～♪=Vou fazer o seu pegajoso com meus sucos de amor ♪
あ、ソコ、ざらざらしてる所～、ハァ、もっと擦ってほしいっす～♪=Oh, quero que você esfregue ainda mais forte ♪
んっ、はぁ、ん、締まり具合はいかがっすか～？=Como está o aperto?
んんっ、はぁ、あなたのを入れるために、グチュグチュにしてほしいっす～♪=Mmm, haha, eu quero que você o torne mole para que eu possa colocar o seu em ♪
は、あぁ、気持ちよくしてくれたら、あなたのがヌルヌルって入っちゃうっすよ～♪=Ha, oh, se você me faz sentir bem, o seu vai ficar escorregadio~!
はぁ、ああっ、おまんこが濡れそぼってるのバレちゃうっす～♪=Ahhh, eles saberão que a minha boceta está molhada ♪
んんっ、あ、そっと触れられると、おまんこがビクンって跳ねちゃうっす～♪=Quando me toca suavemente, minha boceta pula ♪
れろっ、れるっ、あなたの味っすね～♪=É o seu gosto, não é?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、もうビクビクしてるっすよ～♪=Pichak, pechak, eu já estou nervoso~♪
いやらしく舐め舐めしちゃうんでーしっかり見ててほしいっす～♪=Vou te lamber tanto, que quero que você me observe ♪
んっ、はっ、あ、あんっ、いつでも射精して、んんっ、いいっすよ～♪=Mmm, haha, ahh, você pode ejacular a qualquer momento que quiser ♪
あんっ、これぐらい強くした方が、はぁっ、あなたの気持ちいいっすよね～？=An, é muito melhor quando você faz isso tão difícil, não é mesmo?
んあぁっ、ペロペロ速いっす～、んんあっ、それ好きっす～♪=Ahh, você é tão rápido, eu amo isso ♪
はぁんっ、あ、あ、いきなり本気出してきたっすね～♪=Huh? Ah! Você ficou sério de repente ♪
あんっ、あ、あぁんっ、ピンポイントで舐められるとヤバいっす～♪=ANO, A, AIN, me desculpe se estou lambendo no ponto de identidade ~ ♪
あぁっ、敏感な所に擦れて、んっ、んあぁっ、気持ちいいっす～♪=Ahh, está esfregando no meu ponto sensível, é tão bom ♪
はぁ、あっ、んあああっ、もうあなたのも、私のもヌルヌルっすよ～♪=Ahhh, você é tão escorregadio, e eu também sou!
んあぁっ、その動き方、ふぁあっ、めっちゃスケベで最高っす～♪=Ahh, a maneira como você se move, você é tão sujo e incrível!
はあっ、んはぁっ、奥まで来てるっすー、あんっ、奥ほしいっす～♪=Ahhh, está entrando fundo... Ahhh, eu quero até o fundo ♪
あんっ、あっあっ、すごく、し、刺激的っす～♪=Ah, ah, ah, é tão excitante ♪
はぁんっ、あんっ、攻めるのうまくて、メロメロになっちゃうっす～♪=Você é tão bom em me atacar, está me fazendo derreter ♪
あぁあんっ、激しくされても全然痛くないおまんこになっちゃったっす～♪=Eu tenho uma boceta que não dói nada mesmo quando estou fodido com força ♪
ふああっ、もっと強く、んんぅっ、速くイジってほしいっす～♪=Quero que me empurrem mais forte e mais rápido ♪
激しふひひゃうっふよ～、じゅぷっじゅぷっじゅぷぅっ♪（激しくしちゃうっすよ～）=Estou gozando duro.
速く、んんっ、動はひひゃうっふえ～、んんじゅるっ、じゅじゅぷぅっ♪（速く、動かしちゃうっすね～）=Estou me movendo tão rápido.
おひんひん、んっんっ、イクイクひへ、んふーっ、きはっふお～♪（おちんちん、ビクビクしてきたっすよ～）=Seu pênis está começando a se assustar.
んれっ、れろれろっ、私のべろ、気持ちいいっすか～？=Minha língua é bom, não é mesmo?
んれぇろっ、スケベな舐め方で、れろぉっ、誘惑しちゃうっす～♪=Vou seduzi-lo com minhas lambidas sujas ♪
あ～～、唾液が次々溢れて、ベタベタにしちゃうっす～♪=Ah~, minha saliva transborda uma após a outra, tornando-a pegajosa~♪
んあぁっ、あっ、もう、んんっ、もうメロメロっす～～♪=Ahh, ah, ah, estou tão excitada ♪
ふああっ、来ちゃうっす～～おっきいの来ちゃうっす～～♪=Oh, está vindo... Está vindo... Está vindo... Está vindo grande ♪
ふあっ、んあああっ、あなたにおまんこ愛されて幸せっす～♪=Estou tão feliz que você ama minha boceta ♪
はぁあああんっ、いっぱいイジってもらって、おまんこイッちゃうっす～♪=Mal posso esperar para ver o que acontece a seguir!
あ～もうだめっす～、あ、あ、あ、もう、んあぁっ、イっちゃうっすよ～♪=Oh, não posso mais... Oh, oh, oh, oh, eu vou ♪
はぁんっ、もうイッちゃうっす～、あ、あ、あ、好き、好きぃ～っ♪=Ha, eu já sou sim ~, oh, eu gosto, eu gosto ♪
いっはい射精、んじゅるっ、ひへほひいっふ～、んじゅぶ、じゅるるぅっ♪（いっぱい射精してほしいっす～）=Quero que vocês ejaculem em cima de mim.
我慢ひひゃらめっふお～、んんっじゅ、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぅっ♪（我慢しちゃだめっすよ～）=Não se retraia.
おひんひん、んぢゅうっ、爆発、んっ、あへひゃうっふお～、づづづぅっ♪（おちんちん爆発させちゃうっすよ～）=Eu vou fazer seu pênis explodir.
イくとこ見ながら舐めちゃうっすよ～ぴちゃっぺちゃっぺちゃっ♪=Vou te lamber enquanto te vejo ejacular ♪
舐め続けるんで、イきまくっちゃっていいすよー、んれるれるれるぅっ♪=Vou continuar lambendo você para que você possa vir a todos ♪
私のベロで気持ちよくなってくれて嬉しいっす～♪=Estou feliz que minha língua faça você se sentir bem~♪
はぁあ～濃いのをビュルビュル出されてるっす～♪=Estou recebendo muita coisa grossa saindo de dentro de mim ♪
ああぁ～～この瞬間をずっと待ってたんすよ～～っ♪=Ahhhh... Tenho esperado por este momento toda a minha vida ♪
おお、お～～ドピュドピュって音エッグいっすね～～♪=Oh, oh ~ ~ dypy pu pu pu ovos ovos ~ ~ ♪
ああ～～めっちゃ雄々しい射精じゃないっすか～～♪=Ohhh~ não é uma ejaculação muito heróica~♪
はぁ～～真っ白になっちゃうっす～～♪=Huh~ Estou ficando branco~♪
タマタマからっぽになるまでブッカケてほしいっす～～♪=Quero que você me bata até minhas bolas ficarem vazias!
はー……私にとって命の水はお酒じゃなくて精液っすよ～♪=Haha... Para mim, a água da vida não é álcool, mas sêmen~!
は～アソコでいっぱいゴクゴクしちゃったっす～♪=Ha~ Eu devorei muito na minha vagina~♪
むふふー、私はゴックンできる女なんすよ～♪=Mmm-hmm. Sou uma mulher que consegue engolir ♪
んん、はぁ～、お口の中からっぽっすよ～♪=Mmm, haaaah, sua boca está vazia ♪
我ながらエロい垂らし方しちゃったっす～♪=Tenho uma maneira muito erótica de pingar ♪
本当はちょっとだけ飲みたかったんすよね～♪=Eu queria muito tomar um pouco de bebida ♪
んあぁ～あなたの精液が溢れちゃったっすよ～♪=Seu sêmen está em todo lugar!
ああぁ～～もったいないっす～♪=Oh, que desperdício!
はぁ～、はぁ～、同時にイかすなんて、セックス上手っすね～♪=Haa~, haa~, você é tão bom no sexo, fazendo-me gozar ao mesmo tempo ♪
私までイかせてくれるなんて、セックスのプロじゃないすか～？=Você não é um profissional em sexo, fazendo-me gozar também?
あ～～、いっぱい気持ちよくしてもらったっす～、交代しちゃうっすか～？=Ah~, eu me sinto muito bem~, você quer trocar?
最初はそっちのが羨ましかったすけどー、全然よかったっす～=No início eu tinha ciúmes desse, mas estava totalmente bem.
いっぱい出したっすね～、やっぱ女の子が２人いると興奮ヤバいっすか～？=Você deixa sair muita coisa... É realmente emocionante ter duas garotas por perto?
こっちにまで精液が飛び散ってきたっすよ～、すごい勢いだったっすね～♪=O sêmen estava espalhado em mim... Era realmente poderoso ♪
んじゅぶっ、もっはいっふえ～、んんっ、じゅぶ、じゅぷ、じゅるるるぅうっっ♪（もっかいっすね～）=É demais.
えーんぶ、んんじゅるっ、頂いひゃうっふお～、じゅるじゅるじゅるぅうっ♪（ぜーんぶ頂いちゃうっすよー）=Vou levar tudo isso.
んじゅるっ、何度れも、じゅっぷ、吸い取っひゃうっふお～♪（何度でも吸い取っちゃうっすよ～）=Eu vou sugando de novo e de novo.
私の舌の虜になっちゃったんすね～、どんどん射精していいすよ～♪=Você se tornou um prisioneiro da minha língua, não é mesmo? Você está ejaculando rapidamente ♪
また出ちゃうんすね～、舐め回した甲斐があったっす～♪=Vale a pena lamber ♪
スケベったらしいベロで射精アンコールしちゃうっすよ～♪=Eu vou encore sua ejaculação com minha língua suja!
んあぁあっ、また、またイきそうっすー、ビクビクイッちゃうっす～♪=Ahhh, vou voltar... Vou pular e pular ♪
ひぁああっ、もっかいイくっす～、は、は、さっきより激しくぅ～♪=Vou voltar... Mais forte do que antes ♪
んあぁ～～また中出しされちゃってるっす～～♪=Ahhh~ Estou sendo penetrado novamente ♪
はぁあ～～何回出すつもりなんすか～～最高すぎるっす～♪=Quantas vezes você vai dar? É bom demais!
うあ～～まだそんなに出るなんてすごすぎるっす～～♪=Não posso acreditar que muita coisa ainda está saindo!
あ、あ、あ～～もう止まらないじゃないっすか～～♪=Oh, oh, oh... Não posso parar agora, posso?
あ～さっきより穴が大きいから～ごぽごぽ出ちゃうっす～～♪=Oh, meu buraco é maior do que antes, então vai sair ♪
はぁ～もう垂れ流し状態っす～♪=Estou babando ♪
何もしてない方がドキドキするのって変な話っすよねー=É estranho que eu me sinta mais nervoso quando não estou fazendo nada.
私の心臓の音、聞こえるっすかー？　あー耳は澄ませなくていいっすー=Você consegue ouvir meu batimento cardíaco? Oh, não é preciso ouvir atentamente.
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
あなたのをアソコに入れてるのに、キスできないのは嫉妬しちゃうっすね～♪=Tenho inveja de não poder te beijar quando tenho a tua na minha vagina~♪
はぁ、はぁ、私のアソコ、んんっ、あ、おいしいすか～？=Huh, huh, minha vagina, mmm, oh, é boa~?
んんっ、はぁ、ちゃんと洗ってきたので、いっぱい舐めてくれるっすか～？=Mmm, haha, eu lavei corretamente, então você pode me lamber muito~?
んんっ、はぁ、私のアソコとディープキスしちゃってるっすか～？=Mmm, haha, você está beijando profundamente minha vagina~?
あなたのために練習してきたんすよ～、どうっすか～？=Tenho praticado para você~ Como está indo?
ぬーる、ぬーる、おおっ、ビクビク反応してるっすね～気持ちいいんすね～♪=Molhado, molhado, molhado... Oh, você está reagindo com excitação... É uma sensação boa ♪
んっ、あぁんっ、ふたりに挟まれて嬉しいんすね～♪=Você está feliz por estarmos colados entre nós dois ♪
ふたりの女の子に心を込めてしてもらう素股はいかがっすか～？=Que tal um pé descalço com duas garotas dando-lhe tudo?
はぁ、はぁっ、いつもよりキツキツなの、わかるっすか～？=Haha, haha, está mais apertado do que o normal, sabe?
はぁ、はぁ、私の身体でよかったら、好きなようにイジっちゃってほしいっす～♪=Se estiver tudo bem com meu corpo, eu quero que você faça o que quiser com ele ♪
んんっ、はぁ、あなたとセックスするってわかったときから、濡れ濡れなんすよ～♪=Mmm, haha, estou molhado desde que descobri que ia fazer sexo com você ♪
はぁ、んっ、好きな人にイジられると、それだけで、んん、気持ちいいもんすね～♪=É tão bom ser provocado por alguém que você ama ♪
んんっ、はぁ、あなたの優しさがおまんこに直接伝わってくるっす～♪=Mmm, haha, eu posso sentir sua ternura diretamente na minha boceta~♪
んっ、はぁっ、指でしか届かない所イジってくれないと嫌っすよ～？=Não gosto que você não me provoque onde só posso chegar com seus dedos.
んちゅっ、んれろっ、私、あなたのココ舐めるの好きなんすよ～♪=Eu gosto de lamber minha xoxota ♪
むふふー、顔が真っ赤っすよ～、んちゅれっ、れろれろれろっ♪=Mmmm, seu rosto está tão vermelho~!
あなたの好きなところばっかり舐めちゃうっすよ～♪=Vou lamber todas as suas peças favoritas~♪
んんっ、あぁんっ、興奮した分だけ射精してほしいっす～♪=Quero que ejaculem tanto quanto estejam entusiasmados ♪
んあぁあっ、私の好きな舐め方、あ、あ、あ、知ってるんすね～♪=Ahh, você sabe minha maneira favorita de lamber, ah, ah, você sabe ♪
あ、あ、あ、とっても力強くて、んああっ、恋しちゃいそうっす～♪=Oh, oh, oh, é tão poderoso, acho que vou me apaixonar por ele ♪
はぁっ、はぁっ、あなたのが欲しくてドロドロになったアソコ味わってほしいっす～♪=Huh, huh, huh, eu quero que você prove minha buceta que é tão desleixada por querer a sua ♪
んあっ、ん、あんっ、勃起したのこすり合わせると、頭が真っ白になりそうっす～♪=Quando esfrego a minha ereção, sinto que estou ficando em branco ♪
あっ、んんんっ、このまま気持ちいい所同士溶けあっちゃいそうっす～♪=Ah, mmmm, nós vamos derreter juntos assim!
あんっ、あ、はぁっ、ふたりの先っぽ押し付けてるのわかるっすか～？=Você pode sentir que nós dois estamos pressionando um contra o outro?
あんっ、あっ、腰が勝手に動いて、んあぁっ、止まらないっす～♪=Ah, ah, meus quadris estão se movendo sozinhos, ah, não consigo parar ♪
あぁんっ、んあっ、もっとキツキツのアソコごりごりしてほしいっす～♪=Quero que me esfreguem cada vez mais a boceta ♪
んあぁっ、はぁんっ、前戯だけであなたの虜になっちゃいそうっす～♪=Acho que vou me apaixonar por você apenas pelos preliminares ♪
あ、あ、あ、激しいの、気持ちいいっす～♪=Oh, oh, oh, é tão intenso, é tão bom!
あんっ、あっ、スケベな音が、やらしく、んんっ、響いちゃってるっす～♪=Ah, ah, o som sujo está ecoando tão bem ♪
ふあっ、ああんっ、もっと、もっとおまんこ可愛がってほしいっす～♪=Eu quero que você cuide cada vez mais da minha boceta ♪
あ、あ、あっ、Gスポットグリグリされてるっす～～♪=Ah, ah, ah, meu ponto G está sendo esfregado ♪
こういうろ、じゅるるっ、好ひっふおえ～じゅずっじゅずっじゅずううっ♪（こういうの好きっすよね～）=Eu gosto deste tipo de coisa.
んじゅるずっ、ふおく、んっじゅ、じゅぷぷっ、熱ふらっれるっふ～♪（すごく熱くなってるっす～）=Está ficando muito quente.
んふーっ、私の唇おあんほえ、んんっ、締え付へひゃうっふ～♪（私の唇おまんこで締め付けちゃうっす～）=(Meus lábios estão apertando ao redor de minha buceta)
れむっ、れろっ、んちゅれっ、声、我慢しちゃ駄目っすよ～♪=Você não pode reter minha voz ♪
私のペロペロで感じてくれて嬉しいっす～♪　んれっ、ちゅぺろっ、んれっ♪=Estou tão feliz que você possa sentir minha bicada ♪ Nreppero, chupero, nreppero ♪
ここ、いつもあなたがビクビクしちゃうところっすよ～♪=Esta é a parte que sempre deixa você nervoso ♪
あ、あ、あ、あなたにされてるから、んああっ、感じすぎちゃうっす～♪=Ah, ah, ah, você está me fazendo sentir tão bem ♪
もっと、んああっ、もっとあなたにイジくり回されたいっす～～♪=Quero ser cada vez mais atormentado por vocês ♪
ああぁっ、んあ、はぁあっ、私もうだめっすー、い、イッちゃうっす～♪=Ahh, eu não posso mais, eu vou ♪
んあぁっ、気持ち良さそうなの見てたら、私もう来ちゃったっす～♪　あ、あ……！=Aaah, quando eu vi como você estava se sentindo bem, eu já vim... Aaah!
ん、ん、ん、あぁ～～ふたりでビクビクイッちゃうっすよ～～♪=Nn, nn, nn, ahh~! Ambos estamos pulando para cima e para baixo ♪
はぁんっ、あ、あ、あ、んああ～っ、私ももう限界っす～～♪=Eu não aguento mais ♪
可愛いイひ声、じゅぶぶっ、ぶじゅるっ、聞かへえほひいっふ～♪（可愛いイき声聞かせてほしいっす～）=Quero ouvir sua linda voz.
私の唇れ、んじゅる、イっへほひいっふ～じゅるじるじゅるじゅるぅっ♪（私の唇でイってほしいっす～）=Quero que você goze em meus lábios.
んぢゅるっ、お口まんほい、じゅっ、全部出ひへほひいっふ～♪　じゅぞぞっ♪（お口まんこに全部出してほしいっす～）=Quero tudo isso na minha boca e na minha boceta.
んんじゅっ、じゅっぷ、いふもおり、んんじゅ、沢山出ひひゃっへいいっふよ～♪（いつもより沢山出していいっすよ～）=(Você pode servir mais do que o habitual)
あなたのイきそうな顔丸見えっすよ～、れろっ、んれんれんれぇっ♪=Posso ver seu rosto enquanto você está prestes a chegar... Reencaminhar, redirecionar, redirecionar ♪
イく時はイくって言ってほしいっす～、んんちゅれるっ、べろっれろろぉっ♪=Quero que me diga quando estiver pronto para vir ♪
唾液まみれの舌で最後まで舐めまくっちゃうっすよ～～♪=Vou lamber você até o fim com minha língua coberta de saliva~♪
私にブッカケたかったんすね～素敵なシャワーっす～～♪=Você queria me chatear, não queria? - Belo banho ♪
あぁ～～んあなたの精液熱くて気持ちいいっす～～♪=Seu sêmen é tão bom e quente ♪
深く繋がった後にー勢いよく射精されるともーたまらないんすよ～♪=Eu adoro quando você ejacula depois de estarmos profundamente conectados ♪
私に射精するときのあなた、とっても格好よかったっすよ～♪=Você estava tão legal quando ejaculou sobre mim ♪
胸のあたりがドキドキするんすけど、精液を飲んだからっすかね～♪=Meu coração está batendo no peito, mas acho que é porque eu bebi sêmen ♪
なんだか身体が熱いっす～あなたの精液ってー媚薬っすよね～♪=Seu sêmen é um afrodisíaco, não é?
こうやって出させるの好きっすよね～、いい趣味してるっす～♪=Adoro quando você me faz sair assim. Você tem bom gosto ♪
あなたの精液をチュルンって飲むの想像してたので残念っす～♪=É uma pena, porque eu estava imaginando o seu sêmen ♪
私とあなたが仲良くセックスした証拠が流出しちゃったっす～♪=As provas de que você e eu fizemos sexo amigável estão vazando ♪
んん、あぁ～～まだまだ出るっすよ～♪=Hahaha, ainda está saindo ♪
やっぱりあなたってスケベっすよね～改めて見直したっすよ～♪=Eu sabia que você estava sujo... Eu estive olhando para você novamente ♪
ちゃんと私まで気持ち良くなってるんすから、エロ凄いすよね～♪=Você está me fazendo sentir bem também, então isso é ótimo ♪
はぁ、はぁ、あなたの立派なものを独り占めするのも悪いすから交代っすかね～？=Haha, haha, é uma má idéia guardar suas coisas boas só para você, não é?
あー、変な所でイッちゃってないすよね～？　やり直してもいいすよ～？=Oh, eu não vim no lugar errado, vim? Eu posso começar de novo, certo?
むふふー、あなたの精液、いつもよりプリップリっすね～♪=Seu sêmen é mais grosso do que o normal ♪
むふふー、私が交代したときの精液残ってるっすか～？=Mmm-hmm, sobrou algum sêmen de quando eu assumi o controle?
んあああぁっ、あなたのおまんこがまたイッちゃうっすよ～～♪=Aaahhh, minha boceta vai vir de novo~!
じゅるるっ、まあ、んんっ、口お中い、じるるっ、流ひ込んれほひいっふ～♪（またお口の中に流し込んでほしいっす～）=(quero que você despeje novamente em sua boca~)
私ろお腹、じゅぷぷっ、じゅ、じゅ、じゅぷずっ精液れ満はひへほひいっふ～♪（私のお腹を精液で満たしてほしいっす～）=(Quero que você encha minha barriga com sêmen)
キフキフの唇え、じゅるるっ、連続射精ひへほひいっふ～♪（キツキツの唇で連続射精してほしいっす～）=(quero que ela ejacule continuamente com seus lábios apertados)
ペロペロ気に入ってくれたみたいで嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você gostou do peropero ♪
またイくんすね～あなたにクンニされてるときの私みたいっす～♪=Você está me fazendo gozar de novo... É como eu quando você está me cunnilingus ♪
キンタマに沈殿してた濃いザーメン、味合わせてほしいっす～♪=Quero que você prove o esperma grosso que foi depositado em minhas bolas ♪
あ、あっ、さっきより大きいの来ちゃうっすー、んあぁ～イくっす～♪=Oh, oh, é ainda maior do que antes... Oh, é tão quente ♪
んはぁあっ、またあなたのでイッちゃうっすー、イく、イくぅ～♪=Eu vou com você novamente! Eu vou!
ふああ～～もう身体の中があなたの精液でいっぱいっす～♪=Meu corpo já está cheio de seu sêmen ♪
ああっまた～～また注ぎ込んでもらっちゃってるっす～～♪=Ahhh, ele está derramando novamente!
あぁ～～こんなに出るなら私の中にほしかったっす～～♪=Queria-o dentro de mim se ele saísse assim ♪
んあぁ～意識が飛び飛びで何回目の射精か覚えてないっす～♪=Não me lembro quantas vezes ejaculei por estar tão desorientado ♪
あなたのを中に入れておきたいのに、無理っす～♪=Eu quero manter o seu dentro, mas não posso~♪
ああ～～さっきより沢山出ちゃってるっす～♪=Ahhh, há mais do que antes ♪
今日は襲いたい気分なんでーいつでもバトンタッチOKっすよ～=Estou com vontade de atacá-lo hoje, por isso estou pronto para batê-lo a qualquer momento.
むしろ私に任せるっていう選択肢もあるっすよねー？=Você tem a opção de deixar isso comigo, não tem?
//やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
//言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
はぁっん、あなたの弱い裏筋～、んあっ、ちゃんと擦れてるっすか～？=Huh, seus fracos músculos das costas~, ahhh, eles estão esfregando corretamente~?
あんっ、私とあなたが繋がってる所～、んんっ、丸見えっすね～♪=Ah, a parte em que você e eu estamos conectados... Mm-hmm, você pode ver tudo isso ♪
お顔ばっかりに集中してたら、アピールしちゃうっすよ～♪=Se você se concentrar apenas em seu rosto, eu vou apelar para você ♪
は、あぁ、んんっ、いっぱい舐めないと、愛液で溺れちゃうっすよ～♪=Se você não me lamber o suficiente, eu me afogarei em seus sucos de amor ♪
はぁ、はぁ、これ終わったら、私もあなたの舐めたいっす～♪=Huh, huh, quando isto acabar, eu quero lamber você também~♪
はぁ、はぁ、いくら舐め回しても、愛液は拭きとれないっすよ～♪=Haa, haa, não importa o quanto você lamba por aí, você não pode limpar o suco do amor ♪
ん、ん、アソコの気持ちよさをもっと刺激的にしちゃうっすね～♪=Vou fazer com que minha xoxota se sinta ainda mais excitante ♪
むふふー、あなたの裏筋に、んんっ、ピンポイント攻撃っす～、うりうり～♪=Mmm-hmm... Apontar ataque nos músculos das costas... Uri uri uri ♪
あなたの気持ち良さそうな顔見てると、私まで気持ちよくなるっすよ～♪=Quando vejo seu rosto agradável, isso me faz sentir bem também!
んんっ、スケベなサンドウィッチを、はぁ、思う存分味わってほしいっす～♪=Mmm, eu quero que você prove esse sanduíche sujo ao seu gosto ♪
んっ、はぁ、天国みたいな光景じゃないすか～？=Hmm, haha, isso não é uma visão celestial?
はぁっ、んっ、もっと締め付けるんでーズボズボほしいっす～♪=Huh, hmm, eu quero cada vez mais apertado ♪
んっ、あぁんっ、今日も固くて、んあっ、気持ちいいっす～♪=Mmm, ahhh, hoje você está tão duro de novo, é tão bom ♪
んあぁっ、いつもより、んっ、固くて太いっす～♪=Ahh, é mais difícil e grosso que o normal ♪
はぁ～～、鼻歌が出ちゃいそうなぐらい気持ちいいっす～♪=Sinto-me tão bem que estou quase a cantarolar ♪
んんっ、今日の身体の具合、確かめてるんすか～？=Você está verificando como seu corpo está se sentindo hoje?
ん、あぁ、自分で育てたエロエロまんこはどうっすか～？=Hmm, ah, que tal a boceta erótica que você mesmo cultivou~?
はぁ、はぁ、すでにドロドロのおまんこをさらにヌルヌルにしたいんすね～♪=Huh, huh, você quer tornar sua já descuidada boceta ainda mais escorregadia~♪
んっ、ふあっ、今日のアソコ、３Pで感じるように調節してほしいっす～♪=Quero que você ajuste minha vagina hoje para que eu possa senti-la em uma tríplice ♪
んれぇろっ、れぇるっ、蛇女みたいに舐め回しちゃうっすよ～♪=Vou te lamber como uma cobra ♪
れろぉっ、んっろぉ、なが～～いベロで～やらし～く舐めちゃうっすね～♪=Vou lamber-te com tanta força com a minha língua comprida ♪
あ～～、早く舐めまわしたいっす～♪=Ahhh, mal posso esperar para lamber tudo!
はぁっ、あぁんっ、本気で精液搾り取る私にー、ハァッ、興奮していいっすよ～♪=Huh, ahhh, eu realmente estou espremendo seu sêmen de você... Huh, você pode ficar excitado ♪
んっ、あんっ、あなたの太くて固くて、んあぁあっ、イイ所に擦れちゃうっす～♪=Mmm, sua grossa e dura, está esfregando no meu lugar ♪
んあぁっ、いつもよりガチガチなのから精液搾り取っちゃうっすよ～♪=Vou espremer o sêmen que está mais rígido do que o normal!
んああっ、ペロペロやばいっす～、あ、あ、あ、すぐイッちゃうっすよ～♪=Em breve ♪
はぁんっ、あ、あ、先っぽいっぱい舐めてほしいっす～～♪=Huh, quero que lamba a ponta toda ♪
んあっ、は、んんぅうっ、おまんこぺろぺろ気持ちいいっす～♪=Ahh, isso é tão bom!
んんっ、あぁっ、このまま上も下もグチャグチャにしちゃうっすよ～♪=Ahh, vou fazer com que o topo e o fundo desta coisa sejam esponjosos!
あんっ、んふふー、クリと裏筋をクチュクチュさせるの、気持ちいいっすね～♪=É bom fazer meu clitóris e meus músculos das costas se apertarem ♪
んっ、んあっ、このスケベな腰つき、あんっ、たまらなくないすか～？=Ahh, este quadril sujo não é simplesmente irresistível?
んんっ、はぁっ、アソコに入れてる時より、んんっ、大きくないすか～？=Mmm, huh, não é maior do que quando está na minha xoxota?
あんっ、あっ、自然と競い合って、スケベな素股になっちゃうっす～♪=Estamos naturalmente competindo um com o outro, e é um bareback sujo ♪
あぁああんっ、射精するために、あ、あ、あ、ひたすらズボズボしてほしいっす～♪=Aaah, aaah, eu quero que você me babe para que eu possa ejacular ♪
あんっ、あっ、んふふ、もっと自分のために腰振っていいんすよ～♪=Quero que abane mais os quadris para mim ♪
は、あ、あ、んああっ、３Pセックス気持ちよすぎっす～～♪=Ha, aa, aa, aa, aa, aa, sexo a três é bom demais~!
んああっ、もっと激しくしていいっすよ～、んはあ、はあんっ♪=Ahhh, você pode fazer isso com mais força!
あんっ、はぁあっ、アソコがクチュクチュ喜んじゃってるっすよ～♪=Ahh, minha buceta está me deixando tão feliz ♪
んああっ、おまんこヤ～ッバ、これすぐ、んあぁっ、イッちゃいそうっす～♪=Ohhh, minha buceta, eu vou chegar tão cedo!
んっ、はぁあんっ、そんなにいじられたらおちんぽほしくなっちゃうっす～♪=Vou querer um pinto se me fizerem isso ♪
んあぁっこれ、あ、あ、あなたの入れなくても満足しちゃうかもっす～～♪=Acho que ficarei satisfeito mesmo que não coloque isto ♪
んっずるっ、じるるっ、あえい声、んんじゅるっ、出ひへいいっふお～♪（あえぎ声、出していいっすよ～）=Você pode soltar um suspiro.
ほあほあ～、じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぷ、もっろひひゃうっふお～♪（ほらほらー、もっとしちゃうっすよ～）=(Aqui, aqui, aqui. Vou fazer mais)
もっほ、んんっ、インインいあっへ、んっふ、ひはっふ～♪（もっとギンギンになってきたっす～）=(Estou ficando mais entusiasmado)
べろのツブツブで刺激しちゃうっすよ～♪=Eu o estimularei com minha língua ♪
ちょっと意地悪しちゃうっすよ～、んれろれろれろれろ～♪=Vou ser um pouco mau para você ♪ Vou ser um pouco mau para você ♪
もう舌一枚じゃ足りないっすよ～♪=Mais uma língua não é suficiente!
あ、あ、あ、もう限界っす～～私をイかすのうますぎっす～～♪=Ahhh, não aguento mais. Você é bom demais para me fazer gozar ♪
んあああっ、こんな理想的な前戯、はぁんんっ、あんまりないっすよ～～♪=Ahhhh, que preliminares ideais... Hmmm, não há muitos ♪
んあぁあっ、おまんこビクビクしてきたっす～、おっきいビクンビクン来ちゃうっす～♪=Ahhhh, minha buceta está ficando nervosa... Estou ficando com um grande pinto acidentado ♪
あ、あ、あ、あ、おまんこイくっす～、イくイくイくイくぅうう～～♪=Oh, oh, oh, oh, oh, minha boceta está chegando~ estou gozando, estou gozando, estou gozando~♪
んああ～～コレよすぎっす～んあっ、軽く、軽くイかせてほしいっす～♪=Quero que me faça ejacular levemente, levemente ♪
んああっ、私の方が先にイッちゃいそうっす～～、ああ、あ、あ～～♪=Ahh, eu acho que vou gozar primeiro... Ah, ah, ah ♪
あぁっあなたの固いので、あぁイく、んあっ、はあ、イッちゃうっす～♪=Oh, você é tão difícil, estou gozando, estou gozando, estou gozando ♪
あぁもう来るっすー、は、は、は、すんごい気持ちいいの来ちゃうっす～♪=Ahhh, está vindo... Ha, ha, ha, está vindo tão bem ♪
もう駄目っすー３Pの快感にボロ負けしちゃうっす～～♪=Não aguento mais... Estou perdendo a cabeça para o prazer de trios ♪
んあぁっ、スケベな雰囲気で、私もイッちゃいそうっす～♪=Oh, você é tão sujo, acho que eu também vou ♪
お口お中い、んんっ、いっぱい出ひへほひいっふ～じぷっじぷぅぅ～～っ♪（お口の中にいっぱい出してほしいっす～）=Quero que você coloque tudo isso na minha boca.
んじゅるっ、一気い膨あんあっふお～、んじゅ、じゅるじゅるじゅるぅうっ♪（一気に膨らんだっすよ～）=Estou todo inchado.
おひんほアーエン、いはあひあふ～、ぢゅるぢゅるづづづるぅぅうっ♪（おちんぽザーメンいただきます～）=(Vou pegar seu pinto e ejacular)
ふはり分の精液出ひひゃっへいいっふよ～、んじゅぷっじゅぷっじゅぷっ♪（ふたり分の精液出していいっすよ～）=(Você pode gozar para nós dois)
特等席でイくとこ見ちゃうっすね～れるっれるれる、べちゃぁっ♪=Vou ter um assento especial para vê-lo ejacular ♪
れるっれるれるれるっ、爆発しちゃえっす～♪=É possível explodir ~ ♪
スケベなベロはまだまだ止まらないっすよ～♪=A língua suja ainda não vai parar ♪
んはあ～～あなたが中で跳ね回ってるっす～～♪=Você está pulando dentro de mim ♪
あ～～やっぱ射精は中出しに限るっすね～～♪=A única maneira de ejacular é fazê-lo dentro ♪
セックス気持ち良かった～～って打ち上げ花火っすね～～♪=Foi bom ter sexo com você... Isso é um fogo de artifício ♪
おお～～出る出る～～次々出てるっすね～～♪=Ohhhh... Está saindo... Está saindo um após o outro ♪
あぁ～～セックスからの精液シャワー気持ちいいっす～♪=Ohhhh... Um banho de sêmen do sexo é tão bom ♪
気持ち良くしたご褒美にいっぱいかけてもらってるっす～♪=Estou recebendo muitos sprays como recompensa por fazer você se sentir bem ♪
中出しってセックスしてやった～って感じあるっすよね～♪=É como se você tivesse acabado de fazer sexo ♪
中出しの快感を覚えたらどんな女の子もスケベになるんすよ～♪=Qualquer garota se tornará uma vagabunda se aprender o prazer de estar dentro de um homem ♪
んはぁ～……精液をうまく飲み込めた時のやってやった感なんなんすかね～♪=Qual é a sensação que se tem quando se engole o sêmen com sucesso?
はぁ～、精液を飲むのってけっこーコツがいるんすよ～♪=É realmente complicado beber sêmen ♪
エロく吐けるかどうかって思うとー、緊張の一瞬だったっす～♪=Fiquei nervoso por um momento, pensando se poderia vomitar de uma forma erótica ♪
唾液とあなたのしょっぱいおつゆが混ざったミックスジュースっすね～♪=É um suco misto de saliva e sua fralda encharcada~♪
ほらほら～精液がとろろ～～って漏れちゃってるっすよ～♪=Olha, olha... O sêmen está vazando ♪
はぁ～～AVでは欠かせない精液が出てくるシーンすよ～♪=É uma cena em que o sêmen sai, o que é essencial na pornografia ♪
みんなでイくなんてー仲良しエロサークルみたいで最高すね～♪=Adoro quando todos nós nos reunimos, é como se estivéssemos em um círculo erótico ♪
あなたがふたりいるのかってぐらい気持ち良かったっすよ～♪=Senti-me tão bem que pensei que fossem dois de vocês ♪
あ～、３Pセックス気持ちよすぎたんで、この子にもヤッてほしいっす～♪=Oh, os trios souberam tão bem, que eu quero que esta garota também os tenha ♪
あ～～、こういうトリッキーなイき方もアリっすね～♪=Este tipo de maneira complicada de vir também é possível ♪
ちょっと出しすぎじゃないすか～？　まー納得っすけどね～♪=Não é um pouco exagerado? Bem, é compreensível ♪
すっごい射精だったっすよ～３Pが最高だったっていう証拠っすね～♪=Foi uma incrível ejaculação... Prova de que o trio era o melhor ♪
あ、あ、あ、また来ちゃうっす～、おまんこまたイっちゃうっすよ～♪=Oh, oh, oh, eu vou voltar... Eu vou voltar na minha boceta ♪
はっひおいお濃いお希望っふ～～じゅるじゅるじゅるっ、じずずずぅっ♪（さっきよりも濃いの希望っす～）=Espero que seja mais espesso do que antes.
まあズウズウ吸っひゃうっふお～～ずずずじるじるじゅるじゅるじゅるぅうう♪（またズルズル吸っちゃうっすよ～）=Vou começar a fumar novamente.
おひんほ、んじゅっ、バカにしはえうっふ～、んんじゅるじゅる、じゅじゅじゅぅ♪（おちんぽ、バカにしたげるっす～）=Vou gozar com a sua pica.
もうっすか～？　舐められてイくのクセになってるっすね～♪=Já está? Você se tornou viciado em ser lambido e vir, não é mesmo?
舐めれば舐めるほど敏感になっちゃってるっすね～♪=Quanto mais se lambe, mais sensível ele se torna ♪
舌が取れても舐め続けるっすよ～♪=Continuarei lambendo mesmo se você tirar minha língua~♪
んああっ、さっきより激しくて、無理っす、イッちゃうっす～♪=Eu não posso fazer isso, vou me virar ♪
あ、あ、あ、はぁん、あなたの固くて太いのでもっとスケベになっちゃうっす～♪=Oh, oh, oh, haha, seu duro e grosso me faz mais sujo~♪
んんぅ～アソコの中がさっきよりも真っ白になっちゃうっす～～♪=Minha vagina é ainda mais branca do que antes ♪
んはぁ～っさっきよりもビクビクが強くて気持ちいいっす～♪=Parece ainda melhor do que antes ♪
おお～～ビクビク跳ねて気持ちよさそうっすね～～♪=Ohhhh, você parece tão bem pulando para cima e para baixo ♪
はぁ～～さっきよりも勢いよくて惚れ惚れしちゃうっす～～♪=É ainda mais poderoso do que antes, estou apaixonado por ele ♪
ああ～～私も射精しちゃってるっす～～♪=Ohhh~ Eu também estou ejaculando~♪
あなたをイかせまくった証拠がトロトロ溢れちゃってるっす～♪=A evidência dos meus esforços para que vocês venham está transbordando ♪
私ーあなたの忠犬なんでー待てって言われたらずっと待てるっすよ～=Eu sou seu cão leal... Então se você me pedir para esperar, eu posso esperar para sempre.
何もされてないのにおまんこが濡れてきちゃったっすよ～=Minha boceta está ficando molhada mesmo que nada esteja sendo feito a ela!
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
んあっ、あ、あんっ、あなたの先っぽめっちゃ熱いっす～♪=Ah, ah, ah, sua dica está tão quente ♪
はぁっ、あんっ、私のやばいぐらい締め付けてるっすね～♪=Ahhh, você está me deixando tão apertado!
どうすか～？　スペシャル騎乗位気持ちいいすか～？=Como é isso~? É bom ser uma vaqueira especial?
はぁ、はぁ、私のアソコを舐めてくれるなんて嬉しいっす～♪=Ha, ha, estou tão feliz que você está lambendo minha xoxota~♪
んん、あぁ、アソコの穴も、先っぽも、舐めてほしい所ばっかりっす～♪=Quero que você lamba o meu buraco de boceta, minha ponta e todos os outros lugares ♪
んあぁっ、私の発情まんこ舐められちゃってるっす～♪=Ahh, ele está lambendo minha boceta de cio ♪
はぁ、はぁ、お預けくらったアソコの蜜、んんっ、あま～いすか～？=Haa, haa, o néctar da vagina que me foi deixado, mmm, é doce~?
はぁ、はぁ、AV見て練習した成果、出てるっすかね～？=Huh, huh, eu me pergunto se minha prática de assistir pornografia está valendo a pena?
あとで激しくするんで～今はもどかしいエロさを楽しんでほしいっす～♪=Fá-lo-ei mais tarde, por isso, por agora, quero que desfrutem do erotismo frustrante ♪
はぁ、はぁ、ふたりで愛液をぬりぬりしちゃうっすよ～♪=Haha, haha, vamos difamar nossos sucos de amor um no outro ♪
んっ、んっ、私も負けないように頑張るっすね～♪=Mmm, mmm, vou tentar o meu melhor para não perder também~♪
あんっ、ゆっくりされると、んんっ、あなたの形がわかって気持ちいいっす～♪=Ah, é tão bom conhecer sua forma quando se faz isso lentamente ♪
んっ、はぁっ、そこばっか擦られると、あんっ、キュッて締まっちゃうっす～♪=Quando você me esfrega ali, eu fico todo apertado ♪
あ、はぁっ、ふたりとも、ガクガクにイかせてほしいっす～♪=Quero que vocês dois me façam ejacular como louco!
今日も私のアソコを～、んん、あなたの好きなように調整してほしいっす～♪=Quero que você ajuste minha vagina ao seu gosto hoje ♪
はぁ、はぁ、あなた次第で、セックスのときの締まりを変えちゃうっすよ～♪=Ha, ha, é com você, eu vou mudar o aperto quando eu tiver sexo~!
もう調教済みのおまんこを、もっと従順にするつもりっすか～？=Você vai tornar minha boceta já treinada mais submissa~?
ほしがりまんこに前戯だなんて、最高の焦らしプレイっす～♪=Os preliminares para uma boceta em falta são o melhor tipo de jogo apressado ♪
んあっ、はぁんっ、見せつけセックスで前戯なんて贅沢っす～♪=Não posso acreditar que estou tendo preliminares com você ♪
れろっ、んっれ、舐めさせてもらえるなんて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por me deixar lamber você ♪
れろっ、んれろっ、ココ、ベタベタにしちゃってもいいっすか～？=Deixem-me, posso tornar este lugar pegajoso?
今まで教え込まれた舌技で恩返ししちゃうっすよ～♪=Eu lhe pagarei com as técnicas de língua que você me ensinou até agora ♪
んぁっ、あなたの気持ちよすぎて、真面目にご奉仕、あんっ、できないっす～♪=Ahh, você se sente tão bem, não posso servi-lo seriamente ♪
はぁ、んっ、もっと強くっすか～？　あんっ、命令してほしいっす～♪=Mais difícil? An, quero que você me comande ♪
はあ、んん、あんっ、本当に、んんっ、おっきいっすよ～～♪=Huh, hmm, anh, anh, realmente, hmm, você é tão grande!
んあぁあっ、こんなにペロペロされて、ご褒美すぎるっす～♪=Ahhhh, é uma recompensa demais para ser apalpado assim ♪
あ、あ、あ、あ、あ、あ、そんなところまで舐められて、恥ずかしいっす～♪=Aah, aah, aah, aah, aah, estou tão envergonhado de ser lambido a tal ponto~♪
あ、あ、あ、そんなに舐めたら、ビクビクが止まらないまんこになっちゃうっす～♪=Oh, oh, oh, se você lamber com tanta força, vai se tornar uma boceta que não pára de se contorcer ♪
はぁっ、はぁっ、最後まで女の子を味わい尽くしてもらうっすよ～♪=Huh, huh, eu vou fazer você provar a garota até o fim ♪
んああっ、はあんっ、先っぽが気持ちよすぎて、アクメ待ったなしっすよ～♪=A dica é tão boa que mal posso esperar para gozar ♪
あんっ、素股の時にしか聞けない、クチュクチュって音も楽しんでほしいっす～♪=Quero que você desfrute do som que só pode ouvir quando estiver descalço ♪
あぁ～～っ、先っぽ擦れて愛液いっぱい出ちゃうっす～～♪=Aaahhh, a ponta está se esfregando em mim e meus sucos de amor estão fluindo para fora ♪
ふああっ、私もつられて、激しくヌルヌルしちゃうっすよ～♪=Eu também vou ser escorregadio e escorregadio!
あ、あ、あ、はぁんっ、あなたとひとつになっちゃってるっす～♪=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, estou me tornando um com você ♪
んっ、ああぁっ、奥突かれると頭から、ひんっ、ハートマーク飛んじゃうっす～♪=Quando você me bate nas costas, a marca do coração voa para fora da minha cabeça ♪
あっ、あぁんっ、あとで交代するなら、今のうちに全力で突いてほしいっす～♪=Se você for trocar mais tarde, quero que você dê tudo de si enquanto ainda pode ♪
ふあぁっ、アソコばっかりイジめられて、ゾクゾクしちゃうっす～～♪=Estou emocionado por ser gozado em toda a minha vagina ♪
あ、あ、あ、ソコばっかり、んんっ、ズルいっす～～♪=Aah, aah, aah, você está em cima de mim. Mmm, isso não é justo ♪
んあぁぁっ、おちんぽじゃ出来ないヤり方で、あんっ、おまんこ攻めたててほしいっす～♪=Quero que ataquem a minha boceta de uma maneira que não podem fazer com seu pinto ♪
はぁ～～もっとイジメてほしいっす～おまんこイジメ大賛成っす～～♪=Quero que me provoque mais... Sou a favor da provocação de bocetas ♪
はぁんっ、あ、ひああっ、そのままイかせてほしいっす～～♪=Quero que você me faça gozar ♪
じゅぷっじゅぷっ、気持ひ、んんっ、よはほうっふえ～♪（気持ちよさそうっすね～）=Parece tão bom.
んじゅるっ、じゅぴっ、私お、じゅるるっ、濡れへひひゃっはっふ～♪（私も濡れてきちゃったっす～）=Eu também estou ficando molhado.
白いおひっほ、んぅっ、ひはふなっへ、んふぅーっ、ひはっふは～？（白いおしっこ、したくなってきたっすか～？）=Você está me fazendo querer fazer xixi branco, não está?
れろっ、ぴちゃっ、だんだん舌が、んんっ、止まらなくなってきたっす～♪=Não consigo parar minha língua de abanar ♪
速く舐められるの、好きっすよね～、んんちゅれっ、れろれろれろっ♪=Favorito lambendo, eu gosto ~
もう全身リップぐらい舐めまわしたいっす～♪=Quero lambê-la por toda parte ♪
んはぁあっ、あなたの以外でイけるなんて思ってなかったっす～♪=Nunca pensei que pudesse gozar com outra coisa que não fosse você ♪
あ、あ、あ、イくっす～あなたにイかしていただいちゃうっす～～♪=Oh, oh, eu sou viciado em você ~ ♪
はぁああっ、あなたに教え込まれたおまんこイキ、いっぱい披露しちゃうっす～♪=Vou lhe mostrar muitas das coisas que você me ensinou sobre como fazer uma buceta gozar ♪
んあぁあぁっいっぱいイジってくれたお礼に、おまんこビクビクさせるっす～♪=Vou fazer minha buceta sacudir como um agradecimento por me provocar tanto ♪
んあっ、この子の前でイッていいっすか～？　あ、あ、もう来ちゃうっす～♪=Oh, posso ir na frente dela? Ah, eu já estou gozando ♪
はぁ、はぁ、んあああんっ、も、我慢できないっす、先に、あああっ♪=Ha, ha, hanaho, não, eu não posso ficar, ah ah ah ♪
あ、あ、あ、イっていいすか～？　あんっ、はあっ、もう私、限界っす～♪=Ah, ah, ah, eu posso ir? Ah, eu não aguento mais ♪
んあぁあっ、頭が真っ白になって、ふああっ、飛んでっちゃいそうっす～～♪=Minha cabeça está ficando em branco e eu sinto que vou voar para longe ♪
みんなとHしてイッちゃう所見届けてほしいっす～♪=Quero que você me veja fazendo sexo com todos e os faça gozar ♪
私もイッちゃうっす～、ああっ、あ、あ、あ、イくっす～～♪=Eu também vou. Oh, oh, oh, oh, oh, eu vou ♪
んじゅっぷじゅっじゅるるっ、お口お中孕まへへほひいっふ～～♪（お口の中孕ませてほしいっす～）=(Quero que você impregnar minha boca)
最後、激ひふふるっふお～じゅぷっじゅぷっじゅぷっじゅぷぷぷぅうっ♪（最後、激しくするっすよ～）=Vai ser intenso no final.
あらあはろ、じゅっぷ、精液便所、じゅぷぷっ、なうっふ～、じゅずるずっづう♪（あなたの精液便所になるっす～）=Eu serei seu banheiro de esperma.
この子の前れ、んじゅるっ、射精しひゃうんふえ～っぷ、んじゅるじゅるじゅるうう♪（この子の前で射精しちゃうんすね～）=(Você ejacula na frente dela, não é mesmo?)
気持ちよさそうで羨ましいっす～、んれるっ、れっれっれっれぇっ♪=Tenho ciúmes de como é bom ♪
れるれるっ、いっぱい、れるんっ、舐めて、んんちゅ、褒めてもらうっす～♪=Vou lamber e morder, e que você me elogie ♪
あぁ～、もう射精するんすね～舐め続けるっすよ～♪=Oh, você está prestes a ejacular... - Vou continuar lambendo ♪
んあぁ～～奥の奥まで染められちゃってるっす～～♪=Ahhhh~ Estou sendo tingido no fundo ♪
はぁあ～～真っ白にマーキングされてるっすよ～～♪=Huh! Está tudo marcado em branco ♪
私で気持ちよくなってくれた証拠がいっぱい出てるっす～♪=Há muitas provas de que você se sentiu à vontade comigo ♪
ああ～～すっごい射精～～止まらないっすね～～♪=Ohhh~ Estou ejaculando tanto~ Não consigo parar~♪
たくさんズボズボされてたくさんピュッピュされてるっす～♪=Estou sendo arrastado e vomitado muito ♪
最後の一滴まで私にドピュドピュしてほしいっす～～♪=Eu quero que você me faça um doo-doo até a última gota~♪
セックスを頑張ったご褒美の精液～～嬉しいっす～♪=O sêmen como recompensa pelo trabalho duro no sexo~~~~ Estou tão feliz~♪
今頃あなたの精子が卵子に向かってるんすかね～ゾクゾクするっす～♪=Será que o seu esperma está a caminho do óvulo neste momento... Estou com cócegas ♪
はぁ～、ちゃんと飲めたっすよ～♪=Huh~ Eu poderia beber corretamente~♪
命令通り、ゴックンできたっす～、褒めてほしいっす～♪=Consegui devorá-lo como você pediu... Quero que você me elogie ♪
これでお口の中はからっぽっすよ～♪=Agora sua boca está vazia ♪
こうやって見ると、いっぱい出してくれたっすね～達成感あるっす～♪=Quando vejo as coisas assim, vejo que você tem dado muita importância - sinto uma sensação de realização ♪
せっかく注いでもらった精液おもらししちゃったっす～お仕置きっすか～？=Eu fiz xixi no sêmen que foi derramado em minha boca - estou sendo punido?
うあ～～精液って出るときも気持ちいいんすよ～♪=O sêmen também se sente bem quando sai ♪
私ばっかり気持ちよくならなくてよかったっすよ～♪=Estou feliz por não ser o único que se sente bem ♪
３人なのに、丁寧にイかせてくれて嬉しかったっす～♪=Embora fôssemos três, eu estava tão feliz que você me fez gozar com tanto cuidado ♪
３人でシてるのに、私だけ意識が飛んじゃいそうだったっすよ～♪=Nós três estávamos fazendo sexo, mas eu era o único que sentia que eu estava entrando em coma ♪
むしろ、あなたのが他の子に入ってたからイけたかもしれないっすね～♪=Na verdade, eu poderia ter podido vir porque o seu estava em outra garota ♪
あなたの射精があまりにも格好よくて、惚れなおしちゃったっす～♪=Sua ejaculação foi tão legal que eu me apaixonei por você novamente ♪
もう精液タンクはカラッポーなんてことないっすよね～？　ね～？=Seu tanque de sêmen não estará mais vazio, não é mesmo? Certo?
はぁああっ、またイかせてもらって、私幸せっす～～♪=Estou tão feliz que você me fez gozar novamente ♪
じゅんっるるぅうぅぅうううっ、お口れ搾い取うおフヘいあっひゃいほうっふ～♪（お口で搾り取るのクセになっちゃいそうっす～）=(acho que vou ficar viciado em espremê-la com a boca)
じゅっぷじゅっぷじゅっぷじゅぷっ、精液お私お栄養いひひゃうっふお～♪（精液を私の栄養にしちゃうっすよ～）=(Usarei seu sêmen como meu alimento)
口あんほ、じるじるじるっ、いっはい使っへくあはいぃ、んじゅづづぞづぞづぅ♪（口まんこいっぱい使ってください～）=(Por favor, use sua boca cheia de boceta)
舌が取れても舐め続けるんでーあなたもいっぱいイッてほしいっす～♪=Mesmo se você pegar minha língua, eu continuarei lambendo-a e quero que você também goze ♪
あ、またっすねーこんなにイってくれるなんて幸せっす～♪=Estou tão feliz que você esteja me fazendo ejacular tanto ♪
おちんぽもザーメンも舌でいっぱいころがしちゃうっすよ～♪=Vou enrolar seu pau e me virar em toda a minha língua!
あぁ～～っまた来ちゃいそうっす～ボロボロにしてほしいっす～～♪=Ahhhh, acho que voltarei para mais... Quero que você me rasgue em pedaços ♪
んあぁあっイきグセついてるっす～またビクビクイッちゃうっす～～♪=Tenho o hábito de vir... Vou ficar nervoso de novo ♪
うあぁ～～あなたの精液タンクにされちゃうっすよ～～♪=Ohhhh... Vou ser transformado no seu tanque de sêmen ♪
んひぃい～さっきよりもいっぱい出してもらってるっす～～♪=Você está me fazendo ejacular ainda mais do que antes ♪
ああ～～さっきも出したのにすごい勢いっす～～♪=Ahhh~ Deixei sair há um tempo e está indo muito bem~♪
はぁ～～もっと中出しのおねだりしておけばよかったっす～～♪=Huh~ Eu deveria ter implorado por mais sexo interno~!
これ～今出してくれた精液っすかね～さっきのっすかね～♪=É este o sêmen que você acabou de me dar? É de agora mesmo?
ああ～～何回も漏らしちゃって申し訳ないっす～♪=Oh~ Lamento muito ter me cagado tantas vezes~♪
あのー時間もあるんでーそろそろいいすかー？=Bem, eu tenho algum tempo, então... Posso ir agora?
早くしないと色々乾いちゃうっすよー=Se você não se apressar, tudo vai secar!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
はぁっん、好き勝手動いちゃうっすけどー、んんっ、いいすよね～？=Hmm, eu vou me mover como quiser, mas, mmm, está tudo bem, certo?
あぁっ、いいっすよ～、あんっ、バイブより気持ちいいっす～♪=Ahh, é bom! É melhor do que um vibrador ♪
んっ、あ、なんか、犬に舐められてる感じっす～=Mmm, parece que um cachorro está me lambendo.
んっ、んくっ、くすぐったいっすよ～=Mmm, mmm, isso faz cócegas!
んん、あー、今日はおまんこ洗ってないんで、臭いっすよ～=Hoje eu não lavei minha xoxota, então fede!
素股好きっすよね～=Ele gosta de sujar as mãos.
このまま入れちゃー、駄目っすよね～=Não se pode colocá-lo assim.
んっ、ん……もっと強くしていいっすよー？=Mmm, mmm... Você pode tornar mais forte, certo?
あんっ、あっ、今日は珍しく優しいっすね～？=E, ah, hoje você é invulgarmente gentil.
んんっ、はぁ、私のアソコ、んんっ、臭くないすか～？=Mmm, huh, minha boceta, mmm, não cheira mal~?
はぁっはぁっ、あっ、早く入れたくてたまらないって感じっすね～=É como se ele mal pudesse esperar para entrar.
んんっ、おまんこの感じで、嫌われてるってわかるっすか～？=Mmm, você pode dizer pela maneira como minha boceta sente que você não gosta de mim?
はぁ、んっ、もともと濡れてるんで～あんまイジらなくてもいいすよ～=Eu já estou molhado, então não é preciso me provocar muito.
テキトーに舐めるっすねー=Eu vou lamber.
こーゆー風に舐められるの好きなんすか～？=Você gosta de ser lambido dessa maneira~?
舐める程度で満足できるんすか～？=Você pode ficar satisfeito apenas com uma lambida~?
はぁ、はぁ、気持ちいいすか～？　はぁっ、出していいすよ～=Haa, haa, sente-se bem~? Huh, deixe-me sair!
んっ、くっ、はぁっ、ラストスパートっすよー、はぁっ、んっ=Hmm, ha, as últimas esporas, ha, eu
んああっ、あっ、舐めてばっかで、んんっ、飽きないっすか～？=Você não está cansado de me lamber o tempo todo?
はぁんっ、あっ、あっ、頑張ってるんでー、はぁん、喘いであげるっすよ～=Estou fazendo o meu melhor, por isso vou fazer você gemer...
はぁっ、んんっ、健気にぺろぺろ舐めて、んああっ、悲しいっすね～=Huh, mmmm, lamber saudável, mmmm, é tão triste!
ん、はぁ、入ってないっすけどー、んんっ、これはこれでいいんすよねー=Huh, não está aí, mas... Hmm, isto é bom, não é?
はあ、クリでイケるのはいいんすけどー、はあ、けっこう疲れるんすよ～？=Haha, é bom que você possa ejacular com seu clitóris, mas é bastante cansativo, sabe?
あぁんっ、あ、あ、もっと奥突いてくれないと、あんっ、イけないっすよ～=Eu não posso ir se você não me bater com mais força!
んあぁっ、もっと気持ちよくしてほしいっす、んんっ、もっともっとすよ～=Ahhh, quero que você me faça sentir ainda melhor, mmm, ainda melhor!
んんっ、んあっ、私の身体、もうちょっと気遣ってほしいっす～=Nnngh, nnngh, eu gostaria que você prestasse um pouco mais de atenção ao meu corpo!
あんっ、あっ、もう好きにして、んんっ、ほしいっす～=Ah, ah, faça o que quiser. Eu quero isso.
んっ、はぁっ、あ、早くおちんちん入れてほしいんすけど～？=Quero que você coloque seu pau em mim o mais rápido possível?
んあっ、あぁっ、もう十分濡れてるってわからないんすか～？=Você não sabe que você já está molhado o suficiente?
顎あ外えほうっふー（顎が外れそうっすー）=Minha mandíbula vai cair.
吐いへほいいふは～？（吐いてもいいすか～？）=Posso vomitar?
んっ、早ふ出ひへ、ふぅっ、小はふひへほふいっふ～（早く出して小さくしてほしいっす～）=Mal posso esperar para tirá-lo de lá e torná-lo menor.
もっと強くっすか～？=Mais forte?
疲れてきたっすー=Estou ficando cansado.
ぺろぺろすればいいんすね～=Eu deveria apenas flická-la.
んあぁっ、あ、あ、あ、イくっす～っ=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, estou gozando!
あ、来ちゃうっす、あ、あ、あ～～っ=Oh, estou gozando. Oh, oh, oh, oh!
あぁ～～やっとおまんこイけそうっす～～イくっすね～=Finalmente posso gozar na minha boceta.
んあぁっ、思ったより、はぁ、時間かかったっすね～、そろそろ来るっす～=Ahh, demorou mais do que eu pensava... Está quase aqui...
んあっ、はああっ、あー、あー来ちゃいそうっすー、もう駄目っすよ～=Ahh, ah, ah, estou gozando... Não posso mais!
はぁ、はぁっ、あっ、じゃあ、んんっ、そろそろ、はぁ、イくんでー=Haha, ha, oh, então, eu vou
んじゅっじゅぷっじゅぷっ、は～、んんじゅるっ、疲れはっふ～（は～、疲れたっす～）=Estou tão cansada.
こんらんれ、んじゅっ、よふイけうっふえ～、んじゅるっ、じゅぷぷっ（こんなんでよくイけるっすね～）=Como você pode gozar assim?
いふえも準備おーへーふおー、んじゅっじゅっじゅっじゅぅうっ（いつでも準備OKすよー）=Estou pronto quando você estiver.
舐めるのこれで最後っすよー、れろれろれろれろ～っ=Este é o fim de lambê-lo!
んれろっ、あー、イくっすかー、了解っすー、れろれろ～っ=Sim, eu estou em... Sim, eu estou em...
舌がもげそうっす～=Eu acho que minha língua vai cair.
はぁあ～～やぁっと出してくれたっすね～～=Haha~~~Você finalmente me deixou sair!
ああ～～出てるっすね～～～=Ah~ você está fora~!
はぁ～いっぱい出すっすね～=Isso é muito suco!
おぉ～ドクドク射精してるっすね～=Oh, ele está ejaculando tanto!
あ～極楽極楽～～=Ah, paraíso, paraíso...
あ～～精液くっさいっすね～～=Ah~ o sêmen fede!
バッチリ中出しできたっすね～=Consegui colocar tudo dentro, não consegui?
ミッションコンプリートって感じっすね～=É como se a missão estivesse completa.
仕方ないから飲んだだけっすー=Eu só bebi porque tinha que beber.
うー……水飲みたいっすー=Eu quero beber um pouco de água...
飲めって言われなかっただけマシっすねー=Fico feliz que ele não me tenha pedido para beber.
はー、まずかったっすー=Ha, isso foi ruim!
あー出ちゃったっすー=Oh, está fora.
あ、すみません、精液だけじゃなくておならも出ちゃったっすー=Oh, desculpe, eu não só gozei, mas também me peidei!
なんか全員でイくのってこっぱずかしいもんすね～=É meio embaraçoso quando todos nós nos reunimos.
私は後回しでもよかったんすけどね～=Eu poderia ter feito isso mais tarde, no entanto.
んじゃ、交代すね～=Então é a minha vez.
これにて３P終了～っすかね～？=Esse é o fim do trio, não é?
煩悩丸出しっすね～=Você está tão cheio de preocupações.
普通にする時より量が多いんじゃないすか～？=Isso não é muito mais do que você normalmente faz~?
またおまんこイくっすよ～、上手っすね～=Vou gozar de novo... Você é bom nisso...
じゅぷっ、私あ、んんっ、じゅぶぶっ、オアオや、あいんふけど、えー（私はオナホじゃないんすけどねー）=(Não sou um masturbador, no entanto)
んんっ、おうおお自由い、んじゅぷっじゅぷっじゅぷっじゅぷっ！（どうぞご自由にー）=(Por favor, esteja à vontade)
射精あへあ、んじゅっぷ、何回れもほひいっふ～、じゅじゅじゅぅうっ♪（精液だけは何回でもほしいっす～）=(Eu quero o máximo de sêmen que conseguir)
さっさとスッキリしてほしいっすー=Quero que você termine com isso.
テキトーに舐めてただけなんすけどねー=Eu estava apenas lambendo minhas costeletas.
もう舐め飽きたんで、早く射精してほしいっす～=Estou cansado de lamber você, por isso quero que ejacule rapidamente.
はあっはあっまたイくっすよー、ガンガンついていいっすよ～～=Hahahaha, você está vindo novamente... Você pode me seguir até o fim!
あぁ～～また来ちゃうっす～～イく～～イく～～っ=Ahh~ Eu vou voltar~ Vou gozar de novo~ Vou gozar!
はぁ～～さっきより出てないすか～～？=Huh~ Não está saindo mais do que antes~?
んああ～～また出てるっすよ～～=Ahh~~~ está fora novamente~!
も～～また外に出して～～……=Moo~ me deixe sair novamente~...
あ～～もったいないっす～～……=Ah~ que desperdício~...
あ～また漏らしちゃったっすね～=Fiz xixi nas calças de novo...
も～出ちゃうもんは仕方ないってことで～=Acho que não posso evitar o que vem à tona.
