//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
こんな所で……何をするおつもりなんですか？=O que exatamente você planeja fazer em um lugar como este, afinal?
いたずらはお控えくださいね。=Espero que não se comporte mal...
変なことをしたら、許しませんから。=Porque eu nunca o perdoaria se o fizesse!
お待ちください……ここは、電車の車内なんですよ？=Espere um momento, por favor... Você percebe que estamos em um trem, não é mesmo?
変なことを……しないで下さいませ……=Espero que você se abstenha de fazer qualquer coisa... Inapropriada, sim?
あまり度が過ぎると、怒りますからね。=Eu não levo o embaraço público de bom grado, você sabe!
電車内なんだから、大人しくしてくださいませ。=Controle-se, por favor! Estamos em público!
いたずらしては、いけませんよ。=Este não é certamente o momento para começar a me testar...
ダメですから……おやめくださいませ。=Por favor, contenha-se. Por favor...
