//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
お、お手洗い中の姿をご覧になっても、楽しいことはございませんよ？=E-eu não consigo ver nenhum valor de entretenimento em me assistir respondendo ao chamado da natureza.
お、仰って頂ければ、私は貴方の前で……ほ、放尿致しますので……この様なことはお止め下さい。=Eu vou urinar ao seu comando se você assim desejar, então eu imploro, desista de suas incursões no banheiro...
覗いていらしたなんて……仰って下されば、貴方の眼前で披露致しましたよ？=Céus, um voyeur. Eu teria me exibido em toda a minha glória se soubesse antes.
最低ですっ。どれだけご自分の株を下げれば気が済むのですか。=Que exibição absolutamente vergonhosa! Você não tem senso de honra?
貴方に視姦して頂きながら放尿していたのだと思うと、身体が熱くなってしまいました……=Meu corpo se aquece ao pensar em você me olhando enquanto eu me aliviava.
