//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.3 by Text Dump Beta v1.4.3.2
//
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, que tal implorar? "Eu estou esperando por você?"
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
あはっ、こんなゆっくりでもぷるぷる震えちゃって、かわたん♪=Haha, mesmo tão devagar, você está tremendo como um bebê ♪
あぁ、その切なそうな顔見てると、めっちゃ苛めたくなるぅ♪=Ah, seu rosto patético me faz querer tanto atormentá-lo ♪
ねぇ、アタシの足おいし？　んふ、この硬くしてるのが気持ち良すぎて、答える余裕ないか？=Ei, você gosta dos meus pés? Hihi, estão com tanto tesão que não consegue responder?
//あは、足舐めすぎ♪　そうやって必死で舐めてれば……ご褒美もらえるって期待してんの？=
//アンタ、アタシの足大好きじゃん♪　もうさ、足見ただけで勃起するようになっちゃうんじゃないの？=
//ほーら、チンポにばっか集中してないで、ちゃんとアタシの足も舐めるの……分かった？=
んっふ、ぷるぷる震えちゃって、マジ気持ちよさそ―じゃん♪=Mmm, você está tremendo tanto que parece se sentir muito bem ♪
こんだけ頑張ってゴホーシしてあげてんだから、感謝してよ？=Estou trabalhando tanto para fazer você gozar. Você deveria estar grato.
//ほらほらどう？　こうやって激しくされんのが好きなんでしょ？　もっと可愛い声出しなって♪=
あーあ、足で強くされると、すーぐ情けない顔になっちゃって……どんだけアタシの足が好きなん？=Sim sim, quando te acerto forte com os pés, você imediatamente faz uma cara patética... O quanto você gosta dos meus pés?
んふ、足が気持ちよすぎて泣いちゃう？　いーよ別に、泣いてもやめてあげないけどね～♪=Hihi, Você vai chorar porque se sente bem com meus pés? Não me importo, pode chorar ♪
//あはっ、チンポ真っ赤になってるよ？　足コキで大興奮しちゃってるんだ？=
もう情けないくらい震えちゃって……あはっ、イカせて欲しい？=Você está tremendo com tanta força que é patético... Haha, você quer gozar?
ねぇ、泣いちゃえば？　射精したいよーって、みっともなくさっ！=Ei, por que você não chora? "Eu quero ejacular!" É tão humilhante!
//あはっ、チンポもう真っ赤じゃん！　射精して楽になっちゃえ！=
//イク時はぁ、ちゃんとチンポイグぅって、可愛く叫ぶんだよ？=
よしっ、足でイっちゃえ♪　ほら、許可してあげたんだから、早くビューってしなよっ♪=Vamos, goze com meus pés ♪ Agora que eu lhe dei permissão, vamos prosseguir ♪
こんだけ足でシてあげたんだから、たくさん出しなよ？　アタシにかけても怒ったりしないからさっ♪=Eu fiz muito por você com meus pés, me dê muita coisa, está bem? Eu não vou ficar brava se você meter isso em mim ♪
//んっ、出せ出せっ、チンポから精液ビュービュー出して、アタシに落とされちゃえっ……！=
//動けない状態でする射精ってさぁ……やっぱ凄いの？　アンタ、大分ヤバイ顔してたよ？=
あは、出ちゃったねぇ♪　射精おつー♪　でもさー、なんかまだおっきくない？　誘ってんの？=Haha, saiu! Parabéns por ter ejaculado! Mas você ainda não está um pouco grande? Você está me pedindo mais?
//あーあ、こんなにチンポ汁出しちゃって……これはまだまだお仕置きが足りないかな～♪=
