//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ひ、一つ弁明をさせて下さい。この縄は決して私の趣味ではございません。=Eu imploro, não me deixe sozinha com meus desejos!
んんっ……す、すみませんっ。事情は明かせないのですが……助けていただけないでしょうか？=Hesito em revelar o que exatamente me levou a isso, mas o que é inegável é que estou em uma situação bem difícil. Ofereceria ajuda?
その、見事に絡まってしまいまして……無様な私をご覧になって、貴方は何を思うのでしょう？=Malditas cordas serpentinas! Embora... Quão atraente eu pareço enredada nelas, eu me pergunto?
ん……催してまいりました……いかがなさいます？=Nnh... Você vai me ajudar? Posso sentir a vontade de me aliviar crescendo...
くっ……この罠は貴方が仕掛けたのですか？　意地が悪いですよっ。=Seu canalha. Essa armadilha é obra sua?
っ……もじもじしているのは、お気になさらず。何でもございませんからっ……=Não dê atenção ao meu arrastar de pés... Não é nada preocupante.
緊縛について研究をしておりましたら、この様なことになりまして……いかがでしょうか？=Eu estava estudando a arte da bondage com corda: shibari. O que você vê agora é o fruto do meu trabalho.
急に膀胱が……このままでは、貴方の前で放尿してしまいそうです……=Minha querida bexiga... Mais um pouco nessa engenhoca e farei uma exibição vergonhosa...
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
