//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
は、恥ずかしいですわ……=Estou tão envergonhada...
ドキドキいたしますわね……=Estou tão entusiasmado...
ああっ、痛いですわ……=Oh, isso dói...
んんっ、私、何か悪いことを……？=Mmm, eu fiz algo errado?
ひいんっ、お願いです、やめてくださいましぃ……！=Heein, por favor, não faça isso!
ああっ！　そんな、本気でするなんて……！=Oh, não! Não posso acreditar que você esteja falando sério.
はあ、はあ……どうして、こんな……=Huh, huh... Por que você está fazendo isso...
痛い、ですわ……うう、痛いです……=Dói... Dói...
うう……もう、身体がもちませんわ……=Meu corpo não aguenta mais...
もう、もうやめてくださいまし……私が悪いなら、謝りますから……=Por favor, não faça isso novamente... E se eu estiver errado, peço desculpas...
はぁ、はぁ、全身が痺れてしまいますわ……♪=Huh, huh, meu corpo inteiro está ficando dormente ♪
暴力的なあなたを、全て見せてくださいまし……♪=Deixem-me ver todos vocês, violentos ♪
んああっ、全て私で発散してくださいましぃ……♪=Oh, por favor, deixem tudo sair em cima de mim ♪
はあんっ、あなたが望むのなら、痛め付けられたく存じますぅ……♪=Huh, eu gostaria de ser ferido se você quiser que eu ♪
ああ、この痛みが、あなたの痛みなのですね……♪=Oh, esta é a dor em que você está ♪
うふふ、これからも邪な感情は全て私にぶつけてくださいましね……♪=Ummm... Por favor, continue despejando todos os seus sentimentos malignos em mim ♪
はあ、はあ、あなたがしたいなら、私は何度でも受け入れますわ……=Ha, ha, se você quiser, eu estou aberto a tantos...
あなたの心は痛んでおりませんか……？　気にしないでくださいましね……=Seu coração não está doendo? Espero que você não se importe...
何を考えていますの……？=O que você acha que está fazendo?
私は観賞用の人間ではございませんので……=Eu não sou ornamentalista, então...
私のことは気にせず、ゆっくり考えてくださいまし……=Não se preocupe comigo. Leve seu tempo e pense em...
急いては事を仕損じると申しますからね……=A pressa faz desperdício...
ああん、やはり、痛いですわね……=Ohhh, ainda dói...
//お尻を叩かれると、集中力が途切れてしまいますわ……=É tão difícil se concentrar quando se está sendo espancado...
あぁんっ、痛みが、はあ、はあ、鋭くぅ……！=Aah, a dor é tão aguda...
ひぃんっ、身体の芯まで、響いてしまいますぅっ……！=Heein, está ressoando até o centro do meu corpo!
絶頂には達してしまいましたが……快くはございませんね……=Cheguei ao meu clímax... Mas não é agradável...
はあ、はあ、身体は反応しましたが、心は、まだ……=Huh, huh, meu corpo respondeu, mas minha mente, ainda assim...
ああ、痛みと快感は……隣り合わせの存在なのでしょうか……？=Oh, dor e prazer... Eles estão um ao lado do outro?
う、ああ……やっぱり、痛い……なのに、気持ちよいのですわ……=Ainda dói, mas é tão bom...
ご鑑賞に堪える身体でしょうか……？=Será que seu corpo será capaz de aguentar vê-lo?
私の身体はあなただけのもの……じっくりと楽しんでくださいまし……=Meu corpo é só seu... Por favor, tome seu tempo para apreciá-lo...
んんっ、あなたに叩かれて、喜べる妻になりたいのですが……=Mmm. Quero ser o tipo de esposa que pode ter prazer em ser espancada por você...
んああっ、お尻を叩かれると嫌なことを思い出しますわ……=Essa palmada me lembra de algo ruim...
あぁんっ、そんなに強く叩いたら、はぁんっ、傷物になってしまいますぅ……！=Aaah, se você bater com tanta força, haha, isso vai se transformar em uma ferida!
んああっ、叩くなら、もう少し愛情を込めてくださいましぃっ……！=Ahh, se você vai me bater, por favor, ponha um pouco mais de amor nisso!
そのう、結婚をしても、このようなプレイをされるのですか……？=Hum, você vai jogar assim, mesmo depois de se casar?
絶頂までの過程にも快楽があったらよいのですが……=Eu gostaria que houvesse prazer no processo de clímax, mas...
こんなことを繰り返していたら、変態な奥様になってしまいますわ……=Se você continuar fazendo isso, vai se transformar em uma amante pervertida.
イケナイことだとわかっているのに、身体が言うことを聞かないのです……=Sei que é errado, mas meu corpo não me ouve...
頭の中は乱れた私でいっぱいですか……？=Sua cabeça está cheia de desordem?
あなたのギラギラした瞳、大好きですわ……♪=Eu amo seus olhos brilhantes ♪
あんっ、後が残らないように叩いてくださいましね……=Não deixe nenhum resíduo...
んーっ、痛みが快楽になるようなお薬があればよいのですが……=Hmmm... Gostaria que houvesse uma droga que pudesse fazer da dor um prazer...
セックスの方が何倍も気持ちよいですけど、んんっ、まあ、これは、これでぇ……♪=O sexo é muitas vezes melhor, mas, mmm, bem, isto é, isto é ♪
ああっ、だんだんと、熱くなってきてしまいましたわぁ……♪=Oh, estou cada vez mais quente ♪
もっと痛みに慣れたら、楽しくなってきそうなのですが……♪=Quando me acostumar mais com a dor, vai ser divertido ♪
少しずつ、このプレイの意味がわかってきましたわ……♪=Pouco a pouco, começo a entender do que se trata esta peça ♪
そろそろ引き返せなくなりますわよ……？　うふふ……♪=Não vamos poder voltar atrás em breve... Vamos? Hihihi-hmm ♪
暴力をふるうあなたを見ていると……うふふふ……♪=Se você olhar para você, que usava violência... Ufufufu ♪
いつまでもお待ちしております……=Estaremos sempre esperando por você...
どうぞゆっくりとお考えください……=Por favor, leve seu tempo e considere...
ああ、私の痛みが、あなたの快楽なのですね……♪=Oh, minha dor é seu prazer ♪
もっと叩いてくださいまし、あなたの欲求を満たしてほしいのです……♪=Por favor, bata-me mais, eu quero que você satisfaça sua necessidade ♪
お尻が熱いですわぁ、もっと熱くしてくださいましぃ……♪=Meu rabo está tão quente, por favor, torne-o mais quente ♪
んああっ、叩かれるたびに頭が真っ白に、電気が、電気がぁ……♪=Sempre que você me bate, minha mente fica em branco, a eletricidade, a eletricidade ♪
うふふ、全てぶつけてくださいましたか……？=Ummm... Você bateu em todos eles?
あなたの満足が私の満足ですわ……♪=Sua satisfação é minha satisfação ♪
まだ遠慮があるように感じます、もっと痛めつけてくださいまし……♪=Sinto que você ainda está reservado. Por favor, me machuque mais ♪
はあ、はあ……私を……壊してくださいまし……♪=Huh, huh... Por favor... Quebre-me ♪
うぐうっ、どうせなら、快楽を伴うプレイをしてくださればいいのに……=Ughhh, se você vai fazer isso, por que não brinca com prazer...
んんぅっ、生産性のない痛みですわ……=Mmm. É uma dor improdutiva...
こんな苦痛で感じる女性がいるなら、んああっ、私の前に連れてきてくださいまし……！=Se houver uma mulher que possa sentir tal dor, por favor, traga-a diante de mim!
痛ぁっ、お母様ぁっ……！=Ai, mãe!
痛い……こんな、本当にありえないことですわ……=Ai... Isto é tão, tão impossível...
こんな恐怖と快楽を植え付けて、私をどうしたいのです……？=O que você quer fazer comigo, instigando tanto medo e prazer?
ああ、酷い……本当に、酷いですわ……=Oh, isso é terrível... Realmente, realmente terrível...
もう、許してくださいまし……本当に、痛いんです……=Por favor, me perdoe... Realmente dói...
育ちのよい女を今から快楽の渦に叩き落すのですよ、たまらないでしょう……？= Uma mulher bem criada está prestes a mergulhar em um turbilhão de prazer. Isso não é irresistível?
私の身体に我を忘れるあなたが早く見たいですわぁ……♪=Mal posso esperar para ver você se perder em meu corpo ♪
んんぅ、もっと強く叩きませんと、身体の芯に響きませんわよぉ……？=Se você não bater com mais força, não ressoará no núcleo do seu corpo?
身が引き締まっているか、叩いて確かめていらっしゃるのねぇ……♪=Você está se batendo para ter certeza de que está apertado ♪
あぁん、その容赦のない叩き方、お母様のようですわぁ……♪=Oh, aquela surra implacável, assim como sua mãe ♪
んはぁん、調子が出てまいりましたわねぇ、赤くなるまで叩いてくださいましぃ……♪=Hmmm, você está melhorando, por favor me bata até eu ficar vermelho ♪
たまには痛々しいプレイも宜しいですわね、刺激的でしたわぁ……♪=Às vezes é bom brincar com a dor. Foi emocionante ♪
このヒリヒリとした痛み、まだ不慣れだった頃のセックスを思い出しますわぁ……♪=Este formigamento me faz lembrar o sexo quando eu ainda era novo nele ♪
またイってしまいましたわ……それでも私は、攻める方が好きですけれど……♪=Eu gozei novamente... Embora eu ainda prefira atacar ♪
んあっ、もぉ、痛いほおは、はんっ、やめへくらはいまひぃ……♪（もう痛いことはやめてくださいましぃ）=Por favor, não me machuque mais.
んあぁ、許ひへ、くらはいぃ、んああっ……♪（ああ、許してくださいぃ）=(Oh, por favor, me perdoe)
おぉっ！　全身り、んんぅっ、響いへひまいまふわぁ……♪（全身に響いてしまいますわぁ）=(ecoa através do meu corpo)
ひぃっ！　本当り容赦ああいまへんおえぇ……♪（本当に容赦がありませんのねぇ）=(Ele é realmente implacável, não é?)
ひいっ、ぎぃいっ、痛いあ、激ひい快感いぃ……♪（痛みが激しい快感にぃ）=(a dor se transforma em intenso prazer)
んひいいっ、私を、んあっ、昇天はへえくらはいまひぃ……♪（私を昇天させてくださいましぃ）=Por favor, deixe-me ascender.
う、ああ……嫌よ嫌よお……はあ、はあ、好いのうひ、れすわぁ……♪（嫌よ嫌よも好きのうち、ですわぁ）=(Odiar ou amar, é tudo a mesma coisa)
ああ、痛いれふわ……んああぁ、痛いれすわぁ……♪（痛いですわ、痛いですわぁ）=(Dói. Dói. Dói)
ああっ……痛、いぃ……♪=Ai... Ai... Ai ♪
ビリビリ……しま、すぅ……♪=Tagarelice... Tagarelice... Tagarelice ♪
んああっ……いいぃ……♪=Ahhh... É bom ♪
ひいんっ……おし、おきぃ……♪=Oh, ahhh... Você é tão gostoso ♪
気持ち、いい……気持ちぃ……♪=É bom... É bom ♪
昇天……昇天んぅ……♪=Ascensão... Ascensão ♪
こん、な……気持ちいい、こと……♪=Isto... Parece... Bom ♪
もっと……痛み、をぉ……♪=Mais... Dor ♪
