//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//HしようA普通{0}=
おおっ、ストレートですね！　ではわたしもストレートに！　ＯＫですよー！=Uau, direto ao ponto! Deixe-me também lhe dar uma resposta direta: SIM!
ふぁ……な、なんかちょっと照れますけど……もちろんいいですよ、えへへ。=O que? Você está me fazendo ficar com vergonha... Mas claro, parceiro. Hehe.
//HしようA好意{0}=
わわ、ありがとうございます。わたしも……したいです……あはは。=Uau, obrigada... Na verdade, eu também gostaria. Hehe...
一緒にっていうのは……ちょっとドキドキしますけど……それもまた悪くないですね、えへへ。=Todos juntos? É muita coisa para absorver... Mas não vejo por que não, hehe.
//HしようA享楽{0}=
もー、あなたさんたらー、一緒に相手したいって思っちゃったんですか？　エッチー。=Parceiro, você queria jogar dois contra um conosco? Seu taradinho.
ふふっ、いーですよー。そーいうエッチ、興味ありますし……この娘さえ良ければぜひ！=Hehe, claro - desde que ela não se importe! Eu sempre quis experimentar isso...
//HしようA嫌悪{0}=
まぁ、あなたさんなら、そーなるんでしょーね……はぁぁ、仕方ない……やるかぁ……=Bem, é você, é claro que você sugeriria isso... *affe* Vamos fazer isso...
はいはい、最初から分かってましたからいーですよ。受け入れればいーんでしょ、受け入れれば。=Sim, sim, eu sabia que você ia sugerir isso. Estou indo, certo? Puxa...
//HしようA隷属{0}=
なるほどなるほど……この娘と一緒にたくさんご奉仕させてくれるわけですね。一生懸命頑張りますから、期待してくださいませー！=Estou vendo, estou vendo... Então você está dizendo que vai deixar que eu e minha amiga lhe demos prazer até você explodir? É claro que vou!
わぁ、あなたさんが誘ってくれたー。もちろん、わたしの身体だったら好きにしてくれていーですよ。あとはこの娘次第ですけど……=Ah, você não precisava! Você poderia me usar o quanto quisesse! Oh! Mas a decisão é dela!
