//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
風呂ってのはやっぱ気持ちいいもんだな。二人で入れば尚更だ。=Os banhos são ótimos, hein? Especialmente com a companhia certa...
風呂は心の洗濯とはよく言ったもんだ。ちょっとベタついてるが、気分は悪くない。=Dizem que um bom banho é como lavar a alma, certo? Um pouco clichê, talvez, mas com certeza se sente bem.
二人で風呂ってのもいいもんじゃねぇか。おい、ママと入った子供のころを思い出したか？=Esta coisa de tomar banho juntos não é ruim, hein? Faz você lembrar de tomar banho com sua mãe quando era criança?
心も身体もサッパリってやつだ。まぁ、少しだけ疲れたがな。=Ahh, isso foi refrescante. Estou meio sonolenta agora, no entanto...
