//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
何か希望がございましたら、お申しつけください=Se você tiver algum pedido, por favor, informe-nos.
……どう攻めるか、悩んでしまいます=... Estou tendo dificuldade para decidir como atacá-la.
んれる……しら、きもひいれふか？(舌、気持ちいいですか？)=(Língua, sente-se bem?)
んれっ、れお……なんらか、おいひれふ……(何だか、美味しいです)=(É meio delicioso)
ん……これくらいで……どうでしょうか？=Hmm... Isso é mais ou menos isso... O que você acha?
ん、ん……丁寧に……丁寧に……=Mmm, mmm... Cuidadosamente... Cuidadosamente...
んれりゅ、れおろ、ん……ここぁ、かんひるんれふね(ここが感じるですね)=(Posso senti-lo aqui)
んれる、れるれる、べほべほに、なっへひいまひられね(ベトベトになってしまいましたね)=(Eu sei, estou ficando todo viscoso)
んっ、ん、痛くはありませんか……？=Mmm, mmm, isso não dói?
ふっ、ん、たくさん感じて、頂きたいです=Hmm... Eu quero que você sinta muito isso.
れむる、しゃいごまれなめまふよ(最後まで舐めますよ)=(Eu o lamberei até o fim)
んうれる、イキほうなおわかいまふよ(イキそうなの、分かりますよ)=(Posso dizer que você está prestes a gozar)
ぁ……すごい量ですね=Oh... É muita comida.
っ……勢いに驚かされてしまいます=O momento é espantoso!
あぁ……うっとりしてしまいそうです……=Oh... É tão encantador...
はぁ……この熱さ……たまりません=Huh... Este calor... É demais.
んん……如何でしたか？　私達のお手前は……=Hmm... Como foi isso? Nós estamos apenas...
ふぅ……お力添え、ありがとうございます=Obrigado pela ajuda.
んれる、わぁひのしられまらいくんれふね(私の舌で、またイクんですね)=(Com a minha língua, você vai gozar de novo)
んるむ、いつれもらひてくらはい(いつでも出してください)=(Por favor, deixe-me sair a qualquer momento)
ぁ……射精の勢い……全然衰えませんね=Oh... A força de sua ejaculação... Não diminuiu em nada.
ぁ……まだまだ、出せそうですね……=Ah... Você ainda pode tirá-lo...
……退屈ですね=... Aborrecido.
……ご不満な点があるのでしたら、言っていただけませんか？=... Se você tiver alguma reclamação, poderia nos dizer, por favor?
れぉ、ちろ……こえ、きもひいんれふか？(これ、気持ちいいんですか？)=(Isto é bom?)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(楽しくないですね)=(Não é divertido)
ん……存外……難しいものですね=É... Surpreendentemente... Difícil.
……力加減は、いかがでしょうか？=... Como você gostaria de ter sua força?
んれる、れるれ……ふかれまひら(疲れました)=(Estou cansado)
んれぉ、れるむ……めんろうれふね(面倒ですね)=(É uma dor de cabeça)
んっ、んんっ、一秒でも早く……果ててください=Mmm, mmm, por favor, acabe comigo... O mais rápido possível.
んん……まだ……イカないのですか？=Hmm... Você ainda não pode gozar?
んれる、はっはろいっへくらはい(さっさとイッてください)=(por favor, goze rapidamente)
んれろ、がぁんひらくれいいれふから(我慢しなくていいですから)=(Você não tem que me aturar)
……どれだけ出るのですか=... Quanto será liberado?
……無駄に勢いがいいですね=... Você está desperdiçando muito impulso.
ん……かける必要はなかったのでは？=Hmm... Você não precisava colocá-lo, precisava?
ん……わざと、私にかけませんでしたか？=Hum... Você não colocou isso em mim de propósito, colocou?
ん……やはり、二人相手では分が悪かったでしょうか？=Hmm... Foi demais para vocês dois?
ふぅ……あなたも、お疲れさまでした=Hmm... Você, também, tenha uma boa noite.
んくむ、まらいくんれふね、ろうぞ(またイクんですね、どうぞ)=(Você está gozando de novo. Aqui está)
んるむ、これへもうおぁりにひてほいれふ(これでもう終わりにしてほしいです)=(Espero que este seja o fim da história)
っ……出したばかりなのに、この量とは……=Acabei de tirá-lo, mas esta quantidade...
っ……何故……こんなに出るのですか？=Por que... Por que está saindo assim?
愉しんでいただけるように、努力致します=Faremos o nosso melhor para que você desfrute!
悦んでもらえる攻め方を考えるのは、中々楽しいものです=É muito divertido pensar em uma forma de ataque que lhe dará prazer!
んれりゅる、しら、ゆっくいはわへれいきまふ(舌、ゆっくり這わせていきます)=(Língua, rastejando lentamente)
んるれろ、ちぉちぉこうへき、きもひいれひょうか？(チロチロ攻撃、気持ちいいでしょうか？)=(Ataque de chilo-chilo, isso é bom?)
んっ、ん……じっくり攻めていきますね=Vou levar meu tempo.
んっ……こういうのは、お好きですか？=Mmm... Você gosta deste tipo de coisa?
れぶる、れちゅ、よあれまいれれふね(涎まみれですね)=(Estou coberto de baba, não estou?)
んむちゅ、んちゅる、しらのうごひ、ろうれふか？(舌の動き、どうですか？)=(Como está funcionando sua língua?)
ふっ、んん……もっと気持ちよくして……差し上げます=Hmmm... Deixe-me fazer você se sentir melhor...
ん、ん……この刺激は、どうでしょうか？=Hmm, hmm... O que você acha desta estimulação?
んれりゅう、なめふふけまふろれ、おもふくままひいっへくらはい(舐め続けますから、赴くままにイッテください)=(Vou continuar lambendo você, por isso, goze como quiser)
んれりゅ、ふぅえへ……イキほうなんれふね(震えて……イキそうなんですね)=(tremendo... Você está prestes a gozar, não está?)
ぁ……大量ですね……=Oh... É muito...
はぁ……見ているだけで、くらくらします……=Huh... Só de olhar para ele me deixa tonto...
ああ……白く染められてしまいます……=Oh... Eles vão tingir de branco...
ああ……熱いシャワー……気持ちいいです……=Oh... Banho quente... É tão bom...
んれる、しられまはいっへくらはい(舌でまたイッてください)=(por favor, goze novamente com sua língua)
んれりゅ、おしゅきなほこぉに、らひれいいへふから(お好きなところに、出していいですから)=(Você pode apagá-lo onde quiser, se quiser)
ああ……まだこんなに出せるのですね=Oh... Você ainda pode tirar tanto proveito disso.
ん……その精液の量に腰を抜かしてしまいそうです=Mmm... A quantidade de sêmen que você está produzindo está me fazendo perder minhas costas!
本日も、あなたの為に頑張ります=Trabalharemos duro para você hoje.
好きな人に尽くすことができる、それだけで幸せです=Estou feliz por poder servir as pessoas que amo, só isso!
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひまふれ(涎塗れにしますね)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、あなはのあひをかんひれまふ(あなたの味を感じてます)=(Eu posso provar você)
んっ、んん……あなたの……熱いです……=Mmm... Você é... Quente...
ん……優しく、優しく……私の手、気持ちいいでしょうか？=Mmm... Gentilmente, gentilmente... Minhas mãos, elas se sentem bem?
んれりゅ、むひゅうれなめてひまいまふ(夢中で舐めてしまいます)=(Eu os lambo como loucos)
んむちゅる、れるむ、ずっろなめへはいれふ(ずっと舐めてたいです)=(eu quero lamber o tempo todo)
んんっ、ん、おつゆで、どんどん滑りが良くなっていますよ=Mmm, mmm, com o molho de imersão, está ficando mais escorregadio e mais escorregadio!
ふっ、んん、益々熱を帯びて、あぁ私も興奮します=Hmm, hmm, está ficando cada vez mais quente. Oh, estou tão entusiasmado!
んれりゅる、こぉまましゃいごまれがんはりまふ(このまま最後まで頑張ります)=(Vou tentar manter isto até o final)
んじゅるれ、わぁひのひられ、いきほうなんれふね(私の舌で、イキそうなんですね)=(Minha língua está fazendo você gozar, não está?)
私で感じてくれた証……この身体で受け止めます=A prova de que você me sentiu... Está em meu corpo.
愛おしい精液……全部かけてください……=Por favor, despeje todo o seu lindo sêmen sobre mim.
はふ、あなたのお力添えもあって、沢山出させる事が出来ました……ありがとうございます……=Haha, com a sua ajuda, consegui tirar muitos deles... Obrigado...
まだイき足りないのであれば、私達はいくらでもお相手致しますよ？=Se você não estiver pronto para mais, estamos aqui para você.
んりゅうぅ、いちゅれもらひていいへふぉ(いつでも出していいですよ)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
んりゅぶ、わぁひのしらへいっへほいいれふ(私の舌でイッテほしいです)=(Quero que você goze em minha língua)
あぁ……変わらない濃さに感服致します……=Admiro sua intensidade imutável...
ふふ……またこんなに出していただけて、嬉しいです=Hmmm... Estou tão contente que você tenha tirado tanto proveito disso novamente!
ご希望のプレイはございますか？=Você tem uma peça preferida?
如何様にして攻めるか、悩みどころです=Estou me perguntando como atacá-la.
んれるる、れおろ、あんはらのあひ、おいひ……(あなたの味、美味し……)=(Seu gosto, delicioso...)
んれろ、こぉよわいんれふれ、ふぅえてぃまふよ(ここ弱いんですね、震えていますよ)=(Você está sensível aqui. Você está tremendo)
シコシコ……シコシコ……気持ちいいですか？=Shh... Shh... Shh... Shh... É bom?
んっ、ん……私の手で感じている姿……そそられます=Mmm... A maneira como você está se sentindo na minha mão... É intrigante.
んれりゅむ、もっほぺおぺおひまふへ(もっとペロペロしますね)=(Estarei mais animado)
んれるむ、れぉろ、はんおうぁいいほ、なえがいがありまふ(反応がいいと舐め甲斐があります)=(Vale uma lambida quando a resposta é boa)
んんっ、んんっ、激しい扱きに堪えられますか？=Mmmm, mmmm, você pode aguentar o trabalho duro?
んっ、んん…もっと声を、上げてください=Mmm, mmm... Por favor, levante mais minha voz.
んべちゅれ、しぇーえき、ばくはふはへれくらはい(精液、爆発させてください)=(Sêmen, explodir, por favor)
じゅぶるむ、あなはのひゃへい、はぁくみらいれふ(あなたの射精、早くみたいです)=(Mal posso esperar para ver sua ejaculação)
ふふ……精液が噴き出す音……興奮します……=Hmm... O som do sêmen a jorrar... Tão excitante...
どくどく、どくどく……見ていて飽きませんね=Doodad, doodad, doodad... Você nunca vai se cansar de olhar para ele.
あぁ、精液シャワー……最高です……=Oh, os chuveiros de sêmen... Eles são os melhores...
あぁぁ……特濃精液……たまりません……=Ohhh... O sêmen extra grosso... É demais...
ふふっ、どうですか？　二人の目の前でイかされる気分は……=O que você acha? Qual é a sensação de ser feito para ejacular na frente de dois...
やはり、二人相手では歩が悪かったみたいですね=Acho que eu não andei bem contra duas pessoas.
んりゅむ、だへうもぉえんぶらひれくらはい(出せるのも、全部出してください)=(Por favor, me dê tudo o que puder, também)
れりゅぶ、なんはいれもひられいかへてはひあげまふ(何回でも舌でイカせて差し上げます)=(Eu o farei ejacular com minha língua quantas vezes quiser)
あぁ……逞しい射精にうっとりします……=Oh, estou encantado com sua robusta ejaculação
ここまで出して頂けると、女冥利に尽きますね=Se você conseguir tirar tanto de mim, eu serei a melhor amiga de uma mulher.
悦んでいただけるのでしたら、どの様なプレイも致します=Eu farei qualquer tipo de jogo se isso lhe der prazer.
……やはり、攻める方がお好きなのでしょうか？=Você ainda prefere entrar na ofensiva?
んれろ、、れろ、ひっくりあなはを、あいわいまふ(じっくりあなたを味わいます)=(Vou levar meu tempo saboreando você)
れる、れぉろ、ひらかんひれくらはい(舌、感じてください)=(Língua, por favor, sinta-o)
んっ、んん……本当に……大きいですね=Mmm, mmm... É realmente... Grande.
んん……私の手で……もっとかたぁくなってください……=Mmm... Com minhas mãos... Por favor, me faça mais firme...
んくれる、んる、いふらなめへほ、あひまへん(幾ら舐めて飽きません)=(não consigo me fartar disso)
んれろも、れろろ、やみふきになるあいれふ(病みつきになる味です)=(É um sabor viciante)
ん、んんっ、私の手で、あなたをイカせてみせます=Mmm, mmm, eu vou fazer você gozar com minhas mãos.
ふっ、んんっ、すごい、はち切れそうなほど勃起していますね=Hmm, mmm, uau, você tem uma ereção enorme e espaçosa.
んじゅるむ、もうげんはいれふれっ、わぁりまふよ(もう限界ですね、分かりますよ)=(Você chegou ao seu limite, eu entendo)
んれびゅる、しら、しゃいごまれうぉはひまふ(舌、最後まで動かしますよ)=(Língua, eu a moverei para o final)
あぁ、濃くて美味しそうな精液がこんなに……=Tanto sémen grosso e delicioso...
こんなにたくさん……何だか誇らしいです=Tantos deles... Isso me deixa meio orgulhoso.
一滴残らず……私にかけてください=Até a última gota... Em mim.
熱々の精液……好きです……=Sêmen quente... Eu gosto...
ふぅ……如何でしたか？　私達はまだまだ、搾り取れますよ……？=Bem... Como foi isso? Ainda podemos espremer mais de você... Não podemos?
あなたの精液なら、いくらでも貰い受けますので……=Tomarei o máximo de seu sêmen que conseguir...
れりゅむん、がぁんひらいれ、いっへくらはい(我慢しないで、イッてください)=(Não se retraia. Vamos lá)
んりゅれ、あぁはろひゃへい、まはみられふ(あなたの射精、また見たいです)=(Sua ejaculação, eu quero vê-la novamente)
んん……この量を中に出されていたかと思うと、ゾクゾクします=Mmm... Me faz tremer de medo pensar o quanto isso foi colocado dentro de mim!
特濃精液のにおい……たまりません……=O cheiro de sêmen extra grosso... É irresistível...
ん、ん……これが、気持ちいいんですね……=Mmm, mmm... Isto é tão bom...
んぅ……じっとしていてください……=Mmm... Por favor, fique quieto...
ん……気色の悪い声を出さないでください=Hmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、激しくすれば、単純なあなたは感じるのでしょう？=Mmm, mmm, se eu for com força suficiente, você vai sentir, não vai, simplório?
んれびゅ、こえへ、いっへくらはい(これで、イッてください)=(por favor, goze com isto)
んうれりゅ、やっほ、おわりれふか(やっと終わりですか)=(Está finalmente terminado?)
……いくら何でも出し過ぎでは？=... Não é um pouco demais?
……貯めすぎではありませんか？=... Você tem certeza de que não está economizando muito?
っ……何故、べとべとにするのですか？=Por que você está tornando tudo tão pegajoso?
ぅ……熱くて臭くて、不愉快です=Mmm... Quente, fedorento e desagradável.
んくりゅ、つぁれはろれ、いっへくれまへんか(疲れたので、イッてくれませんか)=(Estou cansado, você pode gozar, por favor?)
れりゅん、いふぁら、いっへくらはい(イクならイッてください)=(Se você vai se ejacular, por favor, ejacule)
……何故、何度もそんなに出せるのですか=... Por que você continua a falar nisso repetidamente?
……濃すぎて、少々吐き気がします=... Tão denso, que é um pouco enjoativo.
どう攻めるか考えているだけで、一日が経過してしまいそうです=Só de pensar em como atacar vai fazer o dia passar!
ご希望がなければ、おまかせフルコースとご命令ください=Se você não tem preferência, solicite como Curso Completo Omakase
んるれ、らえきれまーひんふひまふ(唾液でマーキングします)=(Marcação com saliva)
んりゅれ、あぁほろかぁら、おいひぶひまふ(あなたの身体、美味しすぎます)=(Seu corpo é delicioso demais)
んっ……私の手、あなたのおちんちんに、ピッタリのサイズです……=Mmm... Minha mão é o tamanho perfeito para seu pau...
ただおちんちんをシコシコしているだけなのに、なんて淫靡なのしょう=Estou apenas empurrando seu pau, mas que lascivo!
んじゅぶぶ、こぉふんれ、よぁれぁれふふけまふ(興奮で涎が出つ続けます)=(Eu continuo babando com excitação)
りゅぶりゅれろ、へんひんくあらくらめらめひらいれふ(全身くまなく舐め舐めしたいです)=(Quero lamber você por toda parte)
この手触り、たまりません=Eu amo a sensação disso!
あぁ、私の手で、おちんちんが硬くなっています=Oh, minha mão, está tornando seu pau duro.
んんりゅう、ひゃへいひらは、まはきぇになぇるのれあんひんひれくらはい(射精したらまた綺麗に舐めるので安心してください)=(Não se preocupe, vou lambê-lo novamente depois de ejacular)
んれるろぉ、ひるまれおひんひんなえてたいられふ(死ぬまでおちんちん舐めてたいです)=(Quero lamber seu pau até morrer)
あっ……素敵ザーメン汁噴射、興奮しますっ……=Oh... Bom ejaculação, estou tão entusiasmado...
ん……おまんこだったら、着床間違いなしの射精です=Se é uma boceta, é uma ejaculação implantável.
ん……あなたの真っ白ザーメンまみれです……=Estou coberto de seu esperma branco puro...
ぁ……特濃ザーメンミルクでコーティングされています……=Oh... Revestido com leite de esperma extra grosso...
まだまだ射精できますね？　さあ、もっとザーメンを出してください=Você ainda pode ejacular, não pode? Vamos lá, goze mais um pouco.
ふふっ、もっともっとおちんちんを震わせ、私達を満足させてください……=Hmmm, abane seu pau cada vez mais para nos satisfazer...
んりゅぶる、ばくはふふんへんおひんひんねふ、しられかんひまふぅ(爆発寸前おちんちん熱、舌で感じます)=(Quase explodindo a febre do pinto, eu posso senti-la na minha língua)
あぁ……中が寂しがってます……=Oh... É tão solitário lá dentro...
んん……中に出しても良かったんですよ？=Mmm... Você poderia tê-lo colocado em mim, sabe?
ふふ、良いですね、絶倫チンポ……素敵です……=Hmmm... Isso é bom... Imensa pica... Bonito...
いつ見ても素敵な射精……まだまだ、見せてください……=Sempre uma bela ejaculação... Ainda, deixe-me ver...
