//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//HしようA普通{0}=
あはは……やっぱそーなる？　アタシは別にいーけど♪=Haha, yup, eu sabia que isto estava por vir! Claro, estou dentro ♪
うわ、三人で？　アンタも大胆だねぇ……♪=Oh meu Deus, como uma ménage à trois?! Legal ♪
//HしようA好意{0}=
アタシは即おけまる♪　三人はちょっち恥ずかしーけどね、わら。=Sim! Oh meu Deus, isso vai ser realmente uma loucura ♪
えー三人でかー。なんて……アタシはいいよ～♪=Como um ménage à trois? Haha, leu minha mente! A sério, estou tão pronta ♪
//HしようA享楽{0}=
あっは、そういうお誘い待ってた♪　なに？　伝わってた？=Tão sério? Eu estava começando a pensar que você nunca iria querer perguntar ♪
おっとぉ？　これは三人でなパティーンですかぁ？=Oh, então espere, aí está você, depois eu, depois ela... Se minha matemática estiver correta, é sexo a três!
//HしようA嫌悪{0}=
え……何言っちゃってんの？　ちょっと常識疑うんですけど……=Espere, tudo isso está se tornando uma daquelas situações estranhas que os caras estão sempre pagando para assistir on-line...
は？　三人でってこと？　アンタ身の程知らな過ぎじゃない？=Quero dizer, honestamente? Acho que você nem tem o que é preciso para satisfazer uma mulher, quanto mais duas...
//HしようA隷属{0}=
キタコレ♪　あー、来ちゃいましたかー♪　まー、そうなっちゃいますよねー♪=Oh-ho-ho! Meu aplicativo de horóscopo me disse hoje que ia ser uma sorte, mas mesmo assim, isto é a cereja no bolo ♪
あはっ、マジ大胆♪　流石にみんなではしないかなーと思ってたけど……良い意味で裏切られた的な？=De jeito nenhum, sério?! Ouvi dizer que você era meio selvagem e tal? Mas eu ainda não esperava isto ♪
