//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
うぅ……お願いです、放してください……=Ugh... Por favor, deixe-me ir...
わたしに……なにをするつもりなんですかぁ……？=O que... Você vai fazer comigo?
あぁっ……中で……動かないでください……=Ohhh... Por dentro... Não se mova...
んんぅ……受け入れたく、ないですぅ……=Eu não quero aceitar...
んあっ、あぁっ、いっはい入れるのは、余計にダメですぅ……=Não, não, não, não, é demais...
あぁっ、せめてお尻は、やめてほしいですっ……=Por favor, não faça isso com o meu rabo...
んあっ、はぁんっ、イキたくない、こんなのでイキたく、ないのにぃ……！=Eu não quero gozar, eu não quero gozar com isto!
ダメダメダメェっ、これ以上中いじっちゃ、ダメぇぇ……！=Damedame Dame, mais do que isso, não é bom!
ごんらぉむぃれすっ、かぁらが、もひまへんぉぉ……！(こんなの無理です、身体が持ちませんよ)=(Você não pode fazer isso. Seu corpo não pode aguentar)
こぇいぉう、ひょくひゅのあいへぁ、れきぁいれふぅ……！(これ以上、触手の相手は出来ないです)=(Não consigo lidar com mais tentáculos)
やだぁ……変なお汁が、入ってるぅ……=Oh, não... Tem um suco esquisito lá dentro...
うぅ……奥に、出しちゃいやぁ……=Ugh... Não entrem aí...
ぅぅ、臭いですよぉ……=Ooh, cheira mal...
うくぅ、触手のお汁なんて嫌ぁ……=Ugh, odeio suco de tentáculo...
うぅぅ……触手に……無理やりされた、だけですからぁ……=Ugh... Os tentáculos... Acabaram de me forçar...
はぁ、はぁ……こんなの……身体によくないですよぉ……=Huh, huh... Isto não é... Não é bom para você...
うぅ……お汁まで出して……こんなのもう見たくないですぅ……=Eu não quero ver mais nada disso...
今すぐ、ちょん切っちゃいたいですよ、もぉぉ……=Quero cortá-la agora mesmo.
ぅぅ……全部、出切りたいですぅ……=Eu só quero tirar tudo...
ん……まだ少し、中に残っちゃってますぅ……=Bem... Ainda sobra um pouco dentro...
えっとぉ……何で放置されてるんでしょう？=Bem... Por que está abandonado?
なにもされないのは、流石に不気味ですよぉ……=É um pouco assustador que eles não façam nada...
あっ、はぁん……中ぁ、広がっちゃいそうですぅ……=Oh, não... Vai se espalhar por dentro...
あぁ……ぬめっとして、気持ちいですよぉ……=É tão agradável e molhado...
あんっ、どっちもすっごく、感じちゃいますぅ……=Oh, ambos me fazem sentir tão bem...
あぁ、あなたさんが見てるのにぃ、わたしぃ……=Oh, você está me observando, e eu...
あぁっ、イイところばっかり攻められて、イク、イッちゃうぅぅ……！=Oh, ele está me atacando em todos os lugares certos, eu vou me!
あぁぁっ、わたし、触手にイカされちゃいそうですぅぅ……！=Aaah, eu estou prestes a ser forçada a gozar por tentáculos!
じゃんぶがおくまえ、せめへきへ、いふ、いっひゃぅぅ……！(全部が奥まで責めてきて、イク、イッちゃう)=(Todos eles estão me batendo no fundo, eu estou gozando)
こぉまま、ひょくひゅにおおれへ、いっひゃいそぉれすぅぅ……！(このまま触手に溺れてイッちゃいそうです)=(vou me afogar nos tentáculos e vir assim)
あぁっ、不思議なお汁でいっぱいですぅ……=Está tão cheio de sucos estranhos...
んん、たくさん、出されちゃってますぅ……=Ele está me dando tanto...
あなたさんみたいに、びゅーびゅーします……=Vou ser como você...
んん、このお汁も濃いですよぉ……=Mmm, esta sopa também é espessa...
はぁ、はぁ……たくさん、絡みついて……エッチな触手でした……=Huh, huh, huh... Eram tantos, emaranhados... Tentáculos maliciosos...
はぁ……あなたさんの望み通り……たくさん犯されましたよぉ……=Huh... Assim como você queria... Eu fui fodido muito...
あなたさんのとは、ちょっと違った感じです……=É um pouco diferente do seu...
このお汁……どれくらい出ちゃうんでしょうね……？=Este suco... Quanto dele sairá?
あぁ……触手のお汁、溢れちゃいましたぁ……=Oh... Os sucos do tentáculo estão transbordando...
ん……出ちゃった分、また注がれちゃうんでしょうかぁ……=Hmm... A quantidade que saiu vai ser despejada de volta?
うぅ……この触手は、何を待ってるんでしょう？=Ugh... O que estes tentáculos estão esperando?
何もしてこないのも、気味が悪いですぅ……=É um pouco assustador como eles não fazem nada...
んあ……じわじわと、中を責めてきてますぅ……=Ele está trabalhando lentamente para dentro...
んっ……不思議な……感じがします……=É... Estranho... Sentimento...
んっ、はぁっ、エッチな触手は、遠慮がありませんっ……=Mmm, haha, tentáculos maliciosos não têm restrições.
あぁっ、二か所同時は、身体が大変なことにぃ……=Dois lugares ao mesmo tempo, meu corpo está em apuros...
はっ、んんっ、イク、触手に犯されて、イッちゃいますぅぅ……！=Estou gozando, estou gozando, estou gozando, estou gozando dos tentáculos!
んあっ、んんっ、どっちもグリグリされて、我慢、出来ないですぅ……！=Eu não aguento quando me agarram de ambos os lados!
ひょぐひゅまぃれれ、もっいっひゃいますぅぅ……！(触手まみれで、もうイッちゃいますぅ)=(Estou coberto de tentáculos e estou prestes a gozar...)
あにゃはさんじゃらいぉい、いっひゃいますぅぅ……！(あなたさんじゃないのにイッちゃいます)=(Eu irei mesmo que não seja você)
ぁぁ、いきおい、凄いですぅぅ……=Ahhh, isso foi incrível...
んん、中いっぱいになっちゃいますぅ……=Mmm, está me enchendo...
あぁ……濃い、触手のお汁ですぅ……=Oh... Suco de tentáculo grosso...
ふぁぁ、熱々ですぅ……=Whoa, está quente...
はぁ、はぁ……こんなに……感じちゃうなんて……=Não posso acreditar que me sinto assim...
はぁ……イク瞬間まで……苛められちゃってましたぁ……=Eu estava sendo torturado... Até o momento em que cheguei...
こんなにお汁を……出してくるんですね……=Tanto suco... Saindo de você...
もしかして、お汁を出しきるまで、絡みついてくるんでしょーか……？=É possível que eles fiquem emaranhados na sopa até que tudo saia?
んぁ……お汁も、ネバネバですぅ……=A sopa também está pegajosa...
あぁ……溢れるほど、注がれてましたぁ……=Oh... Estava chovendo tanto...
あ、あのー……わたし、忘れられちゃったんでしょうか？=Oh, um... Eu fui esquecido?
あなたさんからも何か言ってくれませんか？　放置は辛いですよぉ=Você não pode dizer algo também? É difícil ser deixado sozinho.
ふぁぁ……わたしのこと、じっくり味わってるみたいですぅ……=É como se ele estivesse demorando a me provar...
んぁ……しっかりと……見ていてくださいねぇ……=Bem... Mantenha seus olhos em mim...
んああっ、どっちも、元気いっぱいですっ……=Ambos estão tão cheios de energia...
んぅぅ、いっぱい、犯されちゃってますよぉ……=Estou sendo fodida, muito...
あっ、ぁぁ、触手でイクわたしを、しっかり見て下さいぃ……！=Aah, aah, por favor, observe-me gozar com os tentáculos.
んあっ、んん、わたしぃ、触手でビクビク、イッちゃいそうですぅぅ……！=Oh, não, os tentáculos estão me fazendo tremer, eu vou!
ひょくひゅがわぁしぉ、いかへにきへまふぅぅぅ……！(触手がわたしをイカせに来てます)=(Os tentáculos estão gozando para me fazer ejacular)
みっちゅもきひゃら、じぇっはいいっひゃいましゅぉぉ……！(三つも来たら、絶対イッちゃいますよ)=(Se três deles vierem, eu definitivamente irei)
あぁ、中が熱くていいですぅ……=É tão agradável e quente lá dentro...
んん、触手がドピュドピュしてるぅ……=Mmm, os tentáculos estão latejando...
あぁ、触手のマーキングですぅ……=As marcas dos tentáculos...
いっぱい、かけてきてますぅ……=Ele tem ligado muito...
はぁ……あなたさんが興奮したなら、よかったです……えへへ=Haha... Estou feliz que você se divertiu... Ehehe
エッチな触手に……気持ちよく、されちゃいましたぁ……=Fui feito para me sentir bem... Por um tentáculo malicioso...
触手はまだまだ……元気みたいです……=Os tentáculos ainda parecem... Saudáveis...
このお汁……あと何回出ちゃうんですかねー？=Este suco... Quantas vezes mais ele sairá?
あぁ、お汁がぜんぬ出ちゃいそうですぅ……=Ahhh, sinto que estou perdendo todo meu suco...
ぁぁ、恥ずかしい音は、聞かないでください……=Não ouça esse som embaraçoso...
うぅ……わたしじゃ、外せないですぅ……=Eu não consigo tirá-lo...
んく……がっちりつかまれて、動けないぃ……=Ele me pegou tão apertado, que não consigo me mexer...
んあぁ……気持ち悪さしか、感じないですぅ……=Não posso deixar de me sentir doente...
いやぁ……こんなことで、感じ訳がないでよぉ……=Não... Não há razão para que você se sinta assim...
んやっ、わたしから、出てってくださいよぉぉ……=Não, por favor, saia de dentro de mim...
あっ、んんっ、触手を入れるための、穴じゃないんですぅぅ……=Oh, não, não é um buraco para um tentáculo...
やぁぁぁ、イキたくないから、もうやめてくださいぃぃ……！=Oh não, eu não quero gozar, por favor, não faça isso de novo!
あっ、ぁぁっ、触手は、嫌なのにぃ、どーしてぇぇ……！=Oh, não, eu não quero ser tocado por tentáculos, mas o que?
ごんらぉれ、いぎはぐらいおぉにぃぃ……！(こんなので、イキたくないのに……)=(Eu não quero gozar assim...)
ぬいへくらはいぃ、じゃらいほわぁし、イッひゃいますぅぅ……！(抜いて下さい、じゃないとわたしイッちゃいます)=(Por favor, puxe-o para fora, ou eu irei)
中ぁ……気持ちが悪いですぅ……=Eu não me sinto tão bem...
なか、ダメなのにぃぃ……=Eu não posso nem mesmo...
汚いの、ダメですぅ……=Está sujo, não é bom...
身体、くさくなっちゃいますよぉ……=Você vai ficar doente...
うぅ……夢にまで、出て来ちゃいそうです……=Ugh... Acho que vou sonhar com isso...
はぁ、はぁ……こんなはずじゃ……なかったのにぃ……もぉぉ……=Huh, huh... Não era para ser assim... Oh, não...
もぉぉ……触手の汁なんて、ほしくないですよぉ……=Não quero nenhum suco de tentáculo...
わたしの代わりに、あなたさんが触手の相手をしてくださいよぉ……=Ao invés de mim, deveria ser você quem deveria lidar com os tentáculos.
んうぅぅ……出ていくときまで、気持ちが悪いですぅ……=Mmm... Mesmo quando eu estava saindo, eu me sentia mal...
あぅ……あとでちゃんと、掃除しないと……=Uh... Teremos que limpá-lo mais tarde...
触手でおまんこ、とろとろになっちゃいますっ……=Os tentáculos estão deixando minha boceta tão macia...
んんっ……今の私で、もっと興奮してくださいっ……=Mmm... Por favor, fique mais animado comigo agora...
んはぁぁ、あなたさんの前で、快感曝け出しちゃいますっ……=Oh, vou expor meu prazer diante de vocês...
あぁぁっ、触手に犯される私ぃ、エッチですかぁ……？=Aaaaah, estou sendo violada por tentáculos, isso é safadagem?
はぁぁん、触手おｔんぽで、わたしイッちゃいますよぉぉ……！=Vou com o tentáculo!
んはぁぁ、イク、触手でイッちゃうぅ、あなたさんじゃないのにぃぃ……！=Estou ejaculando, estou ejaculando dos tentáculos, mas não é você!
おくひまれおぁんこぃしゃれへ、いっひゃいましゅぅぅ……！(お口までおまんこにされて、イッちゃいますぅ)=(Estou levando a boceta à boca e estou gozando!)
よぉひゃらいひょくひぃ、いかはれひゃいましゅぅ……！(容赦ない触手にイカされちゃいます)=(Você será feito para ejacular pelos incansáveis tentáculos)
あぁ、おまんことアナルぅ、いっぱいですぅ……=Oh, estou tão cheio de boceta e ânus...
あなたさん以外のお汁で、ぱんぱんですぅ……=Estou cheio de suco, exceto para você...
あぁっ、あっつあつですぅ……=Oh, está tão quente...
大量噴射ですぅ……=Spray maciço...
はぁ、はぁ……あっけなく……触手でイッちゃいましたぁ……=Haa, haa... Tão fácil... Gozou com o tentáculo...
はぁ、はぁ……触手でイクわたしで……興奮できましたか……？=Huh, huh... Eu o excitei fazendo você ejacular com meus tentáculos?
とっても濃かったですけど……あなたさんのザーメンには敵いませんね=Era muito espesso, mas... Não é nada em comparação com seu esperma.
エッチな触手ザーメン……大量に出ちゃってましたよ……=O tentáculo safado gozando... Havia muito dele...
ぁぁ……ぬぽっと抜けていきましたぁ……=Ahh... Simplesmente escapou...
穴がもう……ゆるゆるになったかもしれません……=Acho que o buraco já deve ter ficado um pouco... Solto...
あぁ……ひょくひ……もぉ……むぃれすぅ……(触手、もう無理です)=(Tentáculos, eu não posso mais fazer isso)
ほんろぉい……さぇるがままれふ……(本当にされるがままです)=(É verdade o que eles dizem)
あぁ、ひょくひらめぇ、はげひ、しゅきますぅ……(触手ダメ、激し過ぎます)=(Tentáculo no. Intenso demais)
んあぁ、くはくはれ、きちゅいろいぃ……(クタクタでキツイのに)=(Embora eu esteja exausto e apertado)
んはぁぁ、こぉままひょくひぃ、いかはれひゃいましゅぅ……！(このまま触手にイカされちゃいます)=(vou ser feito para gozar pelos tentáculos assim mesmo)
いひちゅかれへぅのぃ、ひょくひゅがとぁいまへんっ……！(イキ疲れてるのに触手が止まりません)=(Estou cansado de ejacular, mas meus tentáculos não vão parar)
はいひきらぁいれふ、らめぇ、らめぇ……！(入り切らないです、ダメ、ダメ)=(Eu não posso entrar. Não, não, não)
なはに、きへぅぅ……(中に来てる)=(Eles estão gozando para dentro)
ひょくひゅが、ろくろくぉぉ……(触手がどくどくと……)=(tentáculos que me arrancam...)
あぁ……ひょくひゅ、あちゅい……(触手熱いれす……)=(Febre dos tentáculos...)
どぉどぉい、なっひゃうぅ……(ドロドロになっちゃう)=(Vai se transformar em papa)
はぁ、はぁ……ひょくひゅぃ……てぃほぉ、れきないれすぅ……(触手に抵抗できないです)=(Não consigo resistir aos tentáculos)
はぁ、はぁ……はげひぃ……しょくひゅ……れひはよぉ……(激しい触手でしたよ)=(Eram tentáculos ferozes, você sabe)
おふる……ろれらけ……れるんれすかぇ……(お汁、どれだけ出るんですかね……)=(Quanto suco, eu me pergunto...)
ひょくひのおひぅが……いっはいれすぅ……(触手のお汁がいっぱいです)=(Estou cheio de suco de tentáculo)
ぁぁ……ぬけへ……ひまぃまひらぁ……(抜けて、しまいました)=(Estou fora. Estou fora)
たくはん……おひぅが……たぇひゃいますぅ……(たくさんお汁が垂れちゃいます)=(Muito suco vai pingar)
あぁ……おぁんこが……いっはいになっへましゅぅ……(おまんこが、いっぱいになってます)=(Minha boceta está tão cheia)
はぁ……もっろおくまぇ……はいっへいいれすぅ……(もっと奥まで、入っていいです)=(Você pode ir mais fundo, se quiser)
あっ、んんっ、ろっちも、しゃいこぉれすよぉぉ……(どっちも最高ですよ)=(Ambos são ótimos)
ん、あくぅ、ひょくひゅぅ、しゅきぃぃ……(触手、好き)=(tentáculos, como)
んっ、あぁっ、ひょくしゅいいっ、いふっ、いっひゃいましゅぅ……！(触手いい、イク、イッちゃいます)=(tentáculo bom, estou gozando, estou gozando)
あぁっ、おぁんこぉおひりぃお、がぁんれきないれすぅ……！(おまんこもお尻も、我慢できないですぅ)=(Eu não aguento minha boceta ou meu traseiro)
おくひまんこまれ、じゃんぶきぉひぃれすぅぅ……！(お口マンコまで、全部気持ちいいです)=(Tudo é tão bom, até mesmo minha boceta)
あぁ、ひょくしゅ、じゃーめんれすぅ……(触手ザーメンです……)=(É um tentáculo gozando...)
んっ、いっはいだしゃれへましゅぅ……(いっぱい出されてます)=(Ele tem sido muito atendido)
ん……じゃーえんもぉき、あちゅい……(ザーメンもどき、熱い……)=(ejaculação, quente...)
ひょくひぃ、よごはれへましゅ……(触手に汚されてます)=(Manchado por tentáculos)
はぁ、はぁ……ひょくしゅは……きもひいれすぉ……(触手は気持ちいですよ)=(Os tentáculos se sentem bem)
はぁ、はぁ……かららじゅ……めひゃくひゃれす……(身体中めちゃくちゃです)=(Meu corpo está uma bagunça)
ひょくひゅのじゃーめんぉ……しゅきぃ……(触手のザーメンも好き)=(Eu também gosto de tentáculo gozando)
おひがたくはん……うれひぃれす……(お汁がたくさん嬉しいです)=(Fico feliz que você tenha muito suco)
あぁ……もっはいないれふぅ……(勿体ないです)=(É bom demais para ser verdade)
んぁ……ひょくひゅ……ぬけひゃいまひら……(触手、抜けちゃいました)=(Tentáculos, estou fora)
