//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうか、もう、放して下さい=Por favor, deixe-me ir, por favor.
私を、一体どうするつもりかしら？=O que diabos você acha que está fazendo comigo?
待って、そんな所に、入り込んではダメよ=Espere, você não pode entrar ali assim.
そんな恥ずかしい所に…入って来ないで…！=Não entrem aqui e me envergonhem.
そんな…お尻は…いけません=Não... Não... Não... Ass.
もう、だめです…二か所なんて、無理ですわ=Eu não posso fazer isso... Dois lugares, não posso.
もう…私、触手に…いかされそうですわぁ…=Estou prestes a ser... Excitado por um tentáculo...
わ、私…これ以上は…もう、だめですわぁ…=Eu... Não posso mais... Fazer... Isto...
らめれふ…もう、いっひゃいまふわぁ（だめです、もう、いっちゃいますわぁ）=(Não, não, não, eu vou embora)
わらひぃ…もう、こわれへ、ひまいまふぅ…（私、もう、壊れてしまいますぅ）=Eu vou quebrar.
中で、なにか…出してますわ…=Há algo... Aí dentro.
この触手…中で、射精してるのかしら=Será que este tentáculo... Está ejaculando dentro dela?
あぁ…これ、射精…ですわよね…=Oh... Isto é ejaculação, não é?
触手が…射精するなんて…驚きですわ…=É incrível como um tentáculo pode... Ejacular.
触手にいかされるだなんて…なんだか…妙な感覚ですわ=É... Uma sensação estranha... Ser ligado por tentáculos.
まさか…触手に、こんな事をされるなんて…=Eu nunca pensei... Que tentáculos poderiam fazer isso comigo.
この体液は、人体に害はないのですよね？=Esses fluidos corporais não são prejudiciais ao corpo humano, pois não?
触手が…射精するなんて…すごい体験ですわ=Um tentáculo... Ejaculando... É uma experiência incrível.
私の中から、触手の体液が漏れてきていますわ=Estou vazando fluido de tentáculos de dentro de mim.
この体液、本当に精液みたいに熱いですわ=Este fluido é realmente quente, como o sêmen.
あら？　このまま絡みついているだけなのかしら…=Oh? Pergunto-me se vamos ficar confusos nisto...
これ以上、何もしてこないのかしら？=Você acha que eles vão tentar mais alguma coisa?
い、いいですわ…中で蠢いていますわ…=Não, está bem... Está agitando por dentro...
素晴らしい快感が…伝わってきますわ=Eu posso sentir... O prazer maravilhoso.
い、いいです…お尻の中まで、熱くなってくる感じですわ=É tão bom... Está me fazendo sentir quente até o meu traseiro.
二か所同時だなんて…感じてしまいますわ=Não posso acreditar que você esteja em dois lugares ao mesmo tempo, mas posso senti-lo.
すごいぃ…私、もう…いきそうですわぁ=Isso é ótimo... Estou... Prestes a gozar.
気持ちいいですわ…もう、持ちそうに…ありませんわ…=É tão bom... E eu não consigo... Segurá-lo... Por mais tempo.
ひぃれふわぁ…もぉ、いきほうれふわぁ…あぁぁ…（いいですわ、もう、イキそうですわぁ…）=(Certo, estou prestes a me...)
しょふしゅ、しゃいこうに…かんひてひまいまふわ…（触手、最高に感じてしまいますわ）=Tentáculos, eles se sentem tão bem.
すごいですわ…中に、精液が…出てきてますわぁ=É incrível... O sêmen... Está saindo por dentro.
はぁ…私…触手に…中出しされてますわぁ…=Estou... Sendo... Penetrado... Por... Tentáculos...
すごいですわ、射精までできるなんて=É incrível, você pode até ejacular.
こんなに射精するなんて…この触手、すごいですわね=Não acredito que estou ejaculando assim... Estes tentáculos, eles são incríveis.
この触手、最高に気持ち良かったですわ=Estes tentáculos, eles se sentiram tão bem.
触手で感じてしまうなんて…なかなかの体験でしたわ=Foi uma experiência e tanto... Sentir o toque de um tentáculo.
触手の射精…なんだか、恍惚とした気分になりましたわ=A ejaculação do tentáculo... Foi uma espécie de êxtase.
この触手…素晴らしい生き物なのですね=Estes tentáculos... São criaturas maravilhosas.
熱い液体が…中から溢れてきていますわ=O líquido quente... Está derramando de você.
液体が溢れてくるこの感じ…触手相手でも悪くないわね…=Esta sensação de estar inundado de líquido... Nada mal para um parceiro tentáculo...
ねぇ、私…このまま何をされるのかしら？=Ei, eu... O que eles vão fazer comigo?
何もしないのなら、解放して欲しいのですけど…=Se você não vai fazer nada, preciso que me deixe ir...
なんだか…ヌルヌルしていますわ=É meio... Escorregadio.
そんなに…動いたら、感じてしまいます=Se você se mexer tanto, eu vou sentir isso.
お尻にまで…入ってきているのね…=É... É... Está no seu rabo...
そんな…二本なんて…厳しいですわ=Oh, não... Duas garrafas... Isso é demais.
だめですわ…私、このまま…いかされてしまうぅ=Não é bom... Eu, isso é...
わ、私…触手に、感じさせられてますぅ…=Estou... Sendo feito sentir por um tentáculo...
んぶぅ…らめ…もう…があんれきまへんわぁ…（だめ、もう我慢できませんわぁ）=(Não, eu não aguento mais)
んむぅ…、いっひゃうぅ…いっひゃいまふからぁ（いっちゃう、いっちゃいますからぁ）=Eu estou gozando, eu estou gozando.
何かしら？　中で、出てるみたい…？！=O que é isso? Eu acho que está saindo do meu?
これは…中に出しされてるの、かしら…=Será que... Se está saindo de mim?
射精してるみたいに、震えてるんですのね=Você está tremendo como se estivesse prestes a ejacular.
すごい量の精液だわ…こんなに射精できるなんてすごいですわ=Isso é muito sêmen... É incrível o quanto você pode ejacular.
触手って…こんなにすごいものなのですね=Tentáculos... São uma coisa tão incrível!
あんなにうねうね動くなんて、びっくりしましたわ=Fiquei surpreso ao ver você se movimentar daquela maneira.
この液体は…精液、みたいなものなのでしょうか=Isto é sêmen líquido... Ou algo parecido?
この体液…とても熱いですわね…=Este fluido corporal... É tão quente...
私中から、体液が溢れてきていますわ=Estou ficando fluido em cima de mim.
触手の体液が、中からこぼれてきています=Os fluidos corporais dos tentáculos estão derramando de dentro para fora!
あら？　どうしたのかしら？　何もしないなんて…=Oh, não. O que está acontecendo? Não posso acreditar que você não fez nada.
私、このまま放置されるのかしら？=Vou ser deixado de fora ao frio?
この動き、とても気持ちがいいですわ=Este movimento é tão bom.
すごいですわ…触手って…とても感じるんですのね=É incrível... Como um tentáculo... Pode se sentir tão bem.
はぁ…あそこも、お尻も…気持ちがいいですわ=É tão bom... Aí dentro e no meu traseiro.
いい…お尻もあそこも、ちゃんと感じていますわ=Eu posso senti-lo... No meu traseiro e ali dentro.
いいですわぁ…触手で…いかせて下さいませぇ…=Por favor... Deixe-me... Gozando... Com os meus tentáculos...
この触手、最高ですわ…気持ち、良すぎますぅ…=Eu amo esses tentáculos... Eles se sentem tão bem...
しょふしゅ…しゅごく、かんひへまふからぁ…（触手、すごく、感じてますからぁ…）=Eu posso sentir seus tentáculos...
しょくふれ…ほもひきり、いひたいれふわぁ…（触手で、思いきり、いきたいですわぁ…）=Quero sair com meus tentáculos...
すごいわ…私、触手に中出しされているのね=Oh, ahhh... Meus tentáculos estão me fazendo ejacular.
触手なのに、中に射精しているなんて…驚いてしまいますわ=Você é um tentáculo, e está ejaculando dentro de mim... E eu estou surpreso.
いいです…触手の精液を、沢山出して下さい=Apenas... Dê-me muito sêmen de tentáculos, por favor.
すごいですね？！　触手の射精って、こんな風になるのですね=Não é incrível? Então é assim que se parece a ejaculação de tentáculos!
はぁ…あのうねうねとした動き…素晴らしいモノでしたわ=Bem... Aquele rodopio... Foi maravilhoso.
はぁ…触手がこんなにも素晴らしいものだったなんて、クセになってしまいそうですわ=Haha... Eu nunca soube que tentáculos poderiam ser tão maravilhosos, acho que vou ficar viciado neles!
こんなに射精できるなんて…触手ってすごいものなのですね=Ser capaz de ejacular assim... Tentáculos são coisas incríveis.
沢山射精なさって、本物の男根のようでしたわ=Você ejaculou tanto, que foi como uma verdadeira sensação fálica.
すごいですわ…熱い体液が、垂れてきています=Oh, ahhh... Você está pingando fluido quente.
私の中から、触手の体液が…溢れてきています=Os fluidos do tentáculo... Estão derramando de mim.
お願いですから、もう放して下さいまし=Por favor, senhor, deixe-me ir.
気味が悪いので、もう解放してくださいませ…=É assustador. Por favor, deixe-me ir...
ダメです…変な所に、入って来ないで下さい=Não... Não entrem aqui e fiquem estranhos.
き、気持ち悪い…もう、抜い下さいまし=Isso é nojento... Por favor, me puxem para fora.
やめて下さい…お尻なんて、だめですから=Por favor, não... Não faça isso com o meu rabo.
ダメです…二か所なんて、苦しいですから=Não posso... É muito doloroso em dois lugares.
だめですわ…こんなの、い、いやですぅ…=Não é bom... Tal, não, não...
やめて、ください…触手なんかに…いかされて…んああぁ…=Por favor, não... Deixe um tentáculo... Me fazer ejacular... Oh...
ひあぁ…もう…ひゃめて…くださいぃ…んああぁ（いやぁ、もうやめて、ください…）=Não, não, não, não, por favor...
ひ、ひやれふ…こんらの…もうらめれすぅ…（いやです…こんなの、もうダメですぅ…）=Eu não posso mais fazer isso...
ウソでしょ？　…中で、射精しているわ…=Você está brincando comigo? Eu estou... Estou ejaculando dentro de você...
いやです…私の中に、出さないで下さい=Não... Não coloque isso em mim.
やめて下さい…変な液体を、吹き出さないでくださいませ！=Por favor, não... Não esguiches nenhum desse líquido estranho para fora!
気持ち悪い液体が、沢山噴き出しているわ=Há muito líquido nojento vomitando de você.
触手にイかされてしまうなんて…もういやです=Não posso acreditar que estou sendo obrigado a gozar por tentáculos.
触手に絡まれて…ひどい目にあってしまいましたわ=Fiquei emaranhado num tentáculo... E foi uma coisa terrível.
触手に…射精されるなんて、なんて体験なのでしょう=Que experiência a ser... Ejaculada por um tentáculo!
体液がべとべとして…気持ちが悪いですわ…=Meus fluidos corporais são tão pegajosos, é... É nojento.
そんな…私の中から、体液が垂れて来るなんて…=Ahhh, não posso acreditar que meus fluidos estão pingando de mim.
中から垂れてきて…気持ちが悪いわですわ=Está pingando por dentro e é... É nojento.
スケベな触手…感じてしまいますわ=Esses tentáculos sujos... Eles me fazem sentir tão bem.
私の身体…ご堪能いただけていますか？=Espero que você esteja gostando do meu corpo.
アナルも、好きにお使いくださいませ…=E anal, por favor, use como quiser...
ケツ穴もおまんこも、悦んでいますわぁ=Meu babaca e minha boceta estão tão felizes.
すごいです…感じすぎて…いきそうですわぁ…=É incrível... É tão bom... Estou prestes a ejacular...
そんなにされたら…私、もう…だめぇ…=Se você fizer isso comigo... É... Não...
ひぃでふぅ…きもひよふて…いっひゃひそうれふわぁ（いいです…気持ち良くて、いっちゃいそうですわぁ）=É tão bom, que acho que vou me virar.
けふあなも、おまんほも…かんひふぎてまふわぁ…（ケツ穴もおまんこも、感じすぎてまふわぁ）=(Meu babaca e minha boceta estão ambos sentindo isso demais)
中に出しているなんて…素敵ですわ=Não posso acreditar que você está deixando-o entrar... É tão legal.
私の中に…もっと注いで下さいまし=Por favor, despeje mais disto em mim.
こんなに大量にお出しになるなんて、素敵ですわ…=É muito gentil da sua parte servir uma quantidade tão grande de...
こんなに大量にしたのに…まだ元気ですのね=Você já fez tanto... E ainda está indo forte.
さすが触手…人間にはできない責めでしたわ=Os tentáculos... Eles não poderiam ter feito isso a um humano.
蠢く触手があんなに気持ちがいいだなんて、思いもしませんでしたわ=Eu nunca pensei que um tentáculo abalado pudesse se sentir tão bem.
私の身体、触手にも喜んで頂けたのかしら=Espero que tenham gostado do meu corpo e dos meus tentáculos.
私の身体で射精して頂ける、光栄ですわ=Eu ficaria honrado em ter você ejaculando em meu corpo.
すごい量の体液が…私の中から垂れてきていますわ=Há muito fluído... Gotejando de mim.
これって精液と同じなのですね…愛おしいですわ=Isto é como o sêmen... É tão lindo.
もうらめられふ…おはひくないそうれふわ（もうだめです、おかしくなりそうですわ）=Não aguento mais, estou ficando louco.
こへいじょうは…わらひ、こわれへひまひまう（これ以上は、私、壊れてしまいます）=(Mais um, e eu vou quebrar)
あしょこと、おひりのかんはくが…ありまへんわ（あそこと、お尻の感覚が、ありませんわ）=Não consigo sentir meu traseiro lá dentro.
にかしょ、ろうじなんへ、きふしゅぎるわぁ（二か所同時なんて、きつすぎるわ）=É muito difícil estar em dois lugares ao mesmo tempo.
おひりとあほこれ、いっへひまいまふぅ（お尻とあそこで、いってしまいますぅ）=(Vou ejacular no meu traseiro e lá dentro)
もうらめれふわぁ…わらひ…いっひゃひまふからぁ（もうだめですわ、私…いっちゃいますからぁ）=Eu não posso mais fazer isso, eu vou... Morrer.
うぶぅ…もぉ…、げんはいれすわ…いっへひまいまふぅ…（もう、限界ですわ…いってしまいますぅ）=Não aguento mais... Estou gozando.
ふあぁ…なかに…しゃへいされへるんれすのれ…（中に、射精されてるんですのね）=Você está sendo ejaculado, não está?
なはに…あふいのが、はいっへひへまふわ（中に熱いのが、入ってきてますわ）=Está ficando quente aqui dentro.
しぇいえひ…いっはい、れてるぅ（精液、いっぱい出てますわ）=Você tem muito sêmen.
しょくふが…しゃへい、ひてるわぁ（触手が、射精してるわ）=Tentáculo ejaculando.
も、もう…げんはいれふ…こへいじょうはれきまへんわ…（もう限界です、これ以上はできませんわ）=Cheguei ao meu limite, não posso mais fazer isto.
らめれふ…もうひからが…はいらないれふから…（ダメです…もう力が…入らないですから…）=(não posso... Ter mais força...)
こんなに…しゃへいするなんへ…しゅごしゅぎますわ（こんなに射精するなんて、すごすぎますわ）=É incrível o quanto você ejacula.
しょくふのしぇいえひって…あちゅいんれすのね（触手の精液って、熱いんですのね）=(O sêmen Tentacle é quente)
あついしぇいえひが…あふれへきへひるわ（熱い精液が、溢れてきているわ）=Estou inundado de sêmen quente.
あちゅいのが…なはから、はれへきまふわ（熱いのが、中から垂れてきますわ）=É tão quente, que está pingando por dentro.
なんらか…たのひくなっへきまひた（なんだか、楽しくなってきました）=(Está ficando meio divertido)
いっはい…うごひへくらはいまへ（いっぱい、動いてくらはいまへ）=(Andar muito de um lado para o outro)
おまんこも…けふあなも、かんひていまふわぁ（おまんこもケツ穴も、感じていますわぁ）=(Minha boceta e meu cu estão sentindo isso)
にほんろも、なはに…はいっへいまふわぁ（二本とも、中に入ってるますわぁ）=Ambos estão lá dentro.
あはは…たいへん…きもひがいいれふわぁ…（大変、気持ちがいいですわぁ）=(É uma sensação tão boa)
もう…かららがぁ、おかひくなりほうれふわぁ…（もう、身体が、おかしくなりそうですわぁ）=Sinto-me como se estivesse enlouquecendo.
んぶぅ…もう、いきそうれふわぁ（もう、イキそうですわぁ）=Estou prestes a gozar.
はぁ…なはに、あちゅいしぇいえき…れてまふわぁ…（中に、熱い精液、出てますわぁ）=(Há sêmen quente dentro)
んひぃ…なはにぃ、いっはいしょしょがれへまふわぁ（中に、いっぱい注がれてますわ）=Está chovendo sobre você.
しゅごいでふわ…こんらに、ふきらすなんてぇ（すごいですわ、こんなに噴き出すなんてぇ）=Ahhh, está vomitando tanto.
あちゅいたいえひが…たくはん、とびひってまふわぁ（熱い体液が、沢山飛び散ってますわぁ）=(Há muitos salpicos de fluido quente ao redor)
はぁ…しょくふ、しゃいこうに、きもひがいいれふわぁ（触手、最高に気持ちがいいですわ）=Tentáculos, eles se sentem tão bem.
しょくしゅぅ…しゅごく、かんろうひていまふわぁ（触手、すごく、感動していますわ）=Estou muito, muito impressionado com seus tentáculos.
たくしゃん…たいえひが…ふきだしまひたぁ（沢山、体液が、吹き出しました）=(muito jorro de fluido)
はぁ…せいえき、いっはいれ…たのひくなっへおりまふ（精液いっぱいで、楽しくなっております）=(Está cheio de sêmen e eu estou me divertindo)
はぁ…あちゅいのが…たれへまふわぁ…（熱いのが、垂れてますわぁ）=Está pingando quente.
しゅごいりょうが…もへてきへまふわ（すごい量が、漏れてきてますわ）=Está vazando como uma loucura.
