//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
……綺麗な場所だとは思いますけど、それ以上の感想はありませんよ。=Este lugar é lindo... O quê? Não tenho outros comentários.
あなたと結婚……いえ、何でもありません。何でもないので、早く始めましょう。=O casamento nos une, hoje... Desculpe, ignore-me. Vamos começar?
教会でセックスすると、神様に覗き見されてしまいそうですね。=Sexo em uma capela? É como se estivéssemos sendo vigiados por olhos divinos.
神なんて怖くない、とでも言いたいんですか？　馬鹿馬鹿しい。=Então o que você está dizendo é que você não teme a punição divina? Que idiota.
賛美歌ではなく、私の喘ぎ声を響かせるつもりなんですね。=Nenhum hino aqui, apenas os meus gemidos de prazer, é isso?
