//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
こんにちはー。はえー、今からここであなたさんとエッチするんですねー。なるほどなるほど……=Olá. Então, vou fazer sexo com você aqui agora, hein? Entendo...
はじめましてです。わたしー、こういうの初めてなんで、ちょっとどういう感じか分からないですけど、とりあえずやってみましょー！=É um prazer conhecê-lo. Sou nova neste tipo de coisa, por isso não sei como é, mas vamos tentar!
ふふー、誘ってくれてありがとうございますー。こういうの興味あったから嬉しいですよー。=Hehe, muito obrigada por me convidar! Semre estive interessada neste tipo de coisa então estou bastante animada!
//好意{0}=Amor{0}
うーん、エッチってー、普通は好き同士でするものなんですよねー。あはは、だったらわたし、あなたさんのこと、好きにならなきゃですね！=Então, pelo que entendo, o sexo é feito por pessoas que se amam. Acho que vou começar a te amar então, né!
はじめまして、誘ってもらえて嬉しいですー。いよいよわたしもあなたさんと初エッチができるんですね。ふふふ、感無量ですよ。=É um prazer conhecê-lo e estou feliz que me tenha convidado! Finalmente posso transar com você pela primeira vez. Hihihi, estou tão excitada.
ふふっ、この日をどれほど待ち望んだことでしょうか！　あなたさんとの初えっち！　とうとう！　わたしに！　よろしくお願いしますー！=Phew, como eu tenho esperado por este dia! Você e eu! Na cama! Nossa primeira sessão de sexo! AGORA!
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
さて、いよいよ初エッチの瞬間が近づいたわたし！　果たしてあなたさんに喜んでもらえるようなエッチができるのでしょうか！？=Agora, o momento do meu primeiro sexo está se aproximando! Serei realmente capaz de transar com você de uma forma que lhe agrade?
初対面だけど、この際はっきり言っちゃいます！　わたし、エッチなことって、めちゃくちゃ興味ありますよー！=Eu sei que nunca nos encontramos antes, mas vou deixar isso bem clara! Eu estou realmente interessada em sexo!
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
ふふっ、初めてだからと侮るなかれ！　雑誌のエッチ特集はもれなくチェックしてきたわたし！　気分はすでに百戦錬磨です！=Não me subestime só porque é a minha primeira vez! Eu li todas as dicas de sexo online, então sou uma verdadeira fera na cama!
相手に喜んでもらえてこそのエッチ、そのためにあれやこれやを学んできたつもりですがー……=Aprendi muitas coisas sobre isto, mas o sexo só é prazeroso se também agradar à outra pessoa
あああ、どうしよう、頭が真っ白になってるですー！=Oh não, não consigo pensar direito!
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
今からいよいよエッチするわけですけど……やって欲しいこととかあったら遠慮なく言ってくださいね。わたし、勉強しますので！=Vamos fazer sexo agora, mas... Se houver algo que você queira que eu faça, por favor, não hesite em me dizer. Vou estudar muito!
ふふっ、わたしを選んで頂けるとはお目が高い！　こう見えてわたし、究極エッチ女子なんですよ、ふふっ、ふふふふっ、うふふふーっ！=Você é muito esperto por me ter escolhido! Eu posso parecer assim, mas sou a garota mais lasciva, a mais sexy de todas! MWAHAHAHA!
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
はぁぁ、これからしちゃうのかー……=Affe, acho que vamos fazer isto agora...
うーん、なんでわたしを選んじゃったんですかねー。=Hmm, por que você me escolheu?
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
あなたさんとの初エッチかー……まぁ、別にどーでもいーんですけどね。=Então esta vai ser nossa primeira sessão de sexo, não é? Hmm... Não, não estou sentindo nada. Vamos acabar logo com isso.
何を言ったところでやることはやるんですよね？　だったらほら、さっくり終わらせちゃいましょー。=Não importa o que eu diga, você vai fazer isso, não vai? Então, vamos acabar logo com isso, certo?
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
正直言うと、結構面倒臭いです。あんまり長引かせないでくださいね。=Para ser honesta, é uma chatice e tanto. Não leve mais tempo que o necessário.
こーいうのってー、もっとドキドキ出来るものだと思ってたんですけどー……はぁぁ、想像と違うなぁ。=Pensei que este tipo de coisa seria mais excitante, mas... Aff, não é o que eu imaginava.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
よろしくお願いしますー！　あなたさんがしたいこと、無条件でなんでも受け入れちゃいますよ！=Oi! Vou deixar você fazer o que quiser comigo, sem fazer perguntas. Está bem?!
あはは、実を言うと、ほんの少しだけ緊張していて……でも、あなたさんが望むことは出来るだけ叶えてあげたいと思ってますよー！=Haha, para dizer a verdade, estou um pouco nervosa... Mas eu quero que você aproveite o melhor momento de sua vida, certo?
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
エッチって、女子は受け身が基本なんですよね？　あれ、違いました？=No sexo, as garotas devem ser passivas, certo? Não foi isso correto?
まぁでも、初めての今回はぜひ受け身でやらせてくださいー！=Bem, mas deixe-me ser passiva nesta primeira vez!
さぁ、どんなエッチでもどんとこいです！　あなたさんからの攻めはすべて受け止めてみせますよー！=Vamos lá, qualquer tipo de sexo está bem para mim! Aceitarei todo e qualquer ataque de você!
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
初めてということで、至らない部分も多々あると思うんですよ。でも、受け入れたいって気持ちは本物なので……よろしくお願いしますね、えへへ。=Como é a minha primeira vez, tenho certeza de que há muitas coisas em que não sou boa. Mas o meu desejo de aceitá-lo é genuíno... Então, por favor, cuide de mim, ehehe.
これからあなたさんとエッチかぁ……ふふっ、この気持ちは人生初かもです。試してみたいことがあったら、なんでも言ってくださいね。=Vou fazer sexo com você de agora em diante... Hehe, nunca na minha vida me senti assim antes.. Se houver alguma coisa que você queira tentar, por favor, me avise.
//壊れ{0}=Quebrada {0}
………………=...
はぁぁ……お願いしましゅぅ……おバカなわらしにぃ……エッチなおべんきょー……いっぱい教えてくらさぁい……=Huh... Por favor... Ensime muito sexo... A esta garota safada...
//依存{0}=Dependência {0}
わたしを選んで頂けたこと、すごく嬉しいです。一緒に……一生の思い出に残るエッチをしましょうね。=Estou muito feliz que você me tenha escolhido. Juntos... Vamos fazer sexo que será lembrado por toda a vida.
わたし、あなたさんとでしたら……きっと甘くて蕩けちゃうようなエッチが出来る気がするんです。ふふっ、よろしくお願いしますね。=Acho que com você... Posso fazer sexo mais quente, doce e meloso que alguém já teve... Estou ansiosa.
