//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
あぁ……穴があったら入りたい気分です……=Que vergonha! Estou quase compelida a colocar minha cabeça dentro do buraco mais uma vez.
禍を転じて福と為す、とは少々違う気も致しますが、貴方にお楽しみ頂けて何よりです。=Nosso ato agora não foi realmente um lado positivo, mas estou feliz que você esteja satisfeito, pelo menos.
得も言われぬ背徳感を感じておりました……=Senti uma sensação indescritível de imoralidade...
風変わりな行為でしたが、お楽しみ頂けたでしょうか？　私は満足致しました。=Isso foi um tanto não convencional, mas ouso dizer que gostei.
……暫く一人にさせて下さい。=Deixe-me em paz...
一方的に襲って、貴方はさぞご満足なのでしょうね。=Atormentando uma mulher indefesa... Você deve estar orgulhoso de si mesmo.
お見苦しいものをお見せして、申し訳ございません。貴方が興奮して下さったなら良いのですが……=Estou aliviada que nos divertimos muito, apesar da minha exibição desagradável.
自由に動けぬ状況でも、貴方のお役に立つことが出来て光栄です。=Estou honrada por ter sido capaz de ser útil, independentemente do meu estado estacionário.
