//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//どう見ても気持ち悪いだろコイツ。これで気持ちよくなれる気がしねぇ……=
なぁ、コイツが暴走したら止められんのか？　不安しかねぇぞ……=Ei, se ele ficar fora de controle, você pode detê-lo? Só estou preocupada...
さて、どんな風に気持ちよくしてくれるんだ？　それなりに期待してるぞ。=Então, como é que você vai me deixar satisfeita? Estou bastante ansiosa por isso.
遠慮なくしていいぞ。そう簡単に身体は壊れたりしないからな。=Não seja tímido. Não é tão fácil quebrar o meu corpo.
こんなバケモンに犯されるなんて……どう考えても最悪だろ……=Ser fodida por um monstro desses... Por mais que eu pense nisso, é simplesmente horrível...
//オマエは高見の見物か？　たく、触手に襲われちまえ……=
