//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あら……もしかして、お待ち頂いてしまいましたか？　その、湯浴みをしておりまして……=Ah... Espero que você não tenha esperado muito? Perdoe-me, eu estava desfrutando de um banho particularmente longo hoje.
まあ、もう少し早く来て頂ければ、一緒に入浴できたのですけれど……また今度、ですわね。=É uma pena, se você tivesse vindo um pouco mais cedo, poderíamos ter tomado um banho juntos! Talvez na próxima vez?
まあ、たった今お風呂から上がったところですの、とってもいいお湯でしたわ……うふふ……♪=Ah, olá! Acabei de sair do banho, como pode ver... Hehe ♪
まあ……いらっしゃっていたのですね……=Oh. Você também está aqui, estou vendo.
ひっ……あのう、いつからお待ちになられて……も、申し訳ございません……！=Ah! Meus pedidos de desculpas, você está esperando há muito tempo?
