//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//会話事後B普通{0}=
お話出来て良かったですー！　お勉強になりました！=Foi bom conversar com você! Aprendi muito!
やっぱり人の意見を聞くのって大切ですね！=Vejo que é muito importante ouvir todos os tipos de pessoas!
//会話事後B好意{0}=
お話してくれてありがとうございます！　あなたさんの考えが聞けて嬉しかったですよー！=Obrigado pela conversa! Você tem as melhores ideias, sabia?
これからもちょくちょく、あなたさんの意見を聞かせてくださいね！=Eu adoraria ouvir sua opinião com mais frequência!
//会話事後B享楽{0}=
こーやって、少しずつでもお互いのことを知っていけるのって……なんか幸せじゃないですか、えへへ。=É incrível que estejamos nos conhecendo mais aos poucos... Isso me deixa muito feliz, hehe.
あなたさんが望むこと、ちょっと分かった気がします。これからのわたしに、乞うご期待ですよ！=Agora que eu a conheço melhor, serei uma colega ainda melhor! Pode esperar!
//会話事後B嫌悪{0}=
あなたさんの考え方……一応、頭には入れておきます。すぐに忘れちゃいそーですけど。=Acho que vou me lembrar do que você disse... Espere, o que você disse de novo?
参考になったかどーかと言えば、まぁ、多少は参考になりましたし……一応、お礼はいいますね。ありがとうございますー。=Bem, acho que você disse algo interessante... Então... Obrigada, eu acho?
//会話事後B隷属{0}=
ふふっ、これからはあなたさんの意見をもとに……もっと好きになってもらえるよう頑張りますね。=Vou levar a sério o que você disse, e você vai se apaixonar por mim rapidinho!
今日はとっても為になるお話をありがとうございますー！　わたし、また一つあなたさんに近づけましたっ！=Obrigado pelo bate-papo! Sinto que estou um pequeno passo mais perto de seu intelecto imponente!
