//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
私には縁遠い場所でして……お手数ですが、こちらのお店の作法をご教示頂きたく存じます。=Não estou familiarizada com os costumes deste estabelecimento... Você me instruirá sobre o decoro correto?
たくさんのお酒があっても、私が酔うのは貴方ただ一人だけです。=Toda a bebida do mundo não pode me deixar tão embriagado quanto você.
ほろ酔いで情事に臨むのも、ぷれいの一環として楽しめそうですね。=Podemos contar com a ajuda de Baco para animar nossos atos sujos?
お酒の力に頼るとは……情けないお方ですね。=Você não tem gosto nem respeitabilidade: nenhum dos dois será encontrado no fundo de uma garrafa barata.
大人な雰囲気が漂っていて、いつも以上に胸がときめいております……=Que ar glamoroso este lugar tem... Meu coração está cheio de admiração!
