//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
ふぅ、オレはサッパリしたが、オマエはモヤモヤしてるよなぁ？　年中サカリやがって、どうしようもねぇやつだな。=Ahh, eu me sinto tão relaxada. E você? Ainda excitado, hein? Sério, você já parou?
さて、待たせた分のご褒美をやらねぇとな。今のオレは結構いい匂いがすると思うぞ？　抱き心地を試してみるか？=É hora de recompensar sua paciência. Estou cheirando muito bem neste momento - quer se aproximar e verificar por si mesmo?
よく言うだろ？　我慢した方が気持ちいいんだ。つまりオマエは、気持ちよくなれる前提条件を手に入れてるってことだ。=Todas as coisas boas vêm para aqueles que esperam, certo? Bem, você tem esperado, e eu sou a coisa boa, então...
クソが、なんでいちいち待ってやがる。オマエのせいで、サッパリした気分が台無しだ。=Ugh, você sabe aquela sensação de frescor maravilhosa que você tem depois de um banho? Bem, um olhar para você e desaparece.
ほら、湯上り卵肌って言うだろ？　オマエのために綺麗にしてやったんだ。また汚れたら、今度は二人で来ればいい。=Vê como minha pele é suave e brilhante? Fiquei toda limpa para você. Da próxima vez que você me sujar, você que vai limpar!
