//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あのさ、私たちなら一緒に入っても大丈夫だよね？　汗でべとべとしちゃって、待てなくてさ……=Tudo bem se eu me juntar a você, certo? Estou tão suada que não posso esperar nem mais um segundo...
やっほ♪　汗流しちゃう前にさ、私と汗かかない？=Ei! Antes de você se limpar e tudo mais, que tal você e eu nos sujarmos um pouco primeiro?
あ、私も一緒に入っていいかな？　その……よかったら、セックスとかも、ついででいいから……=Se importa se eu entrar com você? Ou podemos fazer sexo primeiro, se você quiser...
ひとりで入るなんてつれないじゃん♪　裸になるなら私と一緒に入ろうよぉ♪=Pft, tomar banho sozinho? Que chato! Deixe-me ficar pelada e apimentar um pouco as coisas para você ♪
