//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
うそ、待って……ここは流石にマズイって！　一番人通りが多い所だよ？　何考えてるの？=Aqui?! Só pode estar brincando! Não sabe quantas pessoas passam por aqui o tempo todo?!
うぅ……もしかしなくても、露出プレイってやつ？　ちょっとだけ待って。こ、心の準備するからぁ……=Espere, é por isso que você quer fazer isso aqui? Ugh, exibicionistas... Tudo bem, mas só um segundo - preciso me preparar primeiro...
み、見せつけたいってやつなのかな？　でもちょっと、アブノーマル過ぎない？　私の恥ずかしい所は、お前だけに、その、見てほしいんだけど……=Então, espere, você quer que as pessoas nos vejam? Para ser sincera, você é a única pessoa que eu quero que me veja assim...
あ、私が受付するときにお世話になったお姉さんだー♪=Ah, essa é a moça que cuidou do meu check-in mais cedo ♪
おーい、私たち、今からここでしちゃいまーす♪=Oi de novo! Então, esse cara e eu estamos prestes a fazer isso aqui mesmo, ok?!
いや待って、お前……頭おかしいんじゃないの？　普通にスるだけでも抵抗あるのに、場所が悪過ぎ。=Você é totalmente louco? Eu nem quero fazer isso com você em um quarto, muito menos em um lugar como aqui...
あぁ……ヤバいって分かってるのに、断れないや。うぅ、お前はズルいなぁ……=Droga... Eu sei que não deveria, mas quando você me olha desse jeito, não consigo dizer não! É tão injusto...
