//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
これから……するんですね……=Você vai... Fazer...
心臓の音が聞こえちゃいそうです……=Quase posso ouvir seu batimento cardíaco...
うふふ……ちょっと恥ずかしいです……=Ummm... É um pouco embaraçoso...
慣れてないので緊張してます……=Não estou acostumado a isto. Estou nervoso...
あぁ……そこ、感じます……=Oh, eu posso sentir isso...
気持ち……いい、です……=Sente-se... Bem, senhor...
んちゅ、ん……きんひょう、ひまふ……(緊張、します)=(Estou nervoso)
れちゅ、んぅ……きしゅあお、見らいれくあはいれ……(キス顔、見ないでくださいね)=(Cara de beijo, por favor, não olhe para mim)
んんっ、胸、触られちゃってますね……=Mmm, você está tocando meus seios...
あっ、ぁぁ……私の胸で、喜んでもらえますか……？=Ah, ahh... Você ficará satisfeito com meus seios?
んっ、んん……お尻が、ムズムズします……=Mmm, mmm... O meu rabo está ficando todo mole...
ああ……やっぱりお尻は、恥ずかしいです……=Oh... Meu traseiro ainda é tão embaraçoso...
//んあっ、そんな激しくっ……=Oh, tão difícil...
あっ、ぁ……声が出ちゃい、ますっ……=Oh, minha... Minha voz está saindo...
んちゅう、ちゅむ、どひどひ、ふわはっへまふあ……？(ドキドキ、伝わってますか？)=(Você pode sentir minha excitação?)
んちゅうる、れちゅむ、れろれろ……はえひい、れふ……(激しい、です)=(Intenso, ou seja)
あっ、あぁ、胸の触り方、エッチですね……んんっ……=Ah, a maneira como você tocou meus seios, isso é tão safado... Mmm...
あぁ、あなたの手が、だんだん熱く……=Oh, sua mão, está ficando tão quente.
んくっ、んん……不思議な、感じです、はぁ、んっ……=Mmm, mmm... É uma sensação estranha, huh, mmm...
んんぅ、痛くはないですけど、ちょっと、怖いですっ……=Não dói, mas é um pouco assustador...
あくっ、んんっ、んん……もう、イッちゃいますっ……=Ahhh, eu vou...
んあっ、あっ、ぁ……だめ、すごいのが来ちゃいますっ……=Oh, oh, oh... Não, eu estou recebendo um grande...
んっ、んん……お尻の穴が、熱くなって……=Mmm, mmm... O meu olho do cu está tão quente...
あぁっ、あぁ……お尻、来ちゃいます、んっ、あぁっ……=Oh, meu... Meu rabo, estou gozando. Oh, meu...
きしゅ、しゅごいれふ、んちゅ、ちゅむ、ちゅぅ、あたあふあふあひへ、もぉっ……(キス、すごいです、頭ふわふわして、もう……)=(Beijando, é incrível, minha cabeça é tão fofa, que nem consigo...)
んれる、れりゅ、きしゅれ、いっひゃいまふぅっ……(キスで、イッちゃいます)=Eu vou com um beijo.
はぁ……はぁ……す、すごかった、です……=Huh... Huh... Huh... Isso foi incrível...
ぁぁ……とっても、上手なんですね……=Oh... Você é muito, muito bom...
お尻って……こんなに感じちゃうんですね……=Meu traseiro... É tão bom...
うう……お尻の穴でイッちゃうなんて……=Não posso acreditar que entrei no meu buraco do cu...
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
んっ……そんなところ、ダメです……=... Isso mesmo, não é bom...
あっ、ん……汚い、です……=Oh, não... Isso é sujo...
んんっ……やめえ、くあはい……(やめて、ください)=(Pare, por favor)
くいいるい、んにゅぅ、わらひのひん、ふいひゃいまふ……(唇に、私の菌がついちゃいます)=(Você vai colocar meus germes em seus lábios)
うう……触っても、面白くないですよ……=Com toque, mas sem diversão...
んん……他の子の胸の方が……=Hmm... Os peitos das outras garotas são mais...
んくっ、んんっ、よりによってお尻なんて……=Mmm, mmm, rabo de todas as coisas...
んんっ、んん……私のお尻なんて、汚いですから……=Mmm, mmm... O meu rabo está tão sujo...
んっ、ん、そんなに、やめてくださいっ……=Mmm, mmm, por favor, não faça isso...
んあっ、こんなことしてもらう理由、ないですからっ……=Oh, não há razão para você fazer isso comigo...
じゅぶっ、んぐじゅ、しら、らめれふ……(舌、だめです)=(Língua, não)
んぶじゅ、じゅぶ、くひろらか、許ひへくらはい……(口の中、許してください)=(Na minha boca, por favor, me perdoe)
んくっ、んん……もう、胸はいいですから……=Mmm, mmm... Não se preocupe com meus seios...
んあっ、んん……もみくちゃにしてもらうほどの胸じゃないです……=Oh, não... Meus peitos não são suficientemente grandes para você se contorcer com...
んぁっ、ああっ、お尻そんなにしたら、においが……=Ahhh, se você fizer isso com meu traseiro, cheira mal...
んくぅ、んんぅ……お腹に、響いて嫌ですぅっ……=Não gosto da sensação no meu estômago...
んんっ、んん、もうだめっ、あ、い、イッちゃいますっ……=Oh, não, não, não, não, não, eu vou...
んあっ、あぁ……限界、です、見ないでくださいぃっ……=Ahh... É o meu limite, por favor não olhe...
んあぁっ……もうお尻だめです、これ以上されたら、あっ、あぁっ……=Não posso mais fazer isso, não posso mais...
あっ、やめっ、もうお尻、あっもう、んああっ……=Oh, pare, bunda, já, não...
んんんっ、こえいよう、あらはろくひを、よおひはうらいんれふぅっ……(これ以上、あなたの口を汚したくないです)=(Não quero sujar sua boca mais do que ela já está)
んぐちゅ、いまふう、はなえへくあはいぃっ……(今すぐ離れてください)=(Saia de perto de mim agora)
……なんで、私なんかを……=Por que você quer que eu...
こんなに気持ちよくできるなら、他の子にしてあげてください……=Se você puder fazê-la sentir-se tão bem, por favor, faça-o a outra garota...
やめてって言ったの、聞こえませんでしたか……？=Você não me ouviu dizer para ele parar?
お尻なんて……いちばんしてほしくなかったです……=Eu não queria que você fizesse nada para mim.
どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んんっ、んん……そこ、感じちゃいます……=Mmm, mmm... Você está me deixando nervoso.
んあっ、あっ……ゆっくりされると、ゾクゾクします……=É tão emocionante quando se faz isso lentamente...
んれりゅ、んんむ、はおあひはふへ、ろいろいひまふ……(顔が近くて、ドキドキします)=(Meu rosto está tão perto, que me deixa nervoso)
んちゅむ、ちゅむ、顔、あふいれふ……(顔、熱いです)=(Cara, está quente)
んあっ、胸……変な声でちゃいます……=Oh, meus seios... Estou fazendo barulhos estranhos...
あっ、あぁ……私の胸、喜んじゃってます……=Oh, meus peitos, eles estão tão felizes...
んっ、んん……小さいですけど、よかったら……=Mmm, mmm... É pequeno, mas se você quiser...
んぅ……私の大きな胸でよければ、いたずらしちゃってください……=Mmm... Se você não se importa com meus peitos grandes, você pode pregar-me partidas...
んっ、んん……もう、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você já está molhado...
あっ、んん……最初はソフトに、いじってくれるんですね……=Oh, hmm... Você será macio no início, e depois me provocará...
あっ、ぁぁ……ぺろぺろ……照れちゃいます……=Aah, aah... Virando... Estou tão envergonhada...
んっ、んん……舌で直接って、興奮します……=Mmmm, mmmm... É tão excitante usar sua língua diretamente...
んんっ……気持ちいいですけど、やっぱり恥ずかしいです……=Mmm... É bom, mas ainda me sinto envergonhado...
あぁっ……お尻優しくされると、電気走っちゃいます……=Ahh... Quando você é gentil comigo, eu recebo um choque elétrico...
んっ、んん……そこ、一番弱いところです……=Mmm, mmm... Essa é a parte mais fraca...
んん……いいところに当たっちゃってます……=Hmm... Você acertou no ponto certo...
んっ、んぁっ、そこばっかり、だめですっ……=Não, não, não, não até lá...
あっ、あぁ……もうビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, estou tão nervosa...
んれりゅ、ひかああ、ひゃいらにゃくなっひゃいまふっ……(力が入らなくなっちゃいます)=(Vou perder minhas forças)
ひえんほ、れるちゅ、ちゅむっ、らえき、あふえへっ……(自然と唾液、あふれて)=(Saliva espontânea, transbordamento)
んあっ、胸が恥ずかしい形になっちゃってますっ……=Oh, meus seios estão em uma forma embaraçosa.
あっ、あぁ、胸が汗かいてきちゃいましたっ……=Ahhh, meu peito está começando a suar...
あっ、ぁぁ……こんなにされたら、大きくなっちゃいそうですっ……=Oh, ahhh... Se você fizer isso comigo, eu vou ficar tão grande...
あっ、あぁ、好きな形に変えちゃってくださいっ……=Ah, oh, por favor mude-o para a forma que quiser...
んあっ、あぁっ、すごい音が、鳴っちゃってますっ……=Ah, oh, esse é um grande som...
んっ、んん……だめです、におい、かがないでくださいっ……=Não, por favor, não o cheire...
んんっ、んん……あなたのよだれまみれになってますっ……=Mmm, mmm... Você está coberto de sua própria baba...
ああっ、んん……さっきより舌が、激しくっ……=Ahhh, sua língua é ainda mais dura do que antes...
ああっ、んくぅ……お尻激しいっ、恥ずかしさなんて吹き飛んじゃいますっ……=Oh, ahhh... Meu traseiro está tão apertado, meu embaraço se foi...
ああっ、ぁぁ……めちゃくちゃにされても、耐えられちゃうお尻になっちゃいましたっ……=Aah, aah... Mesmo que você esteja confuso, você tem uma bunda que pode aguentar...
あぁつ、あぁ……身体中に、振動がっ……=Ahhh, estou vibrando por toda parte...
あっ、あぁ……これ、真っ白になっちゃうブルブルですっ……=Ah, ah... É uma silhueta branca...
あっ、あぁ、あっ、私、イッちゃいます、イッちゃいますっ……=Oh, oh, oh, eu vou, eu vou...
あぁっ、んんぅ……もう耐えられないです、限界来ちゃいますっ……=Não aguento mais, estou no meu limite...
お尻が、ふわって、なっちゃいますっ……=Meu traseiro é todo fofo...
あぁっ、お尻の穴の快感が、頭のてっぺんまで届いちゃいますっ……=Ahh, o prazer no meu traseiro está chegando ao topo da minha cabeça...
んちゅ、ちゅむ、きしゅで、まっひろりらっひゃいまふっ……(キスで真っ白になっちゃいます)=(Vou ficar branco com beijos)
んれっ、ひはまれ、んんっ、いういうひひゃいまふっ……(舌までビクビクしちゃいます)=(Até minha língua está saltitante)
はぁ……愛撫で、こんなになっちゃうなんて思いませんでした……=Huh... Não pensei que essa carícia me fizesse...
とっても上手ですよね……経験値が違う、みたいな感じで……=Você é muito bom nisso... Você tem uma experiência diferente, é como...
はぁ……お尻でイくのって、特別な感じがして好きです……=Huh... Eu adoro quando você vem no traseiro, parece tão especial...
うう……恥ずかしさが蘇ってきちゃいました……私、お尻でイッたんですよね……=Ugh... O embaraço voltou... Eu gozei no meu rabo...
あなたのキスってすごいんです……心が先に気持ちよくなって、身体もつられて……=Seus beijos são incríveis... Minha mente se sente bem primeiro, e depois meu corpo segue...
私、キス魔になっちゃってましたね……=Eu me tornei um beijador, não é verdade?
うふふ、たまにはおもちゃもいいかもしれないですね……=Ummm... às vezes os brinquedos são bons...
ひとりでおもちゃオナニーするときも、あなたみたいにできたらいいんですけど……=Gostaria de poder fazer o que você faz quando eu me masturbo para brinquedos sozinho.
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
あっ、あぁ……そこ、あなたにいじってほしかったんです……=Oh, eu queria que você brincasse com isso...
んっ、んん……あなたになら、なにされても声が出ちゃいます……=Não importa o que você me faça, sempre poderei falar...
んりゅむ、ちゅむ、ろっれも……甘いれふ……(とっても、甘いです)=(É muito, muito doce)
んちゅ、ちゅむ、らうらうなきしゅ、ひへふあはい……(ラブラブなキスしてください)=(Por favor, dê-me um beijo amoroso)
あぁ……あなたに胸をやさしくされるの、弱いんです……=Sou vulnerável ao seu toque suave no meu peito...
んっ、んん……世界一幸せな胸にしてください……=Mmm, mmm... Por favor me faça o peito mais feliz do mundo...
んん……小さい胸に、大きな気持ちが詰まっているの、わかりますか……？=Hmmm... Você pode ver que meus peitos pequenos estão cheios de grandes sentimentos?
んん……あなたのためにお手入れを欠かさない胸ですよ……=Hmmm... São os peitos que eu nunca deixo de cuidar para você...
んっ、んんぅ……あなたのことが好きなので、愛液がたっぷり溢れちゃってます……=Mmm, mmm... Eu te amo tanto, estou transbordando de suco de amor...
あっ、あぁ……ココをいじられると、アソコからハートが飛んじゃうんです……=Oh, ahhh... Quando você me provoca aqui, meu coração voa para fora da minha vagina...
あっ、ぁぁ……そんなところにまでディープキスしてくれるんですね……=Aah, aah... Você me beija tão profundamente, mesmo até esse ponto...
んぁっ、あんっ……あなたの舌で、独占してください……=Mmmm, mmmm... Sua língua, por favor, me domine...
あぁ……お尻まで愛してもらえて、私って幸せ者です……=Oh, tenho tanta sorte em ter você me amando...
んっ、んん……お尻をソフトに扱ってくれて嬉しいです……=Mmmm... Ainda bem que você está mole no meu traseiro...
ん……ソコ、私がいつもおもちゃをあててるところです……=É onde eu sempre coloco meus brinquedos...
あぁっ、んん……おもちゃなのに、あなたの愛情を感じます……=Oh, mmm... É um brinquedo, mas eu posso sentir seu amor por ele...
あっ、ああぁ、私の身体、知り尽くされちゃってますっ……=Ahhh, ele sabe tudo sobre meu corpo...
あ、あぁ、そこ、そこ大好きです、幸せ感じちゃいますっ……=Oh, oh, eu amo isso lá, eu amo isso lá, eu me sinto tão feliz...
んりゅ、ふきなひほおきしゅすりゅの、りゅむむ、ひあわへれふっ……(好きな人とキスするの、幸せです)=(Beijando a pessoa que você ama, eu estou feliz)
んりゅむ、わらひもひは、くちゅ、かあめひゃいまふれっ……(私も舌、絡めちゃいますね)=(Vou envolver minha língua também, não vou?)
んっ、んんぅ……あなたの愛が胸に伝わってきますっ……=Mmm, mmm... Seu amor pode ser sentido em meu coração...
あっ、あぁ、私を愛しながら、胸の奥の鼓動を感じてくださいっ……=Oh, oh, por favor sinta meu coração batendo em seu peito enquanto faz amor comigo...
んっ、んん……私の胸への愛が、いっぱい伝わってきちゃいますっ……=Mmmm... Posso sentir seu amor pelos meus seios...
んっ、んん……好きな人にもみくちゃにされて、もっと大きくなっちゃいますっ……=Eu vou ficar ainda maior quando a pessoa que amo me fizer contorcer...
あっ、あぁ……そんなにされたら、切なくなっちゃいますっ……=Se você fizer isso, vou ficar triste...
んっ、んん……少しずつ、子宮が下りてきちゃいますっ……=Mmm, mmm... Pouco a pouco, meu útero está caindo...
んんっ、んん……あなた色に染めあげられちゃってますっ……=Mmm, mmm... É tudo tingido em suas cores...
ああっ……あなたのペロペロに答えて、愛液がとぷとぷって……=Ohhh... Meus sucos de amor estão dando um impulso em resposta à sua bicada...
あっ、ぁぁ……お尻の穴に激しい愛情がっ……=Oh, ahhh... Você está fazendo amor com o meu traseiro...
んあっ……あなたの想いが通じて、お尻の穴が肉厚になってますよっ……=Ahh... Seus pensamentos estão chegando até mim, e meu cu está ficando mais grosso...
んあっ、ぁぁ……私の恋する心臓ぐらい、震えていますっ……=Estou tremendo como meu coração apaixonado...
あぁっ……おもちゃプレイまでするぐらい仲のいい私たちに興奮しちゃいますっ……=Estou tão excitada por estarmos tão perto que até brincamos com brinquedos...
ふああっ、この熱に浮かされる感じ、あなたへの恋心みたいですっ……=Sinto que estou apaixonado por você...
あっ、ぁぁ……私がイく瞬間、愛してるって言ってくださいっ……=Por favor, diga-me que me ama quando eu chegar...
あぁぁっ、あなたにされたら、お尻だってイッちゃうんですっ……=Ohhhh, até o meu rabo vem quando você faz isso...
あぁっイきます、誰にでもイくお尻じゃないんですからね、あぁっ……=Oh, eu vou. Não sou o tipo de bunda que vem para todo mundo. Oh...
れんちゅ、れむりゅ、ひあわへきふれ、いっひゃいまふぅ……(幸せすぎて、イッちゃいます)=(Estou tão feliz, que vou gozar)
わらひろふええ、んりゅ、うえいええくあはいっ……(私のすべて、受け入れてください)=(Por favor, aceitem-me todos)
愛撫っていう言葉通り、愛されて、撫で撫でしてもらっちゃいました……=Como a palavra "carinho" sugere, eu era amado e acariciado.
こんなに濃厚な前戯をしてもらえるなんて……私、幸せです……=Estou tão contente por ter uma testa tão rica...
本当はエッチをするところじゃないお尻でイける関係って、素敵ですよね……=É bom ter um relacionamento onde você pode gozar em uma bunda que não está realmente lá para ser fodida...
私がお尻でイけるのは、幸せな信頼関係がちゃんと築かれているからなんです……=Posso gozar no cu porque temos uma relação feliz e de confiança que está devidamente estabelecida.
いま、あなたと唇が離れてるのが不思議なぐらい、一体感がありました……=Senti uma tal sensação de unidade que foi estranho que meus lábios estivessem separados dos seus neste momento...
うふふ、また忘れられないキスの思い出が増えました……=Ummm, outra memória de beijo inesquecível...
おもちゃを使うときも容赦なくって……改めて惚れちゃいました……=Ele era implacável quando se tratava de usar seus brinquedos... E eu me apaixonei por ele de novo.
おもちゃを私に使ってるときのあなたって……格好いいんです……=Você é tão... Legal quando usa seus brinquedos em mim...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
あっ、あぁ……私がするときの、参考にしますね……=Oh, uh, eu me referirei a ela quando eu fizer isso.
ん、んん……私の好きな場所、知ってるんですね……=Hmm, hmm... Você conhece meu lugar favorito...
んりゅむ、りゅむ……ろっりあきしゅれ、といこいひひゃうんれひょうれ……？(どっちが虜にしちゃうんでしょうね？)=(Pergunto-me qual de nós ficaria mais cativado?)
んれ、れむ、もっろ、むあおっえほひいれふ……(もっと貪ってほしいです)=(Eu quero que você devore mais)
あっ、あぁ……あなたの下半身を気持ちよくさせたくて、張っちゃってますね……=Oh, oh... Você está tão tenso, querendo fazer sua parte inferior do corpo se sentir bem...
んっ、んん……そんなに私の胸をいじりたいんですか、うふふ……=Hihihi, hihihi... Você quer tanto brincar com meus peitos, hihihi...
んん……あなたは本当に小さい胸が好きなんですね……=Hmm... Você realmente gosta de peitos pequenos...
んん……大きいからって、感度が悪いわけじゃないですよ……=Hmm... Só porque é grande não significa que não seja sensível...
んん……あとで、あなたの大きなものを入れてくださいね……=Mmm... Mais tarde, você pode colocar seu grande...
んあっ、あぁ……私の弱点、もう知られちゃってますよね……=Minha fraqueza já é conhecida, não é...
あっ、ぁぁ……あなたのにおいがとれなくなるぐらい舐めてください……=Por favor, lamba-me com tanta força que não aguento seu cheiro...
ん……舌のぼつぼつしたところで、舐めあげてほしいです……=Mmm... Eu quero que você lamba com a covinha de sua língua...
あんっ……お尻の穴、もっと乱暴にしても大丈夫ですよ……=Ah... O buraco na bunda, tudo bem ser mais violento...
あぁっ……うふふ、臭くないですか……？=Ahh... Hihihi, não cheira mal?
んん……私より上手なの、ズルいです……=Você é muito melhor do que eu, não é justo...
んあっ、ぁぁ……このモーターが好きなんです……=Oh, eu amo este motor...
あっ、あぁん、いじわるな触り方、あんっ、あとでお返ししますねっ……=Ah, ahh, do jeito que você me toca, ahhh, eu te pago depois...
んっ、んん……こんなのされたら、オナニーする気なくなっちゃいますっ……=Eu não quero mais me masturbar...
んりゅむ、きしゅ魔りなっひゃうくあい、れりゅ、りゅぷ、きもひいいれふっ……(キス魔になっちゃうぐらい気持ちいいです)=(É uma sensação tão boa que me faz beijar)
わらひろよられ、んちゅ、ちゅむちゅ、いっはいあいわっへくあはいえ……(私のよだれ、いっぱい味わってくださいね)=(Por favor, prove minha baba, muita coisa)
んっ、んんぅ……もっともみくちゃにしてくださいっ……=Mmm, mmm... Por favor me faça contorcer mais...
あぁっ、お餅みたいにこねこねされちゃってますぅっ……=Está sendo amassado como um bolo de arroz...
あっ、ぁぁ……エッチなホルモンがいっぱい分泌してる感じしますっ……=Ahh... Parece que estou segregando muitos hormônios sexuais...
あんっ、んんっ、ひしゃげるぐらいめちゃくちゃにしてくださいっ……=Ann, gozando, por favor, seja pecaminoso...
あっ、ぁぁ……もうぐちょぐちょですっ……=Ahh... Está encharcado...
あっ、あぁん……アソコから湯気たっちゃいますっ……=Oh, não... O vapor está vindo do meu boceta...
あっ、ぁぁ……ソコ、ソコ、舐め続けてくださいっ……=Ah, ah... Continue lambendo lá, lá, lá...
んぅっ、んぅ……あなたの舌が、気持ちいいところ全部舐めてきますっ……=Mmm, mmm... Sua língua está lambendo todas as partes boas...
あぁっ、あぁ……お尻の穴が焼けてるみたいに気持ちいいですっ……=Ahhh, parece que meu traseiro está queimando.
んあっ、ぁ……前の穴と同じぐらいお尻がよくって、クセになってますっ……=Meu traseiro é tão bom quanto meu buraco da frente, é viciante...
あっ、おもちゃエッチ専用の声でちゃいますっ……=Não posso evitar, estou gritando por sexo de brinquedo...
あぁっ……いちばんブルブルするの、気持ちよすぎちゃいますっ……=Ahhh... A vibração mais poderosa é muito boa...
んああっ、本気スイッチ入っちゃいました、おおきいの来ちゃいますっ……=Estou excitado. O grande está chegando...
ああっ、これ、思いっきりイッちゃいます、あっイく、イきますっ……=Oh, eu vou gozar com tanta força...
ああっ、いまお尻いじるのやめてもイッちゃいますよっ……=Ah, mesmo que você pare de brincar com ela agora, ela ainda virá...
あっ、あぁ……このままイまで、イってもいじるのやめないでくださいっ……=Por favor, não pare de me provocar até que eu goze, mesmo que eu goze...
んりゅれっ、こんにゃひもひいいきしゅ、はんほうれふぅっ……(こんな気持ちいいキス、反則です)=(Este é um beijo tão bonito, é uma falta)
ちゅうるむぅ、はいおい、めいっはいひはを、んじゅ、かやまへえくあはいっ……(最後にめいっぱい舌を絡ませてください)=(Certifique-se de colocar sua língua em toda parte no final)
身体、できあがっちゃいました、うふふ……=Meu corpo está pronto...
いつも欲求不満な私が満足しちゃうって、すごいです……=É incrível como estou sempre tão frustrado e satisfeito...
はぁ……お尻でイくのって、本当に気持ちいいですよね……=Huh... Sabe muito bem vir no cu...
お尻が病みつきになっちゃってます……責任、取ってくれますよね……？=Eu tenho um rabo doente... Você vai se responsabilizar por isso, não vai?
唇の感触も、おいしい唾液も、私の養分にしちゃいますね……=Vou alimentá-lo com a sensação dos meus lábios e minha deliciosa saliva.
いまでもあなたの舌が口の中で暴れてるみたいに感じます……=Ainda parece que a sua língua está a flambar na minha boca...
私が自分でするときよりおもちゃの扱いがうまいですね……嫉妬しちゃいます、うふふ……=Você é melhor com brinquedos do que eu comigo mesmo... Estou com ciúmes, hihihi...
おもちゃってこんなに気持ちいいのに、あなたにされた方が気持ちいいの、不思議ですよね……=Não é estranho como um brinquedo se sente tão bem, mas se sente melhor quando é feito com você...
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
あっぁぁ……優しくされるの、好きです……=Eu gosto quando você é gentil comigo...
んっ、んん……乱暴にしても、大丈夫ですよ……=Mmm, mmm... Não faz mal ser bruto...
んれりゅ、わらひのおふひ、ふあっえううああい……(私のお口、使ってください)=(Use minha boca, por favor)
んりゅう、りゅむる、あらありきしゅひへもあえうあんえ……(あなたにキスしてもらえるなんて)=(Não posso acreditar que estou recebendo um beijo de você)
あんっ、んん……私の胸でよかったら、好きなだけ弄んでください……=Se você está feliz com meus seios, por favor, brinque com eles o quanto quiser...
あっ、あぁ……私の胸は、あなたに喜んでもらうためについてるんですよ……=Ah, ah... Meus seios estão presos para fazer você feliz...
あぁ……小さいのコンプレックスなので、いじられると恥ずかしくて気持ちいいです……=Ah... É um pequeno complexo, então é bom sentir-se envergonhado quando você me provoca...
んあっ、あぁ……ぽよんぽよんって、弾ませてください……=Por favor, deixe-me saltar...
あっ、んん……ココは、あなたの全てを受け入れる場所ですよ……=É um lugar que aceita todos vocês...
んぅ、んん……あなたがほしすぎて、もうよだれだらだらです……=Eu o quero tanto, estou babando...
あぁぁ……逆奉仕嬉しいです……とろとろになっちゃいます……=Ohhhh... Estou tão feliz em servi-lo ao contrário... Estou tão amável...
んんぅ……あなたが満足するまで、舐めまわしてください……=Mmm... Lambe-me até ficar satisfeito...
んっ、んん……あなたのお陰で、粘り強いお尻の穴になってます……=Mmm, mmm... Você faz meu cu pegajoso...
あっ、ぁぁ……お尻をいじってもらえるの、ひそかに楽しみにしてました……=Estava secretamente ansioso para que você me fizesse um ajuste no rabo...
んっ、んん……おもちゃでされると、とっても興奮しちゃうんです……=Mmm, mmm... Quando você faz isso com brinquedos, eu fico muito animado...
ぁぁ……私もおもちゃみたいなものなので、ぞんざいに扱ってください……=Ahhh... Eu também sou como um brinquedo, por favor me trate como um...
あぁぁ、乱暴にされるの、ゾクゾクします、もっと、お願いしますっ……=É tão emocionante ser assaltado, por favor, me dê mais...
んんっ、こうやって、好き放題されたかったんですっ……=Eu sempre quis ser mimado assim...
とおとおろひは、んりゅう、おいひいれふ……(とろとろの舌、おいしいです)=(Língua suave, é delicioso)
んるりゅ、むちゅれる、ひはれも、おほおひひまふ……(舌でもご奉仕します)=(Também lhe servirei com minha língua)
んんっ、んんぅっ、あなたにいじめられて、胸がいっぱいになっちゃいますっ……=Mmmm, mmmm, você está me atormentando e meus seios estão se enchendo...
あっ、ぁぁ、アソコでも感じられない快感ですっ……=Ahhh, nem consigo sentir minha vagina...
んあっ、ぁっぁ、私の女の子らしくない胸、もっと煽ってくださいっ……=Ahhhh, meus seios ingleses, por favor, mexa mais...
あっ、あぁ……私の大きな胸にいっぱいマーキングしてくださいっ……=Ah, ah... Por favor, marque meus grandes seios por toda parte...
あっぁぁ、いやらしい声、我慢しなくても、いいですかっ……？=Ahh, você não precisa segurar minha voz, precisa?
あ、あぁん、ソコ、ソコすごく、気持ちよくって、ビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, é tão bom ali dentro que me deixa nervoso...
あっ、あぁ……隅々までマーキングしてくれて嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você tenha marcado cada centímetro...
んっ、んん……あとで私もお返しさせてください、気持ちよすぎですっ……=Mmmm... Deixe-me retribuir o favor mais tarde, sabe muito bem...
んっ、んん……ただの出す穴をこんな気持ちいい穴にできるなんて、すごいですっ……=É incrível que você possa transformar um buraco que é apenas um buraco em um buraco que é tão bom...
//あっ、ぁぁ……もっと激しくしてくださいっ、どんなに強くてもお尻喜んじゃいますからっ……=Aah, aah... Por favor, torne mais difícil, por mais difícil que você o faça, minha bunda ficará feliz...
んんっ……私の弱点、ピンポイントでついてくださいっ……=Mmm... Por favor, assinale minha fraqueza...
んあっ、あぁっ……あなたにされるから、おもちゃでも気持ちいいんですっ……=Até um brinquedo se sente bem quando você o faz...
あっ……あぁ来る、来ちゃいますっ、私の大好きなご褒美来ちゃいますっ……=Oh... Está chegando, está chegando, minha recompensa favorita está chegando...
あっ、あぁ……気持ち良さが限界で、ビクンビクンするの来ますっ……=Ahhh, estou no limite do que é bom e vou começar a me masturbar.
ぁぁ……お尻でイッてもいいですか、あっ、ごめんなさい、勝手にイっ、イッちゃいますっ……=Ohhh... Posso ir no seu rabo? Oh, desculpe, eu venho sozinho, eu venho...
あっ、あっ、お尻イきの準備整っちゃいました、見てて、くださいね、あ、あ、イきますっ……=Oh, oh, estou pronto para vir, por favor me observe, eu vou gozar...
んれりゅ、ごひゅいんはあろきしゅれ、れちゅ、いっひゃいまふっ……(ご主人様のキスでイッちゃいます)=(Eu irei com o beijo do Mestre)
んちゅ、あらあろらえきれ、んちゅ、かあらがみたしゃえへまふっ……(あなたの唾液で身体が満たされてます)=(Sua saliva está enchendo meu corpo)
やっぱり私はあなたのペットです……従っちゃいます……=Afinal, eu sou seu animal de estimação... E lhe obedecerei...
うふふ、もっと主導権握ってほしいです……=Ummm... Gostaria que você tomasse mais iniciativa...
イッたばっかりなので、お尻の穴専用のペットでもいいって思っちゃいます……=Acabei de gozar, então estou pensando que poderia usar um animal de estimação dedicado ao buraco na bunda...
お尻でイきすぎて……何日かはずっとジンジンしてると思います……=Acho que vim com tanta força no rabo... Que vou ficar zingando por dias...
こんな私にも情熱的なキスをしてくれて……それだけで、生きてる価値があります……=Me beijar assim, tão apaixonadamente... Vale a pena viver por...
私の唇も、舌も……あなたのものになってました……だからいまはちょっと残念です……=Meus lábios, minha língua... Eles pertenciam a você... Então agora estou um pouco decepcionado...
おもちゃって無理やりイかされる感じがするので、大好きなんです……=Eu adoro brinquedos porque me fazem sentir como se estivesse sendo forçado a vir.
おもちゃは大好きなんですけど、あなたにされるから気持ちいいんです……=Adoro meus brinquedos, mas é tão bom ter você fazendo isso comigo...
んん……私の身体で、汚しちゃいます……=Mmm... Meu corpo, está tão sujo...
あ……ぁぁ……そんな優しくしないでください……=Oh... Oh... Não seja tão gentil...
んん……こんな胸、あなたに弄られたくないです……=Não quero que brinquem com meus peitos assim...
んっ……他の子の胸の方が気持ちいいですよ……=Mmm... Os seios da outra garota se sentem melhor...
……本当は大きい胸がいいんでじゃないですか……？=... Você não quer realmente seios maiores?
んっん……無駄についちゃった肉なんて、楽しまないでください……=Mmm... Não goste da carne que é desperdiçada em você...
んくっ、んん……私がいちばん自信ないところ、触らないでください……=Por favor, não me toque onde eu esteja menos confiante...
んっ、んん……私の反応、見ないでください……=Mmm, mmm... Não olhe para minha reação...
あぁっ、んん……ソコ、舐めるところじゃないです……=Oh, não... Essa não é a parte de lamber...
んん……そんなまずいところ、舐めないでください……=Mmm... Não lamba essa parte ruim...
んっ、んん……お尻をいじられると、落ち込んじゃうんですけど……=Mmm, mmm... Quando você me provoca, eu fico deprimido...
んくっ、んん……なんでお尻なんですか、もう嫌です……=Mmm, mmm... Por que meu traseiro, eu odeio isso...
んっ、んん……あなたに直接触られるよりはいいですけど……=Mmm, mmm... Melhor do que ser tocado diretamente por você, mas...
んぅ……ぁ……こんなおもちゃで気持ちよくなるところなんて、見られたくないです……=Não quero ser visto sentindo-me bem com um brinquedo como este...
あっ、んんぅぅ……もっと汚しちゃいますからっ……=Vou torná-lo ainda mais sujo...
んやっ、あっ、気持ち悪い声、出ちゃいますっ……=Oh, não, estou fazendo um barulho esquisito...
んんぅ……こんなの、恥ずかしいだけですっ……=Estou apenas envergonhado...
んくぅ……胸が、伸びちゃいますっ……=Mmm... Meus seios estão esticando...
んんぅ……小さい胸がいいなんて、他にも小さい子、いますしっ……=Se você quer seios pequenos, há outras garotas pequenas...
んっ、んん……コンプレックスをいじるのやめてくださいっ……=Mmm, mmm... Pare de mexer no meu complexo...
んあっ、あぁっ、くさいにおいがあがってきて、嫌ですっ……=Eu não gosto do fedor que vem daqui...
んっ、んんっ、アソコ、ゆるゆるになっちゃいますからっ……=Mmm, mmm, minha vagina está se soltando...
んくっ、んぅ……もっとおいしくない汁が出ちゃいますっ……=Mmm, mmm... Mais sucos pouco apetitosos...
んあっ、あっ……あなたの綺麗なお口に細菌が繁殖しちゃいますっ……=Oh, não... Sua bela boca está criando bactérias...
んっ、んん……こんなお尻、見られたくないですっ……=Eu não quero que as pessoas me vejam assim...
んぁあっ、お尻のにおいかがないでくださいっ、嫌いなにおいなんですっ……=Não me cheire o rabo, eu odeio esse cheiro...
んくっ、んんぅ……強すぎます、こんなの、ひどい顔になっちゃいますっ……=É muito forte, está me fazendo parecer terrível...
あくっ、んんっ……耳、塞いでください、聞かれたくない声、出ちゃいますっ……=Por favor, cubram seus ouvidos, não quero que ouçam minha voz...
んあっ、ぁぁ、やめ、て、くださいっ……あなたの前で、イキたくないっ……=Não quero gozar na sua frente...
あっ、あぁ、あなたに嫌われるイき顔なんて見せたくないですっ……=Oh, não, não quero lhe mostrar um rosto que você não vai gostar...
お尻いじられてイかせるなんて、ひどいですっ……=Não acredito que estás a deixá-lo fazer-te vir...
こんなにお尻いじられてもあなたのこと嫌いになれないんですっ……=Não posso te odiar mesmo que você esteja mexendo com meu traseiro assim.
んるうう、むいやい、いはひゃえひゃいまふっ……(無理やりイかされちゃいます)=(Vou ser obrigado a vir)
ちゅむる、わあひ、ああはろきしゅり、んん、おわふぎうんえふっ……(私、あなたのキスに弱すぎるんです)=(Estou muito sensível para seus beijos)
身体は正直ですよね……=O corpo é honesto, não é...
心まで素直になれなくてごめんなさい……=Lamento não poder ser honesto com seu coração...
お尻で無理やりイかされても私の気持ちは変わりませんから……=Não vou mudar de idéia se você me obrigar a vir em meu traseiro...
私だって本当は……お尻で気持ちよくしてくれてありがとうって言いたいです……=Gostaria muito de... Dizer obrigado por me fazer sentir tão bem no traseiro...
なんででしょう……キスでイっちゃうと……胸がズキズキ痛むんです……=Não sei por que... Quando venho de beijar... Meu peito palpita dor...
真っ白になっちゃうキス……罪悪感でいっぱいです……=Um beijo que fica branco... E eu me sinto tão culpada...
もうこのおもちゃは使えないですね……汚れちゃいましたから……=Eu não posso mais usar este brinquedo... É tão sujo...
私の本当の相手は……きっとおもちゃなんだと思います……=Meu verdadeiro parceiro... Deve ser um brinquedo...
うふふ、まるでふたりが永遠の剥製になったみたいですね……♪=Hihihi, é como se nós dois estivéssemos empalhados para sempre ♪
一生こうしていてもいいですよ……♪=Você pode fazer isso para o resto de sua vida ♪
私にできないことはないですよ……♪　なんでも命令してください……♪=Não há nada que eu não possa fazer ♪ Encomende-me a fazer qualquer coisa ♪
あなたの性癖は全部わかってますから、お任せでもいいですよ……♪=Sei tudo sobre suas inclinações sexuais, por isso posso deixar para você ♪
あぁっ、あなたのことしか考えられない私を、愛してください……♪=Oh, por favor me ame quando só consigo pensar em você ♪
おちんぽで串刺しにする儀式の、んん、前準備ですね……♪=É um prelúdio para o ritual de espetar com seu pênis, hmm ♪
んちゅ、ちゅぅ、かあらろらあも、えんうひはいふぃへくあはいっ……♪(身体の中も全部支配してください)=(Assuma o controle de seu corpo e de tudo que nele existe)
ちゅむぅ、いうくお、あなはのらえひれ、みはひへくあはい……♪(胃袋、あなたの唾液で満たしてください)=(Estômago, favor preencher com sua saliva)
もし私たちが赤ちゃんに恵まれても、私のおっぱいを一番好きな人でいてくださいね……♪=Se formos abençoados com um bebê, por favor, seja aquele que mais ama meus seios ♪
うふふ……あなたが世界一大好きな形のおっぱい……好きなだけ弄んでください……♪=Hihihi... Minhas mamas, a forma que você mais gosta no mundo... Brinque com elas o quanto quiser ♪
貧乳好きのあなたのために成長がとまったおっぱいですよ……♪=São as mamas que pararam de crescer para vocês, pobres amantes do peito ♪
あなたのために膨らんだおっぱいですから、あまさず堪能してください……♪=Estas mamas estão inchadas para você, portanto, não ceda e aproveite-as ♪
夫婦がするみたいに……当たり前みたいにおまんこなでなでしてください……♪=Por favor, acaricie minha boceta como um marido e uma esposa fazem... Como se fosse normal ♪
おちんぽでプロポーズ中出しするために、いっぱいほぐしてくれるんですね……♪=Você vai me aliviar muito para que eu possa me propor lá dentro com seu pinto ♪
あぁ、未来が見えちゃいます、おまんこが愛液を垂らしながらビクビクしてる未来が……♪=Oh, eu posso ver o futuro, o futuro onde minha boceta está sacudindo e pingando com suco de amor ♪
あなたの五感のうちのひとつが、私のおまんこに集中してると思うと……んっ、あぁっ……♪=Pensar que um de seus cinco sentidos está focado na minha boceta... Mmm, ahhh ♪
うふふ、排泄よりもうひとつのまんこになることを優先したケツまんこです……♪=Ummm, sou uma boceta que priorizava ser outro bocetas sobre a excreção ♪
あっ、あぁ、味もにおいも、あなたが一番大好きなケツまんこ風味になってますよね……♪=Oh, oh, sabe e cheira como o sabor de boceta de cu que você mais gosta ♪
んぁぁぁ……ケツまんこも心臓も、きゅんってしちゃいます……♪=Ohhh... Meu olho do cu e meu coração estão ambos agitando ♪
あぁぁ、そのまま直腸ぜーんぶ、舐めまわしてほしいです……♪=Ahhh, quero que você lamba meu reto por todo o lado ♪
うふふ、もうおもちゃは、あなたにしてもらえないと気持ちよくない身体なんですよ……♪=Ummm, o brinquedo já é um corpo que não se sente bem a menos que você o faça por mim ♪
んんっ……勃起しきったクリトリスにもあててください……んん、尿道口にも……♪=Mmm... Colocá-lo em meu clítoris totalmente ereto... Mmm, e minha abertura uretral ♪
あぁっ……ケツまんこはあなたのおちんぽじゃないとぐずっちゃうんですけどね……♪=Ohhh... Minha bunda estaria se contorcendo se não fosse pelo seu pau ♪
んんっ……このおもちゃ、あなたのおちんぽだって自己暗示かけちゃいます……♪=Mmm... Este brinquedo vai fazer você pensar que é seu pau ♪
んんぅ、まんことケツまんこ、どっちが先にビクビクしちゃうか、イかせ相撲しましょうか……♪=Mmm, vamos lutar para ver qual de nós fica nervoso primeiro, o bocetas ou o burro ♪
んんんぅ……あなたの指紋がついたバイブなら、ちゃんとイけると思います……♪=Mmm... Um vibrador com as suas impressões digitais, acho que posso fazer com que goze ♪
あぁっ、失神するぐらい、んあっ、死ぬぐらい、いじってくださいっ……♪=Ahh, eu vou desmaiar, oh, por favor me provoque até a morte ♪
おちんぽが嫉妬するぐらい、んんっ、おちんぽじゃ絶対にできないこと、もっとっ……♪=Tenho tanta inveja da sua pica que não consigo fazer nada que sua pica não consiga fazer ♪
ちゅぶっんじゅ、おあんほあ、ひっほふうぐあいおきしゅ……♪(おまんこが嫉妬するぐらいのキス)=(beijando-a com tanta força que minha boceta fica com ciúmes)
んくちゅ、くひぃるあふいきえううあい、ろうおうらくいうえを……♪(唇が擦り切れるぐらい、濃厚な口づけを)=(Beijando-a com tanta força que seus lábios são escovados)
あぁぁ、もっと私のおっぱいを独り占めしてくださいっ、もっと、もっとっ……♪=Ohhh, por favor, tenha mais das minhas mamas só para você, mais, mais ♪
私のおっぱいに夢中になって、二度と現実に戻ってこないでくださいねっ……♪=Por favor, não enlouqueça as minhas mamas e nunca mais volte à realidade ♪
はあ、んっ、私だけじゃなくてあなたもロリおっぱいで気持ちよくなってくださいね……♪=Huh, mmm, não só eu, você também deve se sentir bem com minhas mamas de loli ♪
あなたへの愛と、他の子への嫉妬がつまった大きなおっぱい、いっぱいいじってくださいっ……♪=Meu amor por você e meus ciúmes por outras garotas estão embalados em minhas mamas grandes, por favor, me dêem muitas mordidas ♪
あぁっ、おまんこにあなたの指が入るだけで、脳みそが幸せ感じちゃいますっ……♪=Só de ter seus dedos na minha boceta faz meu cérebro se sentir feliz ♪
んあぁっ、あなたの指の骨を折らないように、加減して、ああんっ……♪=Ahhh, cuidado para não quebrar os dedos, ahhhh ♪
ああっ、あなたへの愛でできた、濃厚な愛液、んんっ、じゅるじゅる啜ってくださいっ……♪=Ahhh, o suco de amor grosso feito do meu amor por você, mmm, por favor, beba ♪
はあ、んんっ、一生愛し続けると誓ったおまんこはおいしいですか、うふふっ……♪=Huh, hmmm, é a boceta que você jurou amar para o resto de sua vida deliciosa, hihihi ♪
んあぁっ、あなたがこつこつ育てた、娘同然のケツまんこ、もっと可愛がってください……♪=Ahhh, por favor, cuide do babaca da minha filha que você tanto alimentou ♪
あぁぁっ、貧血になるぐらいっ、んんっ、ケツまんこ充血してますっ……♪=Ahh, estou tão anêmico, mmm, meu traseiro está sangrando ♪
んあっあぁぁ、あなたが舌がうっ血しないようにっ、ケツまんこ締め付け注意です……♪=Ohhhh, não deixe sua língua ficar congestionada, tenha cuidado com o aperto na minha boceta ♪
んくぅぅ、ケツまんこ拡がりすぎてっ、ケツまんこの中が丸見えになっちゃいますっ……♪=Mmmmm, meu traseiro é tão largo que posso ver todo o caminho dentro do meu traseiro ♪
はぁんっ……いつもおちんぽでやってるみたいに、子宮をボコボコにしてくださいっ……♪=Huh... Por favor, bata no meu ventre como você sempre faz com seu pau ♪
んあぁあっ、おもちゃを締め付けた分、あなたのおちんぽに快感が伝わる呪いがあったらいいのに……♪=Ohhhh, eu gostaria que houvesse uma maldição que transmitisse o prazer ao seu pau enquanto você aperta o brinquedo ♪
んんぅ、ケツまんこで締め付けてっ、んああっ、あなたのおちんぽの形にしちゃいますっ……♪=Mmm, aperte-o no meu cu, mmm, vou fazer com que pareça o seu pau ♪
ああっ、やっぱりおもちゃって異物ですね、あなたのおちんぽ以外、全部異物です……♪=Ah, afinal de contas, os brinquedos são objetos estranhos, exceto seu pênis, tudo é estranho ♪
あぁぁっ、膣壁と直腸がもみくちゃになって、振動ブルブル、最高ですっ……♪=Oh, minhas paredes vaginais e reto estão contorcendo e vibrando, é tão bom ♪
んくぅぅ、あなたがふたりになって、ああんっ、私を取り合ってるみたいですっ……♪=Mmmm, é como se vocês dois estivessem brigando por minha causa ♪
んああっ、あなたの好きなエロまんこぉ、絶頂へのカウントダウンが始まりましたぁ♪=Ahhh, minha buceta erótica favorita, a contagem regressiva para o clímax começou ♪
んあっ、あぁぁ、あなたのことどれぐらい好きか、おまんこアクメで表現しますねっ……♪=Vou te mostrar o quanto te amo ao vir na minha boceta ♪
今日のこと、毎年祝いましょうね、ケツまんこでラブラブアクメした記念日ですっ……♪=Vamos celebrar este dia todos os anos, o aniversário de nosso amor no buraco do cu ♪
あぁぁ、ケツまんこが死ぬって言ってますっ、看取ってくださいっ……♪=Ahh, meu cu diz que estou morrendo, por favor cuide de mim ♪
んちゅ、ちゅむるぅ、きしゅれ、ころひへふあはいっ……♪(キスで殺してください)=(Por favor, mate-me com um beijo)
あむちゅぅ、ぷおふぉーう、うえひいえふっ……♪(プロポーズ、嬉しいです)=(Fico feliz que tenha proposto)
はぁ、はぁ……あなたがいつも見せてくれない愛が……はっきり見えました……♪=Huh, huh... O amor que você nem sempre me mostra... Era claramente visível ♪
あ……私、生きてるんですね……幸せすぎて、天国に行っちゃったかと思いました……♪=Oh... Estou vivo... Estou tão feliz que pensei que tinha ido para o céu ♪
あぁ……あなたと一緒にケツまんこを育てた日々が……走馬灯みたいに……♪=Ah... Os dias em que você e eu crescemos juntos como pintos de bunda... Como uma lanterna de correr ♪
大好きなあなたとのケツまんこ日記……今日はいっぱい更新できちゃいそうです……♪=Um diário de cuzão com o meu favorito... E eu poderei atualizá-lo muito hoje ♪
あなたと口づけをするときは、いつもファーストキスみたいにドキドキするんです……♪=Quando eu te beijo na boca, é sempre tão emocionante quanto o primeiro beijo ♪
キスは契約の証……♪　ふたりの人間が、ひとつになるための儀式です……♪=Um beijo é sinal de um pacto... Um ritual que une duas pessoas ♪
ああ……あなたのおちんぽでケツまんこ直しさせてくれますよね……♪=Oh... Você vai me deixar consertar minha boceta de bunda com seu pau ♪
んん……そういえば、ケツまんこに入ってたのはおもちゃでしたっけ……♪=Hmm... Isso foi um brinquedo no meu traseiro?
あぁぁ、おまんこが、あなたへの愛を唄いながらイッちゃいますぅぅ♪=Oh, minha boceta está chegando, cantando sobre meu amor por você ♪
あっ、あぁぁ、おまんこおまんこおまんこ、んおおっおまんこおまんこおまんこぉおっ……♪=Oh, AA, Omanako Manso Manso, Oo-Oman Ko Manso Omã Koho ♪
んんんっ、もう一回ケツまんこアクメさせてくださいっ、ケツまんこ死なせてくださいっ……♪=Mmmmm, deixe-me ter mais um ass-gozando-acrescimento, deixe-me morrer um ass-gozando-morte ♪
あっぁぁぁ、ケツまんこイっく、イくイくイくイくイくイくぅぅううっ……♪=Aaaaa, eu sou legal, sou legal, estou indo seco seco ♪
んんんっ、ありゃはめえ、ひあいおきしゅをっ……♪(改めて、誓いのキスを)=(Mais uma vez, beije seus votos)
ちゅむぅん、くいいるい、きしゅあーく、しゅえへくあはいっ……♪(唇にキスマークつけてください)=(Por favor, ponha um chupão nos meus lábios)
私があなたを愛するように……おまんこを愛してくれて、嬉しいです……♪=Estou feliz por você amar minha boceta... Tanto quanto eu amo você ♪
私のおまんこ、見てください……これが、本当の愛が具現化したものですよ……♪=Olha para a minha boceta... Isto é amor verdadeiro encarnado ♪
もう身体を改造して別のところから排泄したいです……ケツまんこはセックス専用に……♪=Eu já quero modificar meu corpo e excretar de outra parte do meu corpo... Minha boceta de bunda é só para sexo ♪
きっといつか、ケツまんこに魂が宿っちゃいます……あなたの愛が、深すぎるんです……♪=Tenho certeza de que um dia minha boceta terá uma alma... Seu amor é profundo demais ♪
ぁぁ、こえ……なんれすか……？(これ、なんですか)=(O que é isto?)
んくっ……らりあ……ふええまふ……？(何か、触れてます？)=(O quê, você está me tocando?)
あぅ、んんっ、おしぃあ、もぉ……(お尻は、もう)=(Minha bunda, já)
んくっ、んん……おしぃろあら、らめあんれす……(お尻の穴、だめなんです)=(meu cu, não)
んち、ちむる……あぁ……ふあふあひへ……(ふわふわして)=(Fluffy)
んれっ、れるれる……きしゅ、れすか……？(キス、ですか？)=(Beijando, não é?)
あっ、あぁぁ、力あもっろ、抜へひゃいまふっ……(力がもっと抜けちゃいます)=(Você perderá mais força)
ああっ、あっ、びいびい、しいれへっ……(びりびり、しびれて)=(tagarelar, entorpecer)
んあっ、あぁぁ、ふさあぁらう、らっひゃいまふっ……(ふさがらなくなっちゃいます)=(Você nunca será capaz de bloquear)
あっあぁぁっ、さけひゃいまふぅっ……(裂けちゃいます)=(Vai rasgar)
んりゅむ、れる、しはあ、もへあほばえへっ……(舌が、弄ばれて)=(língua, sendo jogado com)
んくちゅ、ちゅるる、口ろらか、熱ぃれすっ……(口の中、熱いです)=(Minha boca, está quente)
あっ、あぁっ、にゃにあ、来ひゃいまふっ……(何か、来ちゃいます)=(O quê? Estou gozando)
あっ、助けへ、いっひゃいまふぅっ……(助けて、イッちゃいます)=(Ajude-me, estou gozando)
はぁ、はぁ……本当り……真っひろり……(本当に、真っ白に)=(Realmente, é tudo branco)
ないが……身体あ……むあむあひへ……(身体が、ムラムラして)=(Estou tão excitada)
んふ……おまんほ、もっろ、んふふっ……(おまんこ、もっと)=(boceta, mais)
んふっ、こわえうまえ、んふふっ、ひへくあはい……(壊れるまでしてください)=(Faça-o até que ele se quebre)
んふふふ、けちゅまんほ、すーすーしみゃふ……(ケツまんこスースーします)=(babaca de boceta de cu)
けちゅまんほ、じゅるっ、もっろほいらえはいれふ……(ケツまんこもっとほじられたいです)=(Quero ter meu rabo mastigado)
きしゅ、きしゅ、んちゅう、ちゅむ、むしゃおっへくあはい……(キス、キス、貪ってください)=(Beijar, beijar, devorar-me)
らえひ、んちゅ、んんっ、じゅるっ、じゅっ、ほうはんほ……(唾液、交換こ)=(saliva, lixo de troca)
おまんぉ、じゅるるっ、ひゅんゆんひまふっ……(おまんこ、きゅんきゅんします)=(boceta, isso me faz guinchar)
こえふひれふっ、んふっ、んっふふふ、しゅおくしゅきれふぅっ……(これ好きです、すごく好きです)=(Eu amo isso. Eu amo muito isso)
んふっ、けちゅまんほおいほいっ、んふふふふっ……(ケツまんこほじほじ)=(Bochechas de bunda batendo)
んんふぅっ、けちゅまんほ、じゅるるっ、しゃいこうれふぅっ……(ケツまんこ最高です)=(Melhor bunda de sempre)
んぶちゅ、じゅむ、しゅきなひとときしゅ、しゅきなひとときしゅぅっ……(好きな人とキス、好きな人とキス)=(beije aquele que você ama, beije aquele que você ama)
んくちゅ、んんちゅ、よぁれ、おうおう、んふっ……くらはいっ(よだれ、ごくごく)=(babar, amordaçar)
んふふふぅっ、こわえううっ、んふっ、んふふぅっ……(壊れる)=(Quebra)
イひまふいおっ、じゅるるううっ、しにまきゅいぃっ……(イきまくりの死にまくり)=(Estou morrendo de vontade de vir)
んふ、んふふふ……へっくふも、んふっ、へっくふもぉ……(セックスも、セックスも)=(E sexo. E sexo. E sexo)
えんいのふいは……んふふふふ……へっくふ、れふおれ……(前戯の次は、セックスですよね)=(Depois dos preliminares vem o sexo, certo?)
