//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
まさかさ……電車の中でする気？　お互いに変な癖つくよ？　絶対……=Espere, mas, tipo, sexo em um trem? De verdade?! Eu meio que sinto que você e eu estamos começando a ter fetiches muito estranhos...
いーよ、分かってる……電車でシたいんしょ？　アンタの好きなようにしなよ♪=Oh, então você quer tentar foder em um trem, huh? Isso realmente funciona totalmente para mim, então vamos a isso ♪
電車かぁ……アブノーマルな感じが燃えるねぇ……りょ♪=Sexo no trem, hein? Heh, tão pervertido! Eu estou dentro ♪
はぁ、痴漢の冤罪とかで遊んでたツケ……回ってきちゃったかなぁ……=Ugh, o que é isso, vingança por todas as vezes que eu deixei cair meu telefone "por acidente" no colo de um cara gostoso ou algo assim?
あー、痴漢プレイってやつね？　アタシ、ちょっと嫌がったりした方が燃える？=Oh meu Deus, espere, você quer que eu finja ser uma completa estranha, e então você começa a me seduzir? Parece incrível!
