//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
あっ、助けに来ていただけのですね？　嬉しいです……その、少々見苦しい状態ですが、よろしくお願いします。=Ah. Você está aqui para me salvar? Estou muito grata, mas ficaria ainda mais se você pudesse, bem... Acelerar o passo?
あ、あの……大変言いにくいのですが……にょ、尿意が少々……ありまして。できればあまり、お腹のあたりを刺激しないで頂けると……=Olá. É um pouco embaraçoso admitir isso, mas... Preciso do banheiro feminino. Me puxe para fora, mas não toque na minha bexiga ok?
どうも……こんな状態で驚かれたかと思いますが……ひとまず助けて頂けますか？　それとも……ふふ♪=Olá! Tenho certeza de que você está se perguntando como me meti nessa confusão, mas vou deixar a história para depois que você me tirar dela. Se bem que ♪
一つだけ注意して欲しいことがありまして。お漏らしプレイなどがお好きなら問題ないのですが……そうでない場合は、好きになってもらえると嬉しいです。=Um aviso: minha bexiga está quase estourando. Se você gosta desse tipo de coisa, ótimo. Se não, por que não aprender a gostar?
貴方ですか……んぅ、できればこんな姿は見られたくなかったのですが……仕方ありませんね。とりあえず助けてください、お願いします。=Ah. É você. Eu preferiria muito mais que você não me visse assim, mas tudo bem. Poderia me tirar daqui, por favor?
これは、お互いのための忠告です。よく聞いてください……私は今、その……我慢しています。さ、察して頂けましたか？=Este é um aviso para o bem de nós dois, portanto, ouça bem. Mal estou conseguindo segurar. Você pode entender a dica, certo?
はぁ、来て頂けたのですね……良かったぁ。その……多少の悪戯は構いませんので、助けてもらえます……よね？=Ahh, você veio. Que maravilha! Eu gostaria de uma mãozinha, mas fique à vontade para brincar comigo primeiro... Você vai, não vai?
先に……言っておきますね。もし……もしですよ？　限界まで我慢するのが前提ですが……私が、お、おもらししてしまったら……申し訳ございません。=Então... Hipoteticamente falando? Se eu segurasse tanto tempo que depois soltasse como uma represa, você me perdoaria? C-Certo?
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
