//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
少々罰当たりな気もしますが、そこが興奮に繋がりそうですね。……そう思っているのは私だけでしょうか？=Fazer sexo aqui parece pecaminoso, mas é por isso que eu o acho excitante. Acho que nem todos estariam de acordo.
結婚式の予行をするのですか？　私との未来を考えてくださり嬉しく思います。=Estamos aqui para praticar nossa cerimônia de casamento? Estou tão cheia de alegria que você está considerando nosso futuro!
本物ではありませんが、神聖な雰囲気がありますね。そんな場所でセックスをするなんて、私達はなんて罪深いのでしょう。=É uma maquete, mas retém uma aura sacra e ssanta. Que pecadores nós somos para fazer sexo aqui.
随分と罰当たりなことをしたがるのですね。これ以上罪を重ねてどうするんですか？=Fazer sexo aqui é pecaminoso. Porém uma gota no oceano em comparação com as coisas que você vem cometendo, mas ainda assim...
あくまで模倣した場所ではありますが、少し特別な気分になってしまいます。=Estou ciente de que é uma capela falsa, mas tem uma sensação única.
