//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
これから……するんですね……=Você vai... Fazer...
心臓の音が聞こえちゃいそうです……=Quase posso ouvir seu batimento cardíaco...
うふふ……ちょっと恥ずかしいです……=Ummm... É um pouco embaraçoso...
慣れてないので緊張してます……=Não estou acostumado a isto. Estou nervoso...
あっ、あぁ……熱い、です……=Oh, está... Está quente...
んあっ、いっぱい、動いて大丈夫ですよ、っ……=Ah, você pode se mover muito, tudo bem...
んっ、んっ……とっても、太いです……=Mmm, mmm... É tão espesso...
んぐっ、んっ……このままゆっくりでも、いいですか……？=Mmmm, mmmm... Podemos ir devagar assim?
んれる……こうれふか……？(こうですか？)=(É assim?)
んれっ、れお……ふひいら、あいあ……(不思議な味が……)=(Tem um gosto estranho...)
ろっひぉ……いっはいになっへます……(どっちも、いっぱいになってます)=(Ambos estão cheios disso)
あぁほのほうが、おおひいれすれ……(あなたの方が大きいですね)=(Você é maior do que eu)
あぁっ、すごいです、あなたの動き方……=Ahhh, a maneira como você está se movendo...
んぁっ、こすれて、ます……んんぅっ……=Mmm, está esfregando... Mmm...
んあっ、あっ、ぁ、ずっぷり、んぐ、入ってっ……=Oh, oh, oh, está dentro, está dentro, está dentro...
んぐっ、ぐっ、ああ、裂けちゃいます……=Mmm, ahhh, oh, eu vou rasgar...
んぐっ、んんっ、いひあ、れひらいれう、んぐっ……(息が、できないです)=(Não consigo respirar)
んぶっ、んんぐっ、えういひゃいまふっ……(えずいちゃいます)=(Eu vou me virar)
あなはのうごひかはれ、かんひひゃいますぅ……(あなたの動かし方で、感じちゃいます)=(A maneira como você se move, eu posso sentir isso)
たくはんもほめへいははらけへ、感激れふぅ……(たくさん求めて頂けて感激です)=(Fico feliz que você tenha pedido tanto)
//あっ、あぁっ、私もう……イッちゃい、そうです……=Ahhh, acho que vou...
//あっ、あぁ、いちばん、気持ちよくなっちゃいます……=Ah, ah, isso parece o melhor...
//んぐっ、んっ、お尻で……イっちゃいます……=Mmm, mmm, eu vou... Entrar no seu rabo...
//んくっ、んんっ、恥ずかしいですけど、お尻でビクビク、しちゃいます……=Mmm, mmm, estou envergonhado, mas meu traseiro está me deixando nervoso...
んちゅむ、くひろらかれ、くうりおおひふっ……(口の中で、急に大きく)=(Na boca, de repente grande)
"んれむる、ろうろ、わらひろおふひれ、いっへくあはいっ……=(Por favor, por favor, entre na minha boca)
(どうぞ、私のお口でイッてください)"=(Por favor, por favor, entre na minha boca)
あ、あぁ……こんなに……たくさんっ……=Ahhh, há tanta... Tanta...
ぁぁ……精液……とっても熱いです……=Ohhh... Sêmen... Está tão quente...
んんっ……お尻に、注がれてます……=Mmm... Está me enchendo o rabo...
あぁ……不思議な、感じです……=É uma sensação estranha...
あぁ……勢いが、すごいです……=Oh... O momento, é incrível...
っ……こんなにたくさん、出るんですね……=Então... Tantos deles estão saindo...
あぁ、あつ……熱いです……=Oh, está quente.
はぁ……いっぱい、かけてください……=Huh... Por favor, despeje-o em mim...
あなたがちゃんと射精できてよかったです……=Fico feliz que tenha sido capaz de ejacular corretamente.
興奮してくれたんですね、嬉しいです……=Estou feliz que você esteja excitado com isso...
お尻の中に精液が入ってるの、わかります……=Há sêmen no meu rabo, posso dizer...
あなたが射精してくれたなら、お尻でエッチしてよかったです……=Se você ejaculou, ainda bem que te fodi no cu...
あっ……垂れちゃ、あぁ……=Oh... Está pingando, oh...
//んっ……こんなに出したんですね……=Mmm... Você põe tanto para fora...
はぁ……ん……快感も……倍増していましたよ……=Huh... Hmm... O prazer foi... Duplicado...
ふふ……恥ずかしくも……気持ちの良いエッチでした……=Hmm... Foi um sexo embaraçoso... Mas agradável...
ちゃんとお二人に感じて貰えたようで、ほっとしました=Estou tão aliviado que vocês dois puderam senti-lo corretamente!
まだまだお射精しても、大丈夫ですよ=Você ainda pode ejacular, senhor.
あっ、あぁ、また来ちゃいます、あっ、んんっ……=Oh, oh, estou gozando de novo. Oh, mmm...
んはっ、あっ、だめです私っ、また、あぁっ……=Ha, não, sinto muito, estou de novo...
あぁ……こんなに出してもらえるなんて……=Oh... Para ser deixado sair assim...
んんっ……さっきの精液と、混ざってます……=Mmm... Está misturado com o sêmen de antes...
んあぁ……さっきより……すごい勢いです……=É... Mais poderoso do que antes...
ぁ……外に出すの、好きなんですか……？=Oh... Você gosta quando eu coloco lá fora?
私でよかったら、もっといっぱい射精してほしいです……=Se por mim tudo bem, quero que ejacule muito mais...
あなたがたくさん気持ちよくなってくれるとほっとします……=Estou aliviado que você se sinta muito melhor...
んっ……また、漏れちゃいました……=Mmm... Está vazando novamente...
ぁ……また……恥ずかしいです……=Oh... Novamente... É tão embaraçoso...
はぁ、はぁ……お二人とも……とてもお上手です……=Huh, huh... Vocês dois são... Muito bons...
はぁ……ん……恥ずかしいくらい……感じ過ぎてます……=Huh... Hmm... Tão embaraçoso... Sentir demasiado...
ふふ……二人そろって、空になるまで出すつもりですか？=Hmm... Vocês dois vão servi-los juntos até ficarem vazios?
こんなに出して頂けると、なんだか照れくさくなってしまいます……=Tenho um pouco de vergonha de ser servido assim...
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
んっ、ん……大丈夫……です……=Mmm, mmm... Está tudo bem...
んっ、んぅ……私のことは、気にしないでください……=Mmm, mmm... Não se importe comigo...
んぐっ、んぅ……お尻でなんて……=... Qual é a minha bunda...
んっ、んぅ……あなたのが汚れちゃいます……=Mmm, mmm... Você vai sujar a sua...
れぉ、ちろ……こえ、きもひおふ、らはほうれふれ……(気持ちよくなさそうですね)=(Isso não soa agradável)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(私なんかに舐められて、嬉しいですか)=(Você está feliz por ser lambido por mim?)
なぇへないれすけろ……きにひないれ、くらはい……(慣れてないですけど、気にしないでください)=(não estou acostumado a isto, mas espero que não se importe)
ほんぉうに、わぁしなんかれ、いいんれすはぁ……？(本当に私なんかでいいんですか？)=(Tem certeza de que você está bem comigo?)
んく、んっ、少し……痛い、ですっ……=Mmm, mmm, isso dói um pouco...
んあっ、あぁ、こんな声……出したくないです……=Oh, não quero fazer um som como este...
ぐっ、んっ、そんなにしたら、拡がっちゃいます……=Ótimo, se sim, estou expandindo...
んあっ、あぁっ……苦しがってごめんなさい……=Sinto muito que você esteja sofrendo...
んんぶっ、んぐっ、んぅぅっ、こおひはいん、えふえっ……(殺したいん、ですね)=(Eu quero matá-lo, certo?)
んぐぅ、んくぅ、わらいあ、いういえうはっ……(私が、憎いですか)=(Você me odeia?)
くぅひんら、いげらいのに、ごべんらじゃいっ……(苦しんじゃいけないのに、ごめんなさい)=(Eu não deveria ter sofrido. Sinto muito)
たえぅこほが、うずかひいれすっ……(耐えることが難しいです)=(É difícil de aguentar)
んくっ、んっ、ごめんなさい私、ビクビク、しちゃいます……=Sinto muito, mas você está me deixando nervoso...
んんっ、んん、エッチなところ、あなたに見られちゃうの嫌ですぅ……=Não quero que vejam minhas safadagem...
くっ、んんっ、お尻でイくところなんて、見ないでくださいっ……=Por favor, não me deixe vê-lo ejacular no meu traseiro...
ぐっ、んぐっ……お尻がもう、限界で、ああっ……=Minha bunda está me matando...
んむくる、わらひろ、くひらんかれっ……(私の口なんかで)=(Com minha boca)
んぐむ、んくぅ、おわっはら、ひょうろうひへくはいっ……(終わったら消毒してください)=(Por favor, desinfecte-o quando terminar)
んん……あなたの精液が、無駄に……=Mmm... Seu sêmen é desperdiçado em...
っ……あぁ、だめ、なのに……=... Oh, não, mas...
んく……私なんかのお尻に……=Mmm... Minha bunda...
っ……お尻、だめです……=... Nádegas, não...
……もったい、ないです……=... É um desperdício...
……うう、どうして……=... Ugh, por que...
ん……あなたの精液が、汚れて……=Mmm... Seu sêmen está tão sujo...
んんっ……どうして私に……=Mmm... Por que você está me dando...
っ……こんな健康な精液……私にはもったいないです……=Sémen tão saudável... É um desperdício para mim...
……無理して射精してくれたんですよね……=... Você se obrigou a ejacular...
あの、あなたが汚れたことが気になって仕方ないです……=Não consigo parar de pensar em você ficar sujo...
早くあなたのを洗った方がいいと思います……=Acho que você deve lavar a sua em breve...
……あなたの精液、私が台無しにしちゃいました……=... Seu sêmen, eu o arruinei...
……よかったんですか、私の中に出して……=Não havia problema em colocar em mim...
こんなにあっさりイッてしまうなんて……ダメダメですね……=Não acredito que vim tão facilmente... Não é bom...
はぁ、はぁ……お礼を言えばいいのか……誤ればいいのか……分からないです……=Huh, huh... Não sei se devo agradecer... Ou err... Ou...
他の子とした方が……絶対もっと気持ち良くなれましたよ……=Tenho certeza que me teria sentido muito melhor... Com outra garota.
この量の精液……私一人には勿体ないです……=Esta quantidade de sêmen... É boa demais para mim sozinho...
何回も、ごめんなさ……あっくぅ、また……イきますぅ……=Desculpe, tantas vezes... Ohhh, eu vou... Voltarei novamente...
あぁ、また……嫌なのに、イッちゃいますぅ……=Ohhh, estou gozando novamente, embora não queira.
んっ……これ以上、無駄撃ちしないでくださいぃ……=Mmm... Por favor, não desperdice mais tiros...
ぁぁ……やっぱりもったいないですぅ……=Oh... É um desperdício...
っ……こんなに出されても、困ります……=Não sei se posso aguentar tanto...
っ……ああ、またこんなに……だめなのに……=Ohhh, eu não posso fazer isso de novo, não posso...
私なんかの身体より、他の女の人の方が興奮すると思います……=Acho que outras mulheres ficariam mais excitadas com o meu corpo.
もう許してください……自分がもっと嫌いになっちゃいます……=Por favor, me perdoe já... Isso me faz odiar ainda mais a mim mesmo...
っ……こんなの見て、目が腐らないですか……？=Não apodrece seus olhos ver algo assim?
っ……わざと垂らさせてますよね……=Você está fazendo pingar de propósito...
はぁ、はぁ……自己嫌悪のあまり……気が狂ってしまいそうです……=Huh, huh... Tanta auto-aversão... Está me deixando louco...
はぁ、はぁ……ボロボロになるまで……私を使うんですか……？=Huh, huh... Você vai... Me usar até eu ficar um naufrágio?
これ以上、精子を無駄にしないでください……耐えられないです……=Não desperdice mais esperma em mim... Não posso aceitar...
ごめんなさい……私の身体じゃ、ちゃんと気持ち良くなれないですよね……=Sinto muito... Meu corpo não consegue fazer você se sentir bem...
どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
あっ、あっ……優しく、してくれるんですね……=Ah, ah... Você está sendo gentil comigo...
んっ、んっ……気持ち、いいです……=Mmm, mmm... Isso é bom...
んっ、んんぅ……あぁ、お尻から出たり張ったり……=Mmm, mmm... Oh, está entrando e saindo do meu traseiro...
んっ、ん……お尻優しくされちゃうと、変な声出ちゃいます……=Não posso deixar de fazer ruídos estranhos quando você é tão gentil com o meu traseiro...
んれりゅる、ゆっくい、らえひゃいまふえ……(ゆっくり、舐めちゃいますね)=(Devagar, estou lambendo você)
んるれろ、いっはい、らえひをまうひへ……(いっぱい唾液をまぶして)=(difamá-lo com muita saliva)
きじゅかっへ……くれへるんれすれ……(気遣ってくれてるんですね)=(Você se preocupa comigo, não é mesmo?)
おふはりほぉ……やはひいれふ……(お二人とも、優しいです)=(Vocês são ambos tão queridos)
んぁっ、あっ……あなたのが、ズボズボって……=Ahhh, você está me fazendo contorcer...
ああっ、んっ、あなたのことしか考えらないようにしてくださいっ……=Oh, não, tente pensar em nada além de você...
んっ、んぁっ、お尻、というか、お腹が熱いですぅっ……=Mmm, mmm, meu rabo, ou melhor, meu estômago, está quente...
あぁっ、気持ちいいですけど、んん、お尻変になってしまいますぅ……=Isso é bom, mas está tornando meu traseiro esquisito...
んぐぅ、ひょっ、んぶっ、んぶぅ、まっ、あぐっ、んんぶぅっ……(ちょっ、待っ……)=(Espere, espere...)
んぐっ、もぉ、んぐぐぅ、ゆうひっ、ごぶふっ……(もう、許し)=(Perdoem-me)
からはが、とへもあついれすっ……(身体がとても熱いです)=(Meu corpo está muito quente)
ふはりそろっへ、はげひぃぃ……(二人そろって、激しい)=(Juntos, eles são intensos)
はぁん、あぁ、もうだめです、イキ、ますぅっ……=Não posso, não posso, não posso, não posso...
あっ、あぁっ、すごいのきちゃいますぅっ……=Ahhh, está chegando...
あっ、あぁ！　お尻でイッちゃいます、イきますぅっ……=Oh! Oh! Estou entrando na minha bunda...
お尻の穴がキュってすぼまって、あ、来ちゃいますぅっ……=Meu traseiro está apertando, e eu estou gozando...
んじゅうぶる、わいいお、えんあいえふっ……(私も、限界です)=(Eu, também, estou no fim da minha vida)
んぐじゅぶ、のおあ、こわえひゃいまふっ……(喉が壊れちゃいます)=(Você vai quebrar minha garganta)
もっ、びくびくきひゃいましゅっ、とぇられまへんっ……！(もうビクビク来ちゃいます、止められません)=(já estou começando a me passar. Não consigo parar)
わらしのほぉあ、げんはいが、ちかいれふっ……！(私の方は限界が近いです)=(Estou me aproximando do limite do meu)
あぁ……とっても熱いですぅ……=Oh... É tão quente...
んんっ、奥にビュッビュッてぇ……=Mmmm, está a pulverizar lá atrás...
んああっ、お腹が膨らんじゃいますぅっ……=Oh, meu estômago está rosnando...
んんっ、お尻の中やけどしちゃいますぅっ……=Mmm, eu vou queimar meu traseiro...
はぁ……すごい、いっぱいですぅ……=Ahhh, estou tão cheio...
んああ……どくどく言ってますぅ……=Oh... Está raspando...
んあぁ、熱くてベトベトで、幸せです……=É tão quente, viscoso e feliz...
ああ……いっぱいかけられちゃってますぅ……=Oh... Eles estão derramando em cima de mim...
アソコにあなたの精液が注がれるたびに、ゾクゾクってなるんです……=Toda vez que seu sêmen derrama na minha buceta, eu fico arrepiada.
やっぱり中に出してもらうのって気持ちいいです……=Eu sabia que seria bom tê-lo dentro de mim.
いっぱい出してくれたんですね……私のお尻が気持ちよくてよかったです……=Você me deu muito... E estou feliz por me sentir tão bem...
恥ずかしいのは恥ずかしいんですけど、あなたが射精できたことの方が嬉しいです……=Estou envergonhado por você, mas estou mais feliz por ter conseguido ejacular...
あっ……たれちゃいました……=Oh... Já se foi...
あぁ、こんなに出してくれたんですね……=Oh, você me deu tanto...
んんっ……あんまり、見ないでください……=Por favor, não olhe muito para mim...
あっ……お尻から、漏れちゃいました……=Oh... Minha bunda está vazando...
んあぁっ、もう一回っ……イッ、イっちゃいますぅっ……=Ahh, mais uma volta... E eu vou...
あっ、あぁっ、また、来ちゃいます、大きいの来ちゃいますぅっ……=Oh, oh, está gozando de novo, está vindo grande...
あぁっ、また注いでくれて、嬉しいですぅ……=Oh, é tão gentil da sua parte servir-me outro...
んんっ、さっきの精液と混ざっちゃってますぅっ……=Mmm, está misturado com o sêmen de antes...
はぁ、さっきより、たくさん出てますぅっ……=Huh, há mais do que antes...
んぅっ、また濃いの出してもらっちゃいましたぁっ……=Mmm, já me foi servido outro grosso...
まるでエッチしながら精液を作ってるみたいですね、すごいです……=É como se você estivesse fazendo sêmen enquanto fazia sexo. É incrível...
ああ、何度も出されちゃって、興奮が止まらないです……=Já me deixaram sair tantas vezes, que não consigo parar de me empolgar.
あぁ……出してもらった分、溢れちゃいました……=Oh... Quanto mais você me deixa sair, mais eu transbordo...
ん……さっきの精液も混ざってますよ……=Hmm... O sêmen de antes também está misturado...
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
あぁ、あぁっ……お尻の穴マッサージ、嬉しいですぅ……=Ahhh, estou tão feliz com a sua massagem no cu...
んっ、んんっ、私のお尻で気持ちよくなってくれるあなたが好きなんですぅ……=Mmm, mmm, eu adoro quando você me faz sentir bem no meu traseiro...
ぬちゅれ、れるれる、ほういうふういはえうお、ふきえふおえ……(こういう風にされるの、好きですよね)=(Eu gosto quando você faz isso, não é mesmo?)
んれるぅ、あなはのあひあひえ、ほううんひひゃいまふ……(あなたの味がして、興奮しちゃいます)=(Eu posso sentir seu gosto. Estou tão excitada)
あなはろが……おくまれきへまふ……(あなたのが、奥まで来てます)=(O seu está entrando no fundo)
わぁしのなはぁ……きおひいれひょうかぁ……？(私の中は、気持ちいいでしょうか？)=(Sente-se bem estar dentro de mim?)
んんぅ、あぁっ、お尻の穴があなたに恋しちゃってますぅっ……=Oh, meu cu está apaixonado por você...
あぁ、んっあ、お尻に私の気持ちを込めますねぇっ……=Vou colocar meus sentimentos em meu traseiro...
わぁしがかんひへぅのは、あぁたのものらけれすっ……(私が感じてるのは、あなたのモノだけです)=(A única coisa que estou sentindo é a sua coisa)
もうあにゃが、いっはいいっはいにぃ……(もう穴がいっぱいいっぱいに……)=(Já tenho um buraco cheio de...)
んくっ、んん！　あなた専用のお尻が一番締まるの、感じてくださいぃっ……=Mmm! Mmm! Seu próprio rabo é o mais apertado, por favor sinta-o...
あっ、んんぅ！　お尻の穴でキュンキュン抱きしめちゃいますぅっ……=Ah, mmm! Vou abraçar-te com tanta força com o meu buraco no rabo...
んぐじゅうる、あなはろ、はめあらっ……(あなたのためなら)=(Se for para você)
んぶる、はいおまえ、えぐっ、えんおひはいえくあはいっ……(最後まで遠慮しないでください)=(Não se detenha até o final)
いきまひゅっ、あなたはのおかげれいけまふっ……！(イキます、あなたのお陰でイケます)=(Eu estou gozando. Você está me fazendo ejacular)
たぃんのまえなおに、いっひゃいしょうれすっ……！(他人の前なのにイッちゃいそうです)=(Acho que vou gozar apesar de estar na frente de estranhos)
私たちの愛の結晶流し込んでくださいぃっ……=Por favor, derrame os frutos de nosso amor...
お尻の穴があなたに恋してますぅっ……=Meu cu está apaixonado por você...
私をあなた色に染め上げてくださいぃっ……=Por favor, faça-me sua cor...
精液が私にしがみついてますぅっ……=Meu sêmen está agarrado a mim...
愛のある中出しでしたね……うふふ……=Isso foi uma ejaculação amoroso... Hihihi...
うふふ、精液を子宮に「あーん」してもらっちゃいました……=Ummm... Eu tenho que "ahh" seu sêmen no meu ventre...
お尻でエッチするのって、一歩進んだ恋人って感じで好きなんです……=Gosto de ter sexo no cu, é como ser um amante que foi um passo além...
お尻のかなり奥まであなたの精液が届いてます……愛の飛距離かもですね……=Seu sêmen está chegando bem fundo no meu rabo... Ou talvez seja a distância voadora do amor...
ん……これが見たかったんですよね？　うふふ……=Hmm... Isto é o que você queria ver, certo? Hihihi-hmm...
ぁん……ぬるって出るの、気持ちいいです……=Ohhh... É tão bom molhá-lo...
はぁ……お尻から精液がたれるところが見られて、嬉しいですか……？=Huh... Você está feliz de ver o sêmen pingando de meu traseiro?
あ、う……こんなにお尻に注いでもらってたなんて……嬉しいです……=Oh, uh... Não posso acreditar que você tem despejado tanto em meu traseiro... Estou tão feliz...
はぁ、はぁ……お友達も頑張っていらっしゃいましたが……あなたには敵いませんね……=Huh, huh... Seu amigo fez o seu melhor... Mas ele não é páreo para você...
はぁ……ん……二人で犯すことに、興奮していたのですね。普段より大きかったですよ……=Huh... Mmm... Você estava tão animado para nos foder aos dois. Era maior que o normal...
あなたの精液の方は……仄かに甘い匂いがしますね……=O seu sêmen tem um... Cheiro levemente doce...
競い合うように射精されて……ふふふ、大量です……=Eles ejaculam em competição... Hmmm, é muito...
ああっ、もう一度、あなたのでメロメロにさせてくださいぃっ……=Oh, por favor, deixe-me ser derretido por você novamente...
あっ、気持ちが高ぶり過ぎて、もうイくの止まらないですぅっ……=Oh, estou tão animado que não consigo parar de vir...
あぁぁ、あなたの精液ぜんぶ、私のものですぅっ……=Ahh, todo o seu sêmen é meu...
あなたのラブジュース、ごくごく飲んじゃいますぅっ……=Vou beber todo o seu suco de amor...
はぁっ、さっきより濃くて愛を感じちゃいますぅっ……=Huh, é mais grosso que antes, posso sentir o amor.
うふふ、何度聞いても愛しい音ですね……=Hihihi, é um som adorável, não importa quantas vezes eu o ouço...
身体だけの関係だと、こんなに出すのって難しいですよね……？　うふふ……=É difícil tirar tanto de um relacionamento que é apenas físico... Não é? Hihihi-hmm...
射精の数と精液の量で愛を示してくれてるんですね……=Você mostra seu amor pelo número de ejaculações que faz e pela quantidade de sêmen que produz...
あぁ……下品な音をたてちゃいましたけど、嫌いにならないでくださいね……=Oh... Eu fiz um barulho vil, mas por favor não me odeie...
ん……あなたのことを想うとアソコがキュンってなって、だからこんなにたれちゃうんです……=Quando penso em você, a minha vagina fica toda formigada e é por isso que vaza tanto...
はぁ、はぁ……二人で私をイカせるのが、楽しいんですか……？=Huh, huh... Vocês dois gostam de me fazer gozar?
私に向けられた愛の分、あなたの方がたくさん出ていましたね……ふふ……=Por todo o amor que você tinha por mim, você tinha muito mais saindo de você... Hmmm...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
あっ、もっと激しくしても……いいんですよ……？=Oh, tudo bem se eu fizer isso com mais força... Certo?
あっ、あぁ……私のココ、気持ちいいですか……？=Oh, ahhh... Minha xoxota se sente bem?
はふっ、んんぅ……お尻、もっと締め付けちゃいますねぇ……=Huh, mmmm... Vou apertar ainda mais minha bunda...
んんっ、んあっ……私のお尻にずっぽり入ってるの、わかりますかぁ……=Você pode sentir isso, é até o meu traseiro...
んれるる、れおろ、いんあんれふえ……(敏感ですね)=(É sensível)
んれろ、よわいほこお、らえひゃいまふ……(弱いところ、舐めちゃいます)=(Vou lamber seu ponto sensível)
りじゅむよくこひぉふっへ……かぁいらひいれす……(リズムよく腰を振って、可愛らしいです)=(sacudindo seus quadris no ritmo, ela é adorável)
えんろはひなくへも……だいひょうぶれすぉ……(遠慮はしなくても、大丈夫ですよ)=(Não seja tímido, você vai ficar bem)
あっ、あっ、激しいの気持ちいいです……=Oh, oh, é tão bom, tão intenso...
私の身体は……気持ちいいですか……？=O meu corpo... Se sente bem?
んんぅ、あぁっ、エッチなお尻の音が、響いてぇっ……=Mmmm, oh, o som de meu traseiro safado...
すごいですぅっ、私、お尻で感じちゃってますぅっ……=É incrível, posso senti-lo no meu rabo...
はげひくへ、たぁらないれふっ……(激しくて、堪らないです)=(É tão intenso, que não aguento isso)
わらしぉかいはんが、ひきじゅりおとはれひゃいまふっ……(私の快感が、引きずり落とされちゃいます)=(Meu prazer vai ser arrastado para baixo)
あぁん！　私の好きなビクビクきちゃいそうですぅっ……=Oh, não! Esse é o meu tipo favorito de nervosismo...
あっ、あぁっ、私がイくところ、目に焼き付けてくださいぃっ……=Aah, aah, por favor, deixe-me ver você me fazer gozar...
んあぁっお尻がふわふわして、このまま飛んじゃいますぅっ……=Meu traseiro é tão fofo que vou voar assim...
ああっ、やっぱりお尻でエッチするの大好きですぅっ……=Adoro fazer sexo com o meu rabo...
んぐぶぅ、のおい、ひうあふいひゃいまうっ……(喉に傷がついちゃいます)=(Você vai ter um arranhão na garganta)
んぐぅぅ、こんあ、むいやいあっ……(こんな無理やりは)=(Esta é uma tal imposição)
きおひよくれ、どはれいっひゃいそうれすっ……！(気持ち良くて、ド派手にイッちゃいそうです)=(Sinto-me tão bem, que vou gozar com um estrondo)
いふっ、いふっ、きまっひゃいまふぅぅ……！(イク、イク、決まっちゃいます)=(Estou gozando. Estou gozando. Está decidido)
あぁ～これを待ってたんですぅ……=Oh, eu estava esperando por isto...
んん、中でビクビク、あぁ～……=Mmm, sacudindo por dentro. Ohhhhh...
お尻の穴で絞り取っちゃいますぅっ……=Vou espremê-lo para fora do meu traseiro...
んああぁっ、お尻エッチ最高ですぅっ……=Ohhhh, eu adoro sexo anal...
ああっ……一気ににおいが……=Oh... O cheiro tudo de uma só vez...
すごいです、溜まってたんですね……=Isso é ótimo. Você tem acumulado...
あぁ、精液シャワー気持ちいいですぅっ……=O chuveiro de esperma é tão bom...
もっと、ああっ、もっとかけてくださいぃっ……=Mais, oh, por favor, mais...
うふふ、私のアソコ……まだいっぱいになってませんよ……？=Hihihi, minha boceta... Ainda não está cheia?
あなたの精子が子宮の中でピチピチ跳ねてるのわかっちゃいます……=Eu posso sentir seu esperma pulando no meu útero...
はぁ……この瞬間が来るたびに、お尻の穴がついててよかったって思うんです……=Huh... Toda vez que este momento chega, fico feliz por ter um buraco no rabo...
あなたのがまだお尻の中でびくびくして……少しでも長く楽しみたいんですね……=O seu ainda está sacudindo no meu traseiro... E você quer desfrutar dele o máximo de tempo possível...
あぁ……もう一度注いでほしくて出したんじゃ、ないですよ？　うふふ……=Eu não o derramei só para que você o despeje novamente, certo? Hihihi...
あぁ……あなたの射精の真似です、勢い以外はですけど……=É uma imitação de sua ejaculação, exceto com mais força.
んん……お尻からぶりゅって精液が出るところ、いっぱい見てください……=Mmm... Por favor, vejam-me a sair do meu rabo...
ぁ……お尻に射精したあなたに、私もお返ししちゃいました……=Oh... Você ejaculou no meu traseiro e eu retribuí o favor...
はぁ、はぁ……当然のことですが……快感も増していましたよ……=Huh, huh... É claro... O prazer estava aumentando...
はぁ……お二人の興奮が伝染して……激しく絶頂しちゃいました……ふふ……=Huh... A excitação entre vocês dois foi contagiosa... E eu clímaxei com força... Phew...
お二人の精液……全部、搾りとってもいいですか？=Posso espremer todo seu sêmen de você?
気持ち良くなった証がたくさんで……ふふ、幸せを感じます……=Há tantas provas que eu me sinto bem... Hmm, eu me sinto feliz...
はぁぁまたイきますよぉっ、イくっ、んん、イきますぅっ……=Estou gozando de novo, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
あはぁ、また快楽を刻み込まれちゃいますっ、んあああぁっ……=Ahh, estou sendo agradado novamente, ahhhh...
あぁっ、おかわり気持ちよすぎちゃますぅっ……=É bom demais para um reabastecimento...
んんぅ、私の中があなたの精液まみれですぅっ……=Mmm, estou coberto com seu sêmen...
また気持ちよくなってくれて嬉しいですぅっ……=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor novamente...
あぁ、今日は外だし祭りなんですねぇ……=Oh, hoje é um festival lá fora...
こんなに出せるほど興奮させちゃえるなんて、我ながら誇らしいです……=Estou orgulhoso de mim mesmo por ser capaz de excitá-lo o suficiente para poder produzir isto...
やらしい夢かと思うぐらい射精してもらって……ドキドキします……=Tive tanta ejaculação que pensei que era um sonho safado... E estou tão nervoso...
ん……愛液だけじゃなくて、精液も大洪水ですね……=Hmm... Não é apenas suco de amor, é uma enorme inundação de sêmen...
あぁ……またからっぽになっちゃいましたよ……どうします……？=Oh... Está vazio novamente... O que devo fazer?
はぁ、はぁ……色々な所から、次々と快感が来るので……耐えきれませんでした……=Huh, huh... O prazer vinha de tantos lugares diferentes, um após o outro... Eu não podia aguentar...
お二人にここまで射精して頂けるなんて……一人の女として嬉しく思います=Poder ejacular tanto para vocês dois... Me faz feliz como mulher.
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
あっ、あぁ……あなたがしたいように……動いてください……=Oh, uh... Faça o que você quiser... Mova-se...
んっ、ん……ゆっくりされると、ゾクゾクしちゃいます……=É tão emocionante quando se faz isso lentamente...
あっ、あぁっ、お尻でされると、性奴隷って感じがしていいですぅ……=Oh, oh, é tão bom se sentir como uma escrava sexual quando você faz isso com meu traseiro...
んっ、んんっ……あなた専用のお尻の穴は気持ちいいですかぁ……？=Mmmmmm... Se sente bem no meu buraco particular?
んれろ、いっはいへおへお、れろ、ひひゃいまふ……(いっぱいペロペロしちゃいます)=(Estarei lendo muito)
れる、れぉろ、おほおひ、ひまふ……(ご奉仕、します)=(Serve-lhe bem, senhor)
ふきらおうに……うごいへくらはい……(好きなように動いて下さい)=(Mova-se como quiser)
もっろはやくひへも……わぁしはへいきれす……(もっと早くしても、私は平気です)=(Mais rápido, mas estou bem com isso)
んっ、ん……壊れるほど貪ってくださいぃっ……=Mmm, mmm... Por favor, devorem-me ao ponto de destruição...
んんっ……あっ、ぁぁ、嬉しいですぅっ……=Oh, estou tão feliz...
あぁっ、あんっ、前の穴と同じぐらい気持ちいいですぅっ……=Ahhh, isso é tão bom quanto o último buraco...
んあっ、あぁっ、お尻がやけどしそうなぐらい熱くなってぇっ……=Ahh, meu rabo está tão quente que sinto que vou queimar...
んぐちじゅ、もっろおうい、ぶじゅ、ぐっ、くらはいっ……(もっと奥に、ください)=(Mais atrás, por favor)
んぶじゅ、きもひ、んぐじゅる、よふぎ、ごぶっ、ひゃいまふっ……(気持ちよすぎちゃいます)=(É bom demais para ser verdade)
よぉひゃのないへめが、らいしゅきれすっ……(容赦のない攻めが大好きです)=(Eu amo um ataque implacável)
おふはいがいくまれっ、ひめふけまふぉっ……(お二人がイクまで、締め付けますよ)=(Vou apertar até que vocês dois se venham)
ふあぁっイきます、あなたの性奴隷だって証拠に、いまイきますぅっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando para provar que sou sua escrava sexual...
もう限界ですっ、エッチな身体でごめんなさいぃいっ……=Não aguento mais. Sinto muito pelo meu corpo safado...
あっ、ああん！　私がお尻でビクビクするところ、全身で感じてくださいぃっ……=Ah, ahhh! Por favor, sinta todo o meu corpo enquanto sacudo com meus quadris.
んああっ、お尻の穴が限界まですぼまっちゃいますぅうっ……=Ahhh, meu traseiro está apertado até o limite...
んぶぐうぅ、のぉあ、ろいろいひへまふっ……(喉がドキドキしてます)=(Minha garganta está batendo)
んぐじゅう、もっろ、おふいおひゃひへくあはいっ……(もっとお口犯してください)=(Por favor, foda-me mais a boca)
こぉままおふはりに、いかへれほひいれすっ……！(このままお二人にイカせてほしいです)=(Eu quero que vocês dois me façam vir assim)
どうじじゃめれっ、はひたなくいっひゃいそうれすっ……！(同時攻めで、はしたなくイッちゃいそうです)=(vou gozar com tanta força ao mesmo tempo)
どぷどぷ注がれちゃってますぅ……=Estou a ficar encharcado...
はぁっ、快感が伝わってきますぅっ……=Huh, eu posso sentir o prazer...
お尻の穴で精液浴びちゃってますぅっ……=Estou a receber sémen no meu olho do cu...
ああ……お尻の穴、じんじんしてます……=Oh... Meu traseiro está tão apertado...
あぁ、音だけで濃いのわかっちゃいます……=Sei que é espesso só pelo som...
あぁこんなに、まだ出てますよぉ……=Ahhh, ainda anda por aí...
世界一お肌にいい液体がぁ……=O melhor líquido do mundo para sua pele...
空っぽになるまでかけてくださいぃっ……=Por favor, toque até que esteja vazio...
あなたの精液のはけ口になるのが私の仕事です、うふふ……=É meu trabalho ser a saída para o seu sêmen. Hihihi-hmm...
中出しが気持ちよすぎて、子宮がハートマークの形になっちゃいました……=A ejaculação se sentia tão bem que meu útero tinha o formato de uma marca de coração.
お尻の穴でエッチするのが本当に好きなんですね……あふれだしちゃいそうです……=Você realmente gosta de fazer sexo no meu traseiro... Está transbordando...
お尻の中で射精してもらえると、私に利用価値があるみたいでほっとします……=É um alívio ter você ejaculando no meu traseiro, como se eu valesse a pena usar...
ぁ……せっかく注いでもらったのに、勿体ないです……=Ah... É uma pena que você teve que despejar isso por mim...
あぁ……AVのあのシーンを再現しちゃってます……=Estou reencenando essa cena da pornografia...
あぁ……私とあなたのが混ざったお尻汁が漏れちゃってます……=Oh... Meu suco de bunda misturado com o seu está vazando...
んんっ……お尻から精液を漏らしちゃいました……おしおき、しますか……？=Eu vazei sêmen do meu traseiro... Você quer que eu o castigue?
はぁ、はぁ……私のご主人様は、あなただけだと……再確認できました……=Huh, huh... Você é o único mestre que eu já tive... E eu fui tranquilizado...
はぁ、はぁ……もう少し我慢したかったんですが……お二人の快楽には勝てませんでした……=Huh, huh, eu queria aguentar um pouco mais, mas não pude resistir ao prazer de vocês dois...
あぁ……あなたもお友達も、気持ち良くなれたようで何よりです……=Oh, estou tão feliz que você e seu amigo se sentiram melhor...
人が増えても、変わらずご奉仕できることを証明できたでしょうか？=Já provamos que podemos servi-lo da mesma forma, mesmo com mais pessoas?
あっ、あぁ……ごめんなさい、またあなたのでイッちゃいますぅっ……=Sinto muito, mas vou novamente com você...
あっあ、だめですっ、イきすぎてだめな性奴隷になっちゃいますぅっ……=Oh, não, não posso, vou gozar demais e me tornar um escravo sexual ruim...
んあっ、何回でも、私の中を使ってくださいぃっ……=Por favor, use minhas entranhas quantas vezes quiser...
はぁんっ、さっきよりもどくんどくん言ってますぅっ……=Huh, está batendo ainda mais do que antes...
//たくさん使ってもらってゾクゾクしちゃいます……=Estou excitada por ter tanto uso...
こんなに射精されると、あなたにとっての必需品になったみたいで嬉しいです……=Quando você ejacula assim, fico feliz por ter me tornado uma necessidade tão grande para você...
もうからっぽになりましたか……？　それとも、まだあふれ出しそうですか……？=Está vazio ainda? Ou ainda está prestes a transbordar?
ん……なんだか、精液を垂れ流す機械になったみたいで恥ずかしいです……=Hmm... É meio embaraçoso, como se eu me tivesse tornado uma máquina que goteja sêmen...
はぁ、はぁ……今日は、何回精液おしっこさせてくれますか……？=Huh, huh... Quantas vezes você vai me deixar mijar seu sêmen hoje?
はぁ、はぁ……私のことは気にせずに……お二人が満足するまで、犯して下さい……=Huh, huh... Não se preocupe comigo... Apenas me foda até que ambos estejam satisfeitos...
//お二人とも、射精したばかりとは思えない程ビンビンですね……=Ambos estão tão rasgados que é difícil acreditar que acabaram de ejacular...
ん、ん……そんな味わうように動いちゃだめです……=Não se mova como se estivesse provando...
あ、ぁ……あなたをけがしたく、ないのに……=Eu não quero machucá-lo, mas...
ぁっ、んん……お尻で……あなたのを汚したくないんですぅ……=Eu não quero... Sujar seu... Traseiro...
ぁ……あぁ……そっちは違う穴ですからぁ……=Oh... Oh... Isso é um buraco diferente...
わぁしに……やはひく、ひないれくらはい……(私に優しくしないで下さい)=(Não seja gentil comigo)
こぇいろ……なはぃいれへはら、らいへんらこほに……(これ以上、中に入れてたら、大変なことに……)=(Se eu deixar você entrar por mais tempo, você está com grandes problemas...)
んあっ、あっ……私の菌が、ついちゃいますっ……=Oh, meus... Meus germes estão em cima de você...
んんっ、ん……もう許してくださいっ……=Mmm, mmm... Por favor me perdoe...
んぐっ、んんっ、お尻があなたを受け入れちゃってますぅっ……=Mmm, mmm, minha bunda está te levando para dentro...
んんっ、激しくなんてしちゃだめです、お尻が喜んじゃいますぅっ……=Mmm, não vá com muita força, meu traseiro vai adorar...
ごぇんなはい、かんいひゃっへごぇんなはい……(ごめんなさい、感じちゃってごめんなさい)=(Desculpe-me. Desculpe-me por me sentir assim)
くはっれひまうまへに、ぬいはほうがいいれすっ……(腐ってしまう前に、抜いた方がいいです)=(É melhor puxá-lo para fora antes que apodreça)
あっ、んん……ダメっ……見ないでくださいぃっ……=Ah, mmm... Não... Não... Por favor não olhe...
んっ、ん……私、もっと悪い子になっちゃいますぅっ……=Eu vou ser ainda pior...
やあぁっ、お尻でイくところなんて、見られたくな、あ、あぁ～っ……=Eu não quero que as pessoas me vejam entrar no meu rabo.
あっ、ぁっ、自分のお尻のこと嫌いになっちゃいますぅっ……=Ohhh, eu odeio meu traseiro...
んぶぐっ、ついほおおひいあうあら、いふあえもっ……(罪滅ぼしになるなら、いくらでも)=(Por mais que você queira expiar seus pecados)
んれじゅむ、こわひへ、におほひあいえくあはいっ……(壊して、二度としないでください)=(Quebre-o e não o faça novamente)
いっひゃいそうなぉれ、めぉつぶっへくらはいっ……！(イッちゃいそうなので、目をつぶって下さい)=(Estou prestes a chegar. Por favor, feche os olhos)
いっへひまっはら、もっろじぅんがきらになぃまふっ……！(イッてしまったら、もっと自分が嫌いになります)=(Se eu vier, vou me odiar ainda mais)
ああっうそ、中だしなんてっ……=Oh, dentro, dentro...
どうして中に、ううっ……=Por que você está aí, ugh...
ああ、私のお尻の穴なんかに……=Oh, meu cu...
んんっ……赤ちゃんのもとが、汚い穴に……=Mmm... Do bebê, no buraco sujo...
あぁ、罪の音を聞かせないでください……=Oh, não me deixe ouvir o som do pecado...
あなたが射精して、嬉しいはずなのに……=Você ejaculou e deve estar feliz...
こんなの、罰になりませんからぁ……=Isto não é um castigo...
私を喜ばせないでくださいぃっ……=Por favor, não me faça feliz...
中に出された瞬間、冷や汗をかいちゃいました……=Eu fugi com suor frio no momento em que ele me deixou entrar.
私も気持ちよかったです……でも、心は、気持ち悪くて……=Eu também me senti bem... Mas meu coração se sentiu doente...
あなたが私のお尻で気持ちよくなれたのだけが救いです……=A única coisa que ajudou foi que você se sentiu tão bem no meu traseiro...
ちゃんと洗ってくださいね……絶対ですよ……=Por favor, lave-a adequadamente... Absolutamente...
あぁ、もう嫌です……=Ohhh, eu odeio isto...
こんなトロトロになって……気持ちよかったのバレちゃいます……=Você é tão fofo... É óbvio que você se sentiu bem...
やぁ……み、見ないでください、本当に嫌なんです……=Ei... Não olhe para mim, eu realmente não quero...
ああ……お尻からたれて……最悪です……=Oh... Vaza do meu rabo... E é uma merda...
はぁ、はぁ……もう充分です……これ以上、お二人の時間を無駄にしては、いけません……=Huh, huh... Já chega... Não podemos perder mais tempo com vocês dois...
はぁ……ん……本当は、一人でするのがお似合いなのに……申し訳ございません……=Huh... Hmm... Na verdade, seria bom que você fizesse isso sozinho... Desculpe...
私の身体より、自分でした方が気持ち良くなれると思います……=Acho que você se sentirá melhor fazendo isso a si mesmo do que ao meu corpo.
お二人が気持ち良くなる方法は……他にもっとあるはずです……=Tenho certeza de que há outras maneiras de fazer vocês se sentirem melhor... Mais...
うっ、どうしてまたっ、あっまた、イっちゃいますぅっ……=Ugh, porque, oh não, eu estou gozando novamente...
だめ、なのに……また、あっあ、ビクビクしちゃうの、嫌なのにぃっ……=Não, mas... Você está me deixando nervoso novamente, apesar de eu não querer...
もう許してくださいぃいいっ……=Por favor, me perdoe...
さっきよりもたくさんなんて、困りますからぁっ……=Eu não posso ter mais do que antes...
お願いですから……もう終わらせてください……=Por favor... Deixe-me só terminar...
もう十分出したんじゃないですか……？=Você já não serviu o suficiente?
これ以上、私を惨めにさせないでください……=Não me faça mais miserável do que já sou...
さすがに出し切りましたよね……？=Você colocou tudo isso lá fora, não foi?
んん……何回も出せば、何度でも出ちゃいますよ……=Mmm... Se você me der o tempo suficiente, eu lhe darei quantas vezes você quiser...
ん……私もう、あなたとエッチしたくないです……=Não quero mais ter sexo com você...
ん……はぁ……大丈夫です……私は……大丈夫ですから……=Hmm... Haha... Está tudo bem... Estou... Está tudo bem...
こんな無駄打ち……私の心が壊れそうです……=Que desperdício de tempo... Está me partindo o coração...
うふふ、まるでふたりが永遠の剥製になったみたいですね……♪=Hihihi, é como se nós dois estivéssemos empalhados para sempre ♪
一生こうしていてもいいですよ……♪=Você pode fazer isso para o resto de sua vida ♪
私にできないことはないですよ……♪　なんでも命令してください……♪=Não há nada que eu não possa fazer ♪ Encomende-me a fazer qualquer coisa ♪
あなたの性癖は全部わかってますから、お任せでもいいですよ……♪=Sei tudo sobre suas inclinações sexuais, por isso posso deixar para você ♪
あっ、あぁ……私になら、重くのしかかってきてもいいんですよぉ……♪=Ah, ah... Se for para mim, você pode me pesar ♪
うふふ、もし私が下半身不随になっても、あなたのおちんぽだけは感じてみせますねぇ……♪=Ugh, mesmo que eu esteja paralisado, ainda serei capaz de sentir seu pau... Hihihi, mesmo que eu esteja paralisado, ainda serei capaz de sentir seu pau ♪
邪魔な腸内細菌はみんな殺しておいたので、安心してケツまんこしてくださいねぇ……♪=Eu matei todas as bactérias em meus intestinos que estavam no caminho, então por favor sinta-se livre para me foder no cu ♪
まんこ以上にまんこまんこしてるケツまんこ、好きなだけ堪能してください……♪=Boceta de cu que é mais boceta do que boceta, aproveite-a o quanto quiser ♪
あぁ……二本も入っているはずなのに、あなたのおちんぽの感触しかしません……♪=Oh... Deve haver dois deles lá dentro, mas tudo o que posso sentir é seu pau ♪
んん……調教の成果は……でていますかぁ……♪=Mmm... Seu treinamento... Está dando frutos?
んるれ、あらはあ、はんひへうほいろあいあひまふ……♪(あなたが感じてるときの味がします)=(eu posso sentir o gosto quando você está sentindo isso)
んりゅれ、ひうまえうっろ、らめへはいれふ……♪(死ぬまでずっと舐めてたいです)=(quero lambê-lo até a morte)
じぇんぶ……じぇんぶあにゃたのおひんぽれす……♪(全部、全部あなたのおちんぽです♪)=(É tudo, é tudo sua pica...)
あにゃたのおちんぽらとおもへば、しゃいこうのごほうびれす……♪(あなたのおちんぽだと思えば、最高のご褒美です♪)=(Pense nisso como seu pinto, é a melhor recompensa que você já recebeu...)
んあっ、はあぁっ、私が夢で見たように動いてくれて嬉しいですぅっ……♪=Estou tão feliz que você está se movendo como eu sonhei ♪
あ、あ、あ、頭の中、私だけにしておちんぽしてくださいぃっ……♪=Oh, oh, oh, por favor deixe-me em paz com minha cabeça e seu pau ♪
他の子のケツまんこと比べてもいいんですよぉっ……♪　蹴落としますからぁっ……♪=Você pode me comparar a outras bocetas de garotas ♪ Vou te dar um chute no rabo ♪
んあっ、はぁ、おちんぽにベッタリなケツまんこ、いい子いい子してくださいぃっ……♪=Ahhh, por favor, seja um bom garoto com seu pinto coberto de cú ♪
あぁ、焦らなくても、あなたのおちんぽか気持ち良くないです……♪=Oh, não tenha tanta pressa, seu pau não se sente tão bem ♪
んんっ、勝負するまでもなく、あなたのおちんぽの勝ちですっ……♪=Mmm, não há necessidade de competir, seu pau vence ♪
んじゅぶる、のおあんほ、ひゅんひゅんひひゃいまふっ……♪（喉まんこ、キュンキュンしちゃいます）=(contração da boceta da garganta)
んぐじゅぶ、のおろいぃふほっほあ、こふえひゃっへまふっ……♪(喉のGスポットがこすれちゃってます)=(O ponto G na minha garganta está se esfregando)
あぁれなくれも、どっひのあなはもきおひよくひまふ……♪(暴れなくても、どっちのあなたも気持ち良くします♪)=(Vocês não precisam enlouquecer, eu farei nenhum de vocês se sentir bem...)
まえもうひろも、あなはのおひんぽれいっはいいっはいれすれ……♪(前も後ろも、あなたのおちんぽでいっぱいいっぱいですね♪)=(A frente e a parte de trás estão cheias de seu pênis...)
あぁっ、イくっ、イくぅ、イキっぱなしになっちゃいますぅ……♪=Estou a ejacular, estou a ejacular, estou a ejacular novamente ♪
あぁん、おばあちゃんになっても忘れない快感、おちんぽで刻み込んでくださいぃっ……♪=Ahhh, o prazer que nunca esquecerei mesmo quando for avó, por favor imprima-o em mim com seu pinto ♪
あぁん、あなたのおちんぽでしか、イケないケツまんこにしてほしいですぅっ……♪=Quero que me faça uma boceta que só pode gozar com seu pinto ♪
あなたのチンポロスになってたケツまんこ、幸せいっぱいでイッちゃいますぅっ……♪=Minha boceta de cu perdedora está tão feliz que me faz vir ♪
あぁっ、あなたのおちんぽで、イクっ、あなたのおちんぽで、イッちゃいそうですっ……！=Oh, eu vou, eu vou com seu pau!
あなたのおちんぽの事しか考えてない淫乱娘は、快感が今にも弾ける寸前ですっ……！=A vadia que só pensa em seu pau está a ponto de estourar de prazer!
こおまあ、ひっほふひ、はへえくあはいっ……♪(このまま窒息死させてください)=(Por favor, deixe-me sufocar até a morte com isso)
んぐるぅる、おひんほへいえひれ、おぉれひりはいれふっ……♪(おちんぽ精液で溺れ死にたいです)=(Quero me afogar no sêmen do seu pênis)
あなはのおひんぽにかこまぇながら、おぁんこあくぇがきまりほうれすっ……！(あなたのおちんぽに囲まれながら、おまんこアクメが決まりそうです♪)=(Estou prestes a gozar com a boceta enquanto estou cercada por seu pinto)
あなはのおひんぽれっ、ついへついへ、つひまくれっれくらはいっ……♪(あなたのおちんぽで、突いて突いて突きまくって下さい♪)=(Por favor, me cutucar e me cutucar com seu pinto...)
あぁぁぁ、私の卵子にいっぱいかかってますよぉっ……♪=Ohhh, meus ovos estão em todo lugar ♪
今からあなたの赤ちゃん産むの楽しみですぅっ……♪=Estou ansioso para ter seu bebê agora ♪
あぁ、私の内臓があったかいですぅっ……♪=Oh, minhas entranhas são tão quentes ♪
ケツまんこに精液こびりつかせてくださいぃっ……♪=Por favor, deixe-me enfiar seu sêmen em minha boceta ♪
あなたの子供が億単位で死んじゃってますぅっ……♪=Seus filhos estão morrendo aos milhões ♪
おちんぽ精液の音と匂いでイッちゃいますぅっ……♪=O som e o cheiro do sêmen em seu pau me faz vir ♪
こんなに浴びたら排卵しちゃいますぅっ……♪=Eu vou ovular se for exposto a tanto ♪
おちんぽ乳液で保湿しちゃいますぅっ……♪=Vou te hidratar com loção leitosa para pênis ♪
もし子供を授かっていたら、世界一幸せな家庭を築きましょうね……♪=Se tivéssemos um filho, teríamos a família mais feliz do mundo ♪
あなたの愛ある精液のおかげで、おまんこの承認欲求が満たされました……♪=Seu sêmen amoroso satisfez a necessidade de aprovação de minha boceta ♪
うふふ、ケツまんこにもケツ子宮がついてたら全部解決なんですけどね……♪=Ummm... Se os bocetas de cu também tivessem úteros de cu, tudo estaria bem ♪
本当は出す穴なのに、あなたの精液を奥で楽しみたくて押し上げちゃってます……♪=É realmente um buraco para deixá-lo sair, mas estou empurrando-o para cima para desfrutar do seu sêmen no fundo ♪
見てください……私とあなたの赤ちゃんになれなかった、快感の証の精液です……♪=Olha... É o sêmen do prazer que não poderia ser meu e de seu bebê ♪
一心同体ですから、私もあなたみたいにビュルビュルって勢いよく射精したいです……♪=Como somos uma e a mesma coisa, quero ejacular tão vigorosamente quanto você ♪
ケツまんこ締めようと思っても、おちんぽの形を忘れたくなくて、締められないですぅ……♪=Estou tentando apertar minha boceta, mas não consigo porque não quero esquecer a forma do seu pinto ♪
ああ、あなたのお嫁さんケツまんこから、嬉し泣き精液出ちゃってます……♪=A boceta do cu de sua esposa está chorando de alegria ♪
はぁ……思い込みの力は凄いです……両方、あなたのおちんぽだって本気で信じ込めました……♪=Huh... O poder da suposição é incrível... Ambos, eu poderia realmente acreditar que é o seu pinto ♪
はぁ、はぁ……イッちゃいましたが……感じていたのは、あなたのおちんぽだけなので安心してください……♪=Huh, huh... Eu gozei... Mas não se preocupe, a única coisa que eu senti foi seu pinto ♪
比べると、いかにあなたの精液が良い匂いか分かります……♪=Eu sei como seu sêmen cheira bem em comparação ♪
あなた以外の精液を受け止めた私は、いやらしいですか……？=Sou repugnante por aceitar sêmen de alguém que não seja você?
んあぁっ、プロポーズ代わりに、おまんこもう一度アクメさせてくださいぃ……♪=Ahhh, em vez de me propor, por favor, deixe-me gozar mais uma vez em minha buceta ♪
おちんぽでまた教えてくださいっ……♪　おまんこが一生あなたのものだってわからせてくださいぃっ……♪=Por favor, me ensine novamente com seu pinto... Por favor, me avise que minha buceta é sua para toda a vida ♪
私のケツまんこを、ケツ精液タンクにしてくださいぃっ……♪=Por favor, transforme meu traseiro em um tanque de esperma de cú ♪
ケツまんこが、もともとの役目忘れるぐらいおちんぽ覚えこませてほしいですぅっ……♪=Eu quero tanto que meu cu se lembre do seu pau que esqueça seu papel original
ダメ押しの種付け嬉しいですぅ……♪=Estou tão feliz por lhe ter dado um pouco mais de semente ♪
子宮風船もっと膨らませてくださいぃっ……♪=Por favor, inflar o balão uterino mais ♪
喉まで精液届かせてくださいぃっ……♪=Por favor, deixe-me descer pela minha garganta ♪
肛門が限界まで締まっちゃいますぅっ……♪=Meu ânus está se apertando até o limite ♪
何度も外に出されたら病んじゃいますぅっ……♪=Ficarei doente se me deixarem sair de novo e de novo ♪
音とにおいで耳と鼻が侵されるの好きですぅっ……♪=Eu adoro quando meus ouvidos e nariz são invadidos por sons e cheiros ♪
双子ちゃんか三つ子ちゃんが生まれたりしたら素敵ですね……♪=Seria maravilhoso se você pudesse ter gêmeos ou trigêmeos ♪
おまんこに中出しされる度に、人生を共にしてくれる覚悟があるんだなって、嬉しくなっちゃいます……♪=Toda vez que eu tenho uma ejaculação na minha boceta, estou tão feliz que você está pronto para compartilhar sua vida comigo ♪
ケツまんこをタマタマ代わりにしちゃいます……？　いくらでも貯蔵しておきますよ……♪=Eu usarei meu cu como suas bolas? Vou guardar o máximo que puder ♪
私のケツまんこ、射精のたびに締め付けが増してますよね……♪　重く感じませんか……♪=Meu traseiro fica cada vez mais apertado a cada ejaculação ♪ Não parece pesado ♪
最初に出してもらった精液と後出しの精液、少しだけ違いがあるんですよ……♪=Há uma pequena diferença entre o primeiro sêmen que me deram e o segundo sêmen que me deram ♪
こんなに私に夢中になってくれて嬉しいです……♪　もっとおまんこに出しますか……？=Ainda bem que você é tão louco por mim ♪ Você quer que eu coloque mais em minha boceta?
普通のまんこと違って行き止まりがないのに出ちゃうんです……悪いケツまんこですね……♪=Ao contrário dos bocetas normais, não há beco sem saída, mas sai... Um bocetas de cu mau ♪
ケツまんこに何度も中出ししてもらったら、ひり出して返すのが礼儀、ですよね……♪=Quando você já teve meu cu fodido tantas vezes, é apenas educado devolvê-lo ♪
はぁ、はぁ……あなたの欲望……全部受け止めたいんです……♪=Huh, huh... Seu desejo... De levar tudo em ♪
うふふ……何度繰り返しても……あなたからの快楽以外は感じません……♪=Ummm... Não importa quantas vezes eu repita isto... Eu nunca sentirei nada além do prazer de você ♪
たくさん出してもいいですけど、二人きりでする時の精液も残しておいてくださいね……♪=Você pode tirar muito, mas por favor deixe um pouco de sêmen para quando estivermos sozinhos ♪
ふふふ……たくさん私を使ってくれて、ありがとうございます……♪=Hmmm... Obrigado por me usar tanto ♪
んっ、ん……ついて、いえまえん……(ついて、いけません)=(Não me siga)
んあっ、ぁぁ……こんら、悔ひいれふ……(こんな、悔しいです)=(Isto é tão frustrante)
んっ、ん……お尻、締えらえないれす……(お尻、締められないです)=(Butt, não posso apertá-lo)
んあっ、あぁっ、拡えられ、ひゃっへ、まふぅ……(拡げられちゃって、ます)=(Foi ampliado)
んくっ、ん……エッヒえお執着あ、ふおいれふ……(エッチへの執着が、すごいです)=(Sou obcecado por sexo. É incrível)
あぅっんんっ、私お、あらはみはいり……(私も、あなたみたいに)=(Eu também sou como você)
んんっっ、ん、お肉あ、めくれひゃいまふぅ……(お肉が、めくれちゃいます)=(A carne está virando)
おうっ、んん……お尻、ひゃへはい、まふぅ……(お尻、さけちゃいます)=(Butt, eu vou me acanhar)
んあっ、あぁっ、アホオ、イッひゃいまふ……(アソコ、イッちゃいます)=(Pussy, estou gozando)
あ、んっ、ん、無理、れす、イひまふぅ……(無理、です、イきます)=(Não posso. Estou gozando)
んっ、んん、あっ、ぁ、お尻、壊え、ひゃいまう……(お尻、壊れちゃいます)=(Butt, você vai quebrá-lo)
んおっ、ぉ、お尻、フェヒ、ふぎれす……(お尻フェチすぎです)=(eu tenho muito fetiche pelo traseiro)
ふ、ふはりぃ、いかはれひゃいまふぅぅ……(ふ、二人にイカされちゃいます)=(Huh, eu vou ser fodido por vocês dois)
わぁしのかぁれ、ふはりぃ、こあはれひゃいまふっ……(私の身体、二人に壊されちゃいます)=(Meu corpo vai ser destruído por vocês dois)
んん……中あ、熱いれす……(中が、熱いです)=(Está quente por dentro)
ん……子宮がぁ……(子宮が)=(Meu útero)
ぁぁ……お尻燃えへうみはいれすぅ……(お尻燃えてるみたいです)=(Acho que meu traseiro está pegando fogo)
//ぉぉ……お尻ろ中、大変れふぅ……(お尻の中、大変です)=(No traseiro, é difícil)
あぁ……においあぁ……(においが)=(Cheiro)
あぁ……音、しゅごいれすぅ……(音、すごいです)=(som, uau)
ん……とけひゃいまうぅ……(とけちゃいます)=(Derreterá)
ぁぁ……火傷、ひひゃいまふぅ……(火傷しちゃいます)=(Você vai se queimar)
……安心……ひまふ……(安心、します)=(tranquilidade, senhor)
子宮口……おろおろれす……(子宮口、ぼろぼろです)=(O colo do útero, está esfarrapado)
ぁぁ……お尻ろ……奥ろ、奥まえ……(お尻の、奥の、奥まで)=(No traseiro, no fundo, no fundo)
ぁぁ……お腹……熱い、れ、れす……(お腹、熱いです)=(Estômago, está quente)
ん……こぼひひゃっへ、ましゅ……(こぼしちゃってます)=(Eu o derramei)
も……力あ、入ららうれ……(もう、力が入らなくて)=(Eu não sou mais forte o suficiente)
はぁ、はぁ……にはいいちは……かてまへん……(二対一は勝てません)=(Você não pode ganhar dois contra um)
あにゃがじぇんぶ……とけひゃいまふ……(穴が全部、溶けちゃいます)=(Todos os buracos, eles derreterão)
あぁ……あつあつが……たくはん……(熱々がたくさん……)=(Muito calor...)
ふはりほも……いっはいれす……(二人ともいっぱいです)=(Estamos ambos cheios disso)
んふふ、おひんほ、もっろぉ……(おちんぽ、もっと)=(pinto, mais)
んふ、激ひいおひんほ、まんろりぃ……(激しいおちんぽ、まんこに)=(pinto feroz, na boceta)
ケチュまんほ、んふっ、何お感いまへんおぉ……(ケツまんこ、何も感じませんよ)=(boceta de cu, eu não sinto nada)
んふ、おなあ、んふふ、れひゃいまふぅ……(おなら、出ちゃいます)=(Peidando. Está saindo)
おひんほれ、じゅるっ、壊ひへくらはいぃ……(おちんぽで壊してください)=(Favor quebrá-lo com seu pênis)
うっ壊えまんほ、んふふ、はこはこぉ……(ぶっ壊れまんこ、パコパコ)=(boceta quebrada, enrugamento)
ケチュまんこ、じゅるっ、ふおいれふぅ……(ケツまんこすごいです)=É uma grande boceta de bunda.
"壊ひへくらはいぃ、んふふふっ、ケチュまんほ壊ひへぇ……=(Por favor, quebre-o. Quebre meu traseiro, boceta)
(壊してください、ケツまんこ壊して)"=(Por favor, quebre-o. Quebre meu traseiro, boceta)
んふっ、おまんぉ、んふふ、死にまひゅぅうっ……(おまんこ死にます)=(bocetas morrendo)
んっふ、じゅるっ、イひほおひへ、くらはいぃっ……(イき壊してください)=(Quebre-a, por favor)
んっふ、ケチュまんほあくめぇ、んふふ、来まふぅっ……(ケツまんこアクメ、来ます)=(sexo anal, aí vou eu)
じゅるるうっ、こおまま、んふっ、まっふはふりぃっ……(このまま、真っ二つに)=(Continue. Corte-o ao meio)
ふはりのあなはに、いか、いかはれひゃいまふぅぅ……！(二人のあなたに、イカ、イカされちゃいます)=(Vou ser feito para me gozando, gozando, gozando por vocês dois)
にぉんのおひんぽれ、わぁしをいかへれくらはいっ……！(二本のおちんぽで、私をイカせてください)=(Por favor, me faça ejacular com seus dois pintos)
おまんほぉ、ふわぁ～っれぇ……(おまんこ、ふわーって)=(boceta, fofinha)
んふぅっ、おひんほ精液ぃ……(おちんぽ精液)=(sêmen de pênis)
んふぅうっ、ケチュまんほふおいれふぅっ……(ケツまんこすごいです)=É uma grande boceta de bunda.
お腹まれっ、たふたふぅっ……(お腹まで、たぷたぷ)=(Mesmo a barriga, flácida)
んふ、んふふ、びゅっ、びゅぅっれぇ……(ビュッビュって)=(baulhos)
んふぅ……濃厚ら、ふぅ、においぃ……(濃厚な、におい)=(grosso, cheiros)
んっふぅ、骨まえとあひへくあはいぃっ……(骨までとかしてください)=(Por favor, faça isso até o osso ou algo assim)
精液ぃ、じゅるる……なっひゃいまふぅ……(精液になっちゃいます)=(Será sêmen)
んふ、んふ……おまんほ、ほあほあ、れふぅ……(おまんこ、ぽかぽか、です)=(É boceta, é felpudo, é felpudo)
子宮、満らん、じゅるるっ、れふぅ……(子宮、満タンです)=(útero, está cheio)
んふふふ、ケチュまんほ、びゅうびゅう……(ケツまんこ、ビュルビュル)=(boceta de burro, arrotando)
もっろ、じゅるうっ、ほいくっれ、くらはい……(もっと、ほじくってください)=(Mais, por favor, desanuvie)
次お精液ぃ、注いまふ？　んふふふふ……(次の精液、注ぎます？)=(Você quer que eu despeje o próximo esperma?)
んふふ、壊えは、蛇口、みはいれふ……(壊れた、蛇口みたいです)=(É como uma torneira quebrada)
はぁ、はぁ……あにゃはがふはり……ひあわへ……♪(あなたが二人……幸せ)=(Vocês dois... Felizes)
はぁ、はぁ……もっろあにゃはに……いかひれもぁいたいれす……(もっとあなたにイカせてもらいたいです)=(Quero que você me faça ejacular mais)
あにゃたのしぇーえきれ……おぉれひゃいそうれす……(あなたの精液で溺れちゃいそうです)=(Vou me afogar em seu sêmen)
じゃーえきのうみぉ……およひれみはいれす……(精液の海を泳いでみたいです)=(Eu gostaria de nadar em um mar de sêmen)
