//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
//普通{0}=Normal{0}
あー、なんていうかアレだね……ムラムラしてきた的な？　アンタもそうじゃない？=Hmm, como devo colocar isto? Eu estou, tipo, excitada? Na buceta, quero dizer?
ねぇ……これから時間ある？　ちょっと軽くでもいいから、気持ちいことしない？=Ei... Tem tempo agora? Que tal fazermos algo gostoso, mesmo que seja rapidinho?
//好意{0}=Amor{0}
話してたら、なんか身体疼いてきちゃったかも。アンタだって、そのつもりで話しかけて来たんでしょ？=Toda essa conversa está me deixando excitada! O que foi a prova de seu plano o tempo todo, certo?!
あーごめ、アタシ……ちょっと欲求不満かも？　アンタも気持ちよくしてあげるからさ、相手してくれる？=Desculpe, mas estou literalmente muito excitada para pensar direito neste momento. Importa-se de dar um pinto a uma garota?
//享楽{0}=Excitada {0}
まさか、話だけで終わりってことは無いっしょ？　話してる間ソワソワしてたの、分かってんだかんね？=Você não vai apenas falar e fugir, vai? Você não consegue ver como essa coisa de falar me deixou excitada?!
んふ、しゃーない。アタシから誘ったげる♪　エッチしよ？　もうまどろっこしいトークとかはいいから。=Acho que você quer que eu o diga, não é? Tudo bem: quer transar comigo?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
なんか癪だけど、もうアンタでいーや。ムラムラしてきたから、ちょっと相手して。=Não posso acreditar que estou dizendo isto, mas você vai fazer. Estou toda excitada e tal, então, tire a roupa já!
めっちゃ必死に話してるから、ちょっとだけチャンスあげる。アタシの性欲解消に付き合って？=Certo, bem, você parece super desesperado, então, por que não transamos? Acho que posso lhe dar uma chance.
//隷属{0}=Submissa {0}
トークも楽しかったけど……もっと楽しいこともあるじゃん？　今度はそっちしない？=As palavras são divertidas e tudo mais, mas você sabe o que é cerca de um milhão de vezes mais divertido? Sexo! Então vamos fazer isso já!
ねぇ、アタシの予想が正しければ……今すぐシたいと思ってるのはアタシだけじゃ無い筈なんだけど……どう？=Deixe-me ver se consigo ler sua mente agora mesmo... Ooh, você quer transar comigo, certo? Certo?!
