//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
い、色々考え中なのでちょっと待ってください！=Espere um minuto, estou pensando em algo!
こういうのは焦ると良くないんです！　落ち着いてっ……次は……=Não é bom apressar estas coisas! Acalme-se... Da próxima vez...
んっ……慣らしは、必要……です、もんね……んんっ=Mmm... Você tem que se acostumar... Você não... Mmm...
あんっ……フ、思わず、声が……出て、しまいました……んんっ=Aah, eu não pude evitar, minha voz saiu... Mmm...
あっ、んっ、気持ちが、高ぶって、きます、ね、あんっ=Ah, mmm, estou me sentindo tão animado, não estou?
あんっ、あっ、んっ、なかなか、いい、感じ、あぁっ、ですっ=Ah, ah, ah, ah, isso é muito bom, isso é muito bom.
あっ、あぁっ、そろそろっ、イキそう、あっ、ぁぁ……=Ah, ah, estou prestes a ejacular, ah, ah...
あ、あっ、も、もう限界がきてっ、あっ、ぁぁ……=Ah, ah, eu já estou no meu limite...
はぁ、はぁ……想像以上でした……んふぅ……お疲れ様です……=Huh, huh... Foi mais do que eu imaginava... Mmmm... Bom trabalho...
はぁ、ふぅ……あなたに、イカされて、しまいました……ね……ふふ……=Huh, hmm... Você me fez gozar... Você não... Hmm...
すごく出ましたね……私の奉仕が良かったようで、なによりです。=Saiu muito bem... Fico feliz em saber que meu serviço foi bom.
うまく出来たか心配でしたが、出たものを見て安心しました……=Fiquei preocupado se o fiz bem, mas fiquei aliviado quando vi o que saiu...
あなたは、射精のコントロールを学ばなければいけませんね……=Você precisa aprender a controlar sua ejaculação...
こんなに散らかして……あ、大丈夫です、自分で拭き取りますから。=É uma bagunça tão grande... Oh, não se preocupe, eu mesmo a limparei.
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
ん……あまり……私のカラダで、遊ばないでください……=Por favor, não brinque muito com meu corpo...
んん……そんなに馴れ馴れしく……しないで……=Não... Fique... Tão... Familiarizado.
あん、あっ、そんなにっ、ふっ、がっつかないでくださいっ=Não seja tão insistente!
んんっ、もっとぉっ、くふっ、優しく、できないんですかぁっ=Mmm, você não pode ser mais gentil?
くぅっ、あ、んっ、だ、め……もうイキそっ……=Oh, não, não, não, não, não, eu vou gozar.
あっ、イッ、んっ、これは……来ちゃう……=Oh, vamos lá, isso é... Isso é... Isso é que está vindo.
んっ、はぁ……はぁ……こんな人に、イカされるなんて……=Não acredito que estou sendo obrigado a gozar por esta pessoa...
んん……はぁ、はぁ……もう、いいですか……=Hmm... Huh, huh... Posso ir agora...
はぁ、これ以上のサービスは絶対にしませんから。=Huh, eu nunca lhe prestarei mais serviços do que isso.
ちゃんとキレイにしておいてくださいよ……=Certifique-se apenas de que está limpo...
ウッ、臭い……！　ニオイが残ったらどうしてくれるんですか。=Ugh, o cheiro! O que você vai fazer se o cheiro permanecer?
せっかくやってあげたのに、この仕打ちですか……！=Eu fiz tudo isso por você, e agora você está fazendo isso comigo!
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
あ、んっ……私の弱いところ、わかってきたみたいですね……=Ah, hmm... Você parece estar conhecendo a minha fraqueza...
ん……慣れてきたせいか……少し、くすぐったいです……=Talvez esteja me acostumando... Mas é um pouco delicado...
んん……すぐに濡れてきてしまいました……あなたとの訓練のお陰です。=Mmm... Estou me molhando muito rapidamente... Graças ao meu treinamento com você.
あ、ん……感度は良好で……もう濡れ濡れです……=Oh, um... Você é muito sensível... E você está muito molhado...
んっ、ぴちゃぴちゃ、音が……あなたの唾液の音、ですね……=Mmm, o som de sua saliva...
ん……あ、ソコです……ふふ、なんだか嬉しいですね……=Oh, aí está... Uau, estou tão feliz...
あっ、んっ、やっぱりっ、自分でやるのとは、全然違いますねっ=Ah, mmm, eu sabia, é totalmente diferente de fazer isso sozinho.
んっ、はぁっ、そんなテクっ、あんっ、どこで覚えたんですかっ=Bem, esse tipo de tecnologia, AnO, onde você se lembrava?
あんっ、あぁんっ、本番じゃないのにっ、同じくらい、イイです……！=Oh, não, não é real, mas é igualmente bom.
んんっ、そんなにされたらっ、あぁっ、愛液が、止まりませんっ=Ah, eu não posso parar meus sucos de amor quando você faz isso!
あっ、んっ、舌、そんなに動かしたらっ、あんっ、筋肉痛に、なりますよっ=Ah, mmm, se você mexer tanto a língua, você vai ficar com os músculos doloridos!
ぴちゃぴちゃ音がしてっ、あんっ、エッチですねっ、ん、はぁっ=Está fazendo muito barulho, é muito erótico.
あぁっ、んっ、イキそう……私、もう……ダメッ……=Ohhh, eu vou gozar... E não posso...
あんっ、あぁっ、これは、あんっ、イク、イキますっ、あぁぁんっ=Aah, aah, é isso, é isso, estou gozando, estou gozando, aah!
はぁ、はぁ……あなたのテクニック……すごかったです……=Huh, huh... Sua técnica... Foi incrível...
ん、はぁ、はぁ……一体どこでこんな技術を……後で教えてください……=Huh, huh, huh... Onde na terra você conseguiu essa habilidade... Me diga depois...
ふぅ……一仕事終えました。清々しい気分です。=Um trabalho feito. Sinto-me refrescado.
こんなに沢山……よほど気持ち良かったんですね。=Tantos deles... Deve ter sido tão bom.
汚れてしまいました……あ、想定の範囲内ですので、ご心配なく。=Eu sujei tudo... Oh, não se preocupe, isso é de se esperar.
こういうこともあろうかと、掃除の道具はちゃんと準備してあるんです。=Eu preparei as ferramentas de limpeza para tal ocasião.
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
んっ……そんなに、焦らさないで……好きにすればいいのにっ=Não seja tão impaciente... Você pode fazer o que quiser.
あ、んっ、ふぅ……この程度で、喘ぐわけないじゃないですか……=Oh, mmm, hmm... Não há como eu estar ofegando assim...
んっ……そんな風に優しくされると……勘違いするじゃないですかっ=Quando você é legal comigo assim... Isso me faz entender mal.
んん……ちゃんと感じてますからっ……反応見られるの、恥ずかしいんですっ=Sinto vergonha de ver sua reação.
ん、ふっ……美味しそうに、舐めちゃってっ……んん、ふっ=Mmm, mmm... Você parece tão bem, lambendo... Mmm, mmm...
んんっ、な、なんで……ソコってわかったんですか……=Como você sabia que estava lá...
そうやってっ、んっ、好きなだけっ、弄べばいいじゃないですかっ=Assim mesmo, mmm, você pode brincar com ela o quanto quiser.
この程度で、イクわけな、あんっ、ないですっ、あっ、あぁんっ=Não há como eu gozar assim.
あんっ、んっ、そんなに私を屈させたいんですか、あぁんっ=Ahhh, você quer tanto que eu ceda, huh?
んぁぁっ、き、気持ちいいっ、ですよっ、もうっ、あぁぁんっ=Ahh, é tão bom, é tão bom, é tão bom!
くぅ、あぁっ、舌っ、その使い方っ、反則ですよぉっ=Oh, não, sua língua, a maneira como você a usa, é ilegal!
や、あんっ、私のカラダをっ、キャンディーみたいにっ、あぁっ=Ahhh, você é como um doce para mim!
はぁんっ、や、イクっ、もうっ、イッちゃう、あっ、ぁぁ……=Ha, Iko, Iku, eu já estou, sou...
あっ、あぁっ、もうキて、あんっ、イク、我慢できないっ=Ahhh, não aguento! Não aguento!
はぁ、はぁ……か、完敗したことは、認めます……けどっ……=Admito que fui completamente derrotado... Mas...
んん、はぁ、ふぅ……ぜ、全部、演技ですからっ……本当……=É tudo um ato... Realmente...
んぅ、すごい濃いにおい……もしかしてわざと溜めてました？=Cheira tão grosso... Você o colocou lá de propósito?
もう、私が抜いてあげるからって、こんなに溜め込んでっ……=Só porque estou te puxando para fora não significa que você tenha que...
あん、もうっ……汚れちゃったじゃないですかっ=Oh, ahhh... Você está sujo!
んんっ、もう、シャワーあびなきゃいけないじゃないですかぁ……=Mmm, tenho que tomar um banho agora...
こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
焦らすのが、んっ、お好きなんですか？　案外Ｓなんですね……=Você gosta de ser apressado, hmm? Você é um pouco mais sádico do que eu pensava...
そのイジり方……あ、ん……すごくエッチですね……=A maneira como você está me provocando... Oh, um... Você é tão safado...
あん……私のアソコ、あなたのせいでもうこんなにビショビショですよ……=E... Minha buceta já está encharcada por causa de você...
んんっ……焦らしますね……私の方から求めさせようとしてます？=Hmm... Você está me deixando nervoso... Você está tentando me fazer pedir?
んん……私って……どんな味がしますか？　教えてください……=Mmm... Qual o meu gosto? Por favor, me diga...
あん……ペロペロと……まるでペットみたいですね……=Um... Pero... Pero... É como um animal de estimação...
あんっ、もしかしてっ、んっ、あなたも、高まってきましたかっ=Você está... Você está... Você está ficando excitado?
このままイカせる気、ですかっ、んんっ、そうなんですねっ、あんっ=Você vai me fazer gozar assim, não vai?
あぁっ、あんっ、私の愛液でっ、グショグショじゃないですかぁっ=Aah, aah, você está encharcado no meu suco de amor!
んんっ、あっあっ、私のアソコっ、熱くなってるの、わかりますかっ=Minha xoxota está ficando quente, você consegue sentir isso?
んふ、んんっ、なんだか、あなたをっ、一生私のものに、したい、気分ですっ=Sinto que quero ter você como meu para o resto da minha vida.
舌って、んっ、敏感、なんですよねっ、んんっ、あなたも、感じてますかっ=A língua é sensível, não é, mmm, você também a sente?
あぁっ、身体、熱くなって、イク、イッちゃう……=Ahhh, estou com tanto calor. Estou gozando...
あっ、キた、キた、んんっ、絶頂、もうすぐですっ=Oh, mantido, boceta, clímax, logo
んふぅ、はぁ、はぁ……この後も、期待できそうですね……=Mmm, haha, haha... Você pode esperar mais depois disto...
はぁ、はぁ、前戯なのに、全力でしたね……好感が持てます……=Huh, huh, foram os preliminares, mas você saiu todo... E eu gosto disso...
こんなに出して……そんなに私のテク、良かったですか？=Minha técnica era assim tão boa?
感想は聞かずともわかりますね……この精子の量を見れば。=Você não precisa me perguntar o que eu sinto sobre isso... Basta olhar para a quantidade de esperma nesta coisa.
出すところもコントロールできないほど、気持ち良かったんですね。=Não se podia nem mesmo controlar onde se deixava sair, era uma sensação tão boa.
射精の時、あれだけ暴れたんですもの、仕方ありませんよ。=Ele foi tão violento quando ejaculou, que não consigo evitar.
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
ん……あの……もっと、好き勝手やってもいいんですよ……？=Um... Você sabe... Você pode fazer o que quiser mais... Certo?
あ、ん……優しいんですね……体よりも、心が先にイッてしまいそうです……=Oh, um... Você é tão gentil... Minha mente virá primeiro, ao invés do meu corpo...
んんっ……腰が勝手に……おあずけは、あン……我慢が……=Mmm... Meus quadris estão fazendo suas próprias coisas... E eu não posso... Reter...
あんっ……もっと……もっと感じたい、ですっ……んんっ=Eu quero sentir mais... Mais... Mais... Mmm...
そんな、あ、んっ……奉仕しなきゃいけないのは、私なのにっ……=Oh, não, não, não... Sou eu quem tem que servir...
んん……あなたの唾液で、私を……ベタベタにしてくださいっ=Mmm... Por favor me faça... Pegajoso com sua saliva!
あんっ、あぁっ、んっ、喘ぎ声が、うるさくてっ、んんっ、すみませんっ=Aah, aah, mmm, você está ofegando tão alto, mmm, me desculpe.
私もっ、んっ、あなたにっ、ご奉仕、したい、ですっ、あんっ=Eu quero, um, servi-lo!
んぁぁっ、あんっ、私のだけでっ、クチュクチュ、いやらしい音がぁっ=Ahh, ahhh, só meu, está fazendo um som tão desagradável!
あぁんっ、あっ、危ない、ですっ、あんっ、あなたに、お潮噴きかけちゃうっ=Oh, não, não, não, não, eu vou te esguichar!
あぁんっ、私なんかに、そんなっ、あんっ、や、やめないで、もっとぉっ=Eu não gosto disso, não paro, sou mais
やぁっ、キスする唇で、そんなところっ、あんっ、イイ、ですっ=Ahhh, você está me beijando nos lábios.
あっ、あんっ、げ、限界きてっ、あっ、イク、あっ、ぁぁ……=Aah, aah, estou no meu limite, aah, estou gozando, aah, aah...
あんっ、もっと、楽しみたい、のにっ、あぁんっ、イクぅっ=Oh, eu quero me divertir mais, mas... Oh, estou gozando!
はぁ、はぁ、私ばっかり、良くしてもらって……嬉しい、です……=Estou tão feliz por me tratarem tão bem...
はぁ、はぁ……あの、疲れていませんか？　今度は、私が……=Huh, huh... Hum, você está cansado? Agora eu vou...
はぁ……この精液のむせかえる香り……ご褒美です。=Huh... Este cheiro sufocante de sêmen... É um deleite.
私で良ければ、また、いつでもご奉仕しますから……=Se estiver tudo bem com você, eu o servirei novamente, quando estiver pronto...
あん……マーキングされちゃいましたぁ……=Ah... Você está me marcando...
んん、熱い……あなたの興奮が伝わってくるみたいです……=Mmm, quente... É como se eu pudesse sentir a sua excitação...
はぁ……くすぐったいだけで、全然感じないんですけど……=Huh... Só faz cócegas, eu não sinto nada...
あの……早く終わるよう、もっと努力して頂けませんか。=Um... Você poderia, por favor, fazer um esforço maior para terminar mais cedo?
はぁ……弱いです。もっと強くしないとイケません。=Huh... É sensível. Preciso torná-lo mais forte para que ele goze.
ん……ふぅ……優しいところを見せたって、無駄ですよ。=Hmm... Hmm... Não adianta mostrar sua gentileza.
はぁ……ベタベタして気持ち悪いです……=Huh... É pegajoso e nojento...
ん……はぁ、終わったらすぐお風呂入らなきゃ……=Huh, eu tenho que tomar um banho assim que terminar...
んんっ、バカみたいにっ、同じことの繰り返しでっ、んっ、飽き飽きですっ=Mmm, você está fazendo sempre a mesma coisa como um idiota. Mmm, estou cansado disso.
んっ、んんっ、相変わらずっ、下手な人ですね……！=Mmm, mmm, como de costume, você não é muito bom nisto...
んっ、んんっ、下手に動きを変えると、怒りますよっ=Mmm, mmm, não se mexa muito ou ela vai ficar com raiva.
あっ、んんっ、セックスしなくても、十分ですねっ=Ah, mmm, já chega sem fazer sexo!
くっ、ふっ、物理的にも、舐められるのはっ、腹立たしいですっ=É tão irritante ser lambido, mesmo fisicamente!
んっ、ふっ、こんなのでっ、私も、下に見られたものですねっ=Hmm, hmm, com isto, eu fui desprezado, não fui?
んぁ、んんっ、イキそう、なんですっ、悪い、ですかっ=Hmm, Iki, sou ruim, ruim, é ruim
あぁんっ、イク、もう……イク姿、見るのダメですからっ=Aah, eu estou ejaculando... Você não pode me ver ejacular!
はぁ、はぁ、半分以上は、私の努力ですから……=Huh, huh, mais da metade dos meus esforços.
はぁ、はぁ……私はもう終わりたい気分なんですが……=Huh, huh... Estou com vontade de terminar...
はぁ……次からは、自分で性欲処理してくださいね。=Huh... Da próxima vez, você terá que cuidar de suas próprias necessidades sexuais.
こんなの、私じゃなくても良かったですよね……=Não precisava ser eu, precisava...
よくも、かけましたね……！=Como você ousa me chamar isso...
せっかく付き合ってあげたのに、これはないんじゃないですかっ=Eu gozei até aqui para sair com você, mas você não pode fazer isso!
どうしたらもっとあなたに喜んでもらえるんでしょうか……=Como posso lhe agradar mais...
はぁ……私、こんなに幸せでいいんでしょうか……=Huh... Estou autorizado a ser tão feliz...
んん……あなたに、されてるだけで……イッちゃいそうです……=Acho que vou gozar só de você fazendo isso.
あん……気持ちよくしてくださって、ありがとうございます……=Um... Obrigado por me fazer sentir tão bem...
んぁっ……舌に触れられただけで、おまんこイッちゃいそうですぅ……=Acho que vou gozar só com o toque de sua língua...
//わ、私ごときにクンニなんて……んっ、もったいないですぅっ……=Eu não posso ter você me cunnilingus... Oh, que desperdício...
んあっ、あんっ、これ、好きぃっ、淫乱でぇっ、ごめんなさいぃっ=Adoro! Desculpe, eu sou uma vadia!
//あぁんっ、あんっ、うるさくて、ごめんなさ、あぁっ、んぁんっ=Ain, Ano, Urusari, me desculpe, aaina, eu
//あんっ、私のまんこ汁、汚いからっ、あんっ、吸わないでぇっ=Oh, meu suco de boceta está tão sujo! Oh, não chupem nele!
あぁっ、嬉しくてっ、全身、痺れちゃってますぅっ、あぁんっ=Oh, estou tão feliz, meu corpo inteiro está entorpecido.
あんっ、おまんこ、イクっ、もうイクぅ……=Minha boceta, estou gozando, estou gozando...
//あぁっ、我慢できない、はしたないおまんこ、イクっ、イッちゃうぅ=Oh, eu não aguento, meu mariquinhas, estou gozando, estou gozando!
//あん、は、あぁ……おまんこ……バカになっちゃいました……=Um, ha, ah... Boceta... É tão estúpido...
はぁ、あぁ……しばらく、余韻に溺れていても、いい、ですか……=Posso simplesmente me afogar no brilho por um tempo, por favor?
ん、はぁ……満足して頂けたみたいで、安心しました……=Hmm, huh... É um alívio saber que você está satisfeito...
私のことは……いつでも、性欲処理人形として、お使いくださいね……=Quanto a mim... Você sempre pode me usar como sua boneca sexual...
んぁ、熱い……精液をこんなに沢山、ありがとうございました……=Oh, quente... Tanto esperma, muito obrigado...
はぁ、焼けるようです……喜びのザーメンシャワーですね……=Huh, queima... É uma chuva de esperma de alegria...
あんっ、おまんこっ、何度でもイッちゃう……=Oh, minha boceta, eu vou gozar tantas vezes...
あぁっ、イクイク、またイッちゃう、ぁぁ、最高……=Oh, estou gozando, estou gozando, estou gozando novamente. Oh, ahhh.
はぁぁぁ、ん……こんなに、何度も……ありがとう、ございます……=Huh, hmm... Tantas vezes... Obrigado, obrigado...
はぁ、んっ、はぁ……何回もイッたせいで、余韻が消えません……=Huh, hmm, huh... O brilho de vir tantas vezes...
やぁ、ん……いま、よわいのぉ……=Oh, não... Você está assustado...
あぁん……そこらめ……感覚が、あぁ……（そこダメ……）=Isso não é bom.
あぅっ、しびび、あそこしびれ、しゅごいのぉっ=Ah, ela, lá, lá
んぁぁっ、あそこ、らめぇっ（あそこ、ダメっ）=Não, aí não.
あっ、あぅ、らに、いく？　いく？　あっ、あっ（何、イク？　イク？）=O quê, você vai gozar? Estou gozando?
あぁぁ、あたま、まっちろ、も、らめぇぇぇ（頭、真っ白、もう、ダメ）=Não consigo pensar direito, não consigo pensar direito.
んはぁぁ……なに、おこったか……おぼえてな……あぁ……=O que aconteceu... Não me lembro... Ah...
あは、はは……わらしのからだ、へんれすね……あは……（私のカラダ、変です……）=Meu corpo é esquisito...
いぁぁ……ろこ、なにしれ……（どこ、何して……）=Onde você está, o que você é...
んぁ……や……もぉ……=Oh... Oh... Oh...
あぁ、んぁっ、めっ、あなら、めっ（ダメっ、あなた、ダメっ）=Ah, me desculpe, me desculpe (Dame, você, não)
やぁっ、んぁぁっ、つぉいれふ……（強いです）=(Forte)
あぁっ、んぁぁっ、いぐ、らめ、いぐぅっ、んぁぁっ（イク、ダメ、イクぅ）=(Estou gozando. Estou gozando)
あっあっ、おほぉ、んぁぁっ、おかひ、んはぁっ（おかしい）=(Não quero mais saber)
あは、あはは……も、ろーれもいー……（もう、どうでもいい……）=Eu não me importo...
んふぅ……も、うごけなぁ……（もう、動けない……）=Eu não posso me mover...
