//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
まったく、私がお風呂入るの狙ってたんですね……？=Não é justo. Você estava totalmente esperando por esta situação em particular, não estava?
もぉ、お風呂でシたかったなら、最初から言ってくれれば……=Se você quisesse foder no banho, você poderia ter dito logo.
ふぅ……こんなことされたら、仕返しされても文句は言えませんよね……？=Ahh... Se você fizer isso comigo, então não vai se importar se eu devolver o favor, certo?
何で……こんなこと平然と出来るんですか……っ=Como? Como você pode fazer uma coisa dessas descaradamente?
はぁ、やっぱり、不意を突かれるエッチはクるものがありますね……=Ahh, sim... Ter alguém te surpreendendo com sexo é tão, tão quente.
はぁ、どんな時でも私を見てくれてるんですね……ありがとうございます……♪=Mmm, você está sempre me observando, não está? Eu gosto disso...
