//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
こんなエッチだからー……いつもよりちょっと興奮しちゃってー……少しだけ大きめにイッちゃいましたっ！　あははっ！=Ter sexo especial merece um orgasmo especial, hehe! Eu gozei o mais alto que pude porque estava muito excitada!
こーいうエッチでイッちゃうのって、なんかめちゃくちゃ恥ずかしいですよーっ！=Caramba... Sabe, foi muito vergonhoso gozar durante uma orgia!
//好意{0}=Amor{0}
途中までは緊張してたんですけどねー。なんか後半で頭真っ白になっちゃって……えへへ。=Eu sei que estava nervosa até gozar, mas depois tudo ficou... Perigoso, hehe.
あなたさんがいてくれたから、こんなに気持ち良くなったんですよ。あなたさんがいないとダメなんです。=Só me senti tão bem porque você estava fazendo isso comigo, parceiro. Não é a mesma coisa sem você.
//享楽{0}=Excitada {0}
色んな人にわたしの絶頂声、聞かれちゃいましたねー。みなさん、興奮して頂けたんでしょーか？=Todos gostaram de me ouvir gozar? O quão sexy eu estava? Diga-me!
あんなにいっぱい喘いじゃって……それを聞かれたかと思うと……うーん、また興奮しちゃいますね♪=Eu estava gemendo como louca! Vocês dois ouviram, certo? Hmmm, eu estou ficando molhada de novo só de pensar nisso ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
もぉぉ、エッチなとこ、みんなに見られちゃったじゃないですかー！=Arrrgh! Eu não posso acreditar... Eu não queria me mostrar assim, especialmente na frente de outro cara! Como você pôde?!
あんなにいっぱい人がいる前でなんてイきたくなかったですよー！=Awwww, eu NÃO gostei de gozar na frente de outras pessoas!
//隷属{0}=Submissa {0}
あなたさんが見てると思うと……それだけでもー興奮しちゃって……わたし、あっさりイッちゃいました……=Quando eu soube que você estava me observando, isso foi o suficiente para me deixar toda excitada novamente e... Isso me fez gozar muito rápido!
恥ずかしいことのはずなのに……色んな人に見てもらうのって……なんかもー快感です……あはは=Oh, eu já superei a vergonha. É tão bom ter todos me observando, hehe.
//依存{0}=Dependência {0}
わたしのイき方、どうでしたか？　他の皆さんがあなたさんのことを羨ましがるような女の子でいられたら……嬉しいです。=Você gostou de como eu gozei? Se eu fiz com que todos se excitassem comigo, então eu sei que fiz a minha parte perfeitamente.
あなたさんの視線だけで、あそこがきゅんとしちゃって……恋するってこーいうことなんですね、ふふっ。=Só seu olhar é suficiente para fazer meu coração bater mais rápido... Acho que é isso que significa estar apaixonada, hehe.
