//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んんっ、んん……そこ、感じちゃいます……=Mmm, mmm... Você está me deixando nervoso.
んあっ、あっ……ゆっくりされると、ゾクゾクします……=É tão emocionante quando se faz isso lentamente...
んっ、んん……もう、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você já está molhado...
あっ、んん……最初はソフトに、いじってくれるんですね……=Oh, hmm... Você será macio no início, e depois me provocará...
あぁ……おまんこ、どんな風にされちゃうんでしょう……=Oh... O que eles farão com minha xoxota?
ん……ごめんなさい私、もうおまんこビクビクって……=Sinto muito, mas já estou assustado.
あっ、ぁぁ……ぺろぺろ……照れちゃいます……=Aah, aah... Virando... Estou tão envergonhada...
んっ、んん……舌で直接って、興奮します……=Mmmm, mmmm... É tão excitante usar sua língua diretamente...
あぁ……ぬるぬるした舌とおまんこって、相性いいですよね……=Oh... Uma língua viscosa e uma boceta andam tão bem juntas...
んっ、んぁっ、そこばっかり、だめですっ……=Não, não, não, não até lá...
あっ、あぁ……もうビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, estou tão nervosa...
んあっ、あぁっ、すごい音が、鳴っちゃってますっ……=Ah, oh, esse é um grande som...
んっ、んん……だめです、におい、かがないでくださいっ……=Não, por favor, não o cheire...
あぁっ、それっ、おまんこが喜んじゃうやり方、ですっ……=Essa é a maneira de fazer uma boceta feliz...
あぁ、上の口も、下の口も、恥ずかしい声出しちゃってますっ……=Estou fazendo ruídos embaraçosos com minhas bocas superior e inferior.
んんっ、んん……あなたのよだれまみれになってますっ……=Mmm, mmm... Você está coberto de sua própria baba...
ああっ、んん……さっきより舌が、激しくっ……=Ahhh, sua língua é ainda mais dura do que antes...
あなたの唾液と、おまんこ汁のにおい、とってもエッチですっ……=O cheiro de sua saliva e seu suco de boceta é tão safado...
あっ、あぁ、あっ、私、イッちゃいます、イッちゃいますっ……=Oh, oh, oh, eu vou, eu vou...
あぁっ、んんぅ……もう耐えられないです、限界来ちゃいますっ……=Não aguento mais, estou no meu limite...
あっ、あぁぁ……おまんこっ、びくんびくんしちゃいますっ……=Aah, aah... Minha boceta está pulando por todo o lado...
あっ、ぁぁ、もう限界近くて、おまんこ、イッちゃいそうですっ……=Ah, oh, estou tão perto do limite que vou gozar na minha xoxota...
はぁ……愛撫で、こんなになっちゃうなんて思いませんでした……=Huh... Não pensei que essa carícia me fizesse...
とっても上手ですよね……経験値が違う、みたいな感じで……=Você é muito bom nisso... Você tem uma experiência diferente, é como...
はぁ……あなたにおまんこをいじってもらえると、ふわふわしちゃうんです……=Huh... Eu fico todo fofo quando você brinca com minha boceta...
こんなにおまんこで気持ちよくなれたのは、ぜんぶあなたのお陰です……=Foi tudo graças a você que pude me sentir tão bem em minha buceta...
あぁ……あなたの精液のにおい、好きです……=Oh, adoro o cheiro de seu sêmen...
雄々しい射精を見て、濡れちゃいました……=Fiquei tão molhado ao ver a ejaculação heróica...
ふふ、おちんちんまだビクビクしてますね……気持ちよくなってくれて嬉しいです……=Hmm, seu pau ainda está nervoso... Feliz por se sentir melhor...
精液の匂いを嗅ぐと、おまんこが反応する身体になっちゃいました……=O cheiro do sêmen faz minha boceta reagir.
はぁ……熱くてネバネバしてて……本当にエッチです……=Huh... É quente e pegajoso e... Realmente safado...
うふふ、もしかして……ずっとドロドロにしたかったんですか……？=Ummm, talvez... Você sempre quis que fosse descuidado?
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
あっ、あぁ……そこ、あなたにいじってほしかったんです……=Oh, eu queria que você brincasse com isso...
んっ、んん……あなたになら、なにされても声が出ちゃいます……=Não importa o que você me faça, sempre poderei falar...
んっ、んんぅ……あなたのことが好きなので、愛液がたっぷり溢れちゃってます……=Mmm, mmm... Eu te amo tanto, estou transbordando de suco de amor...
あっ、あぁ……ココをいじられると、アソコからハートが飛んじゃうんです……=Oh, ahhh... Quando você me provoca aqui, meu coração voa para fora da minha vagina...
んんっ、こんなに濡れてるのは、あなたのことが本当に大好きだからなんです……=Mmm, a razão de eu estar tão molhado é porque eu realmente te amo...
はぁ、あなたにおまんこを意識されてるって思うだけで……=Só de pensar em você estar ciente da minha boceta...
あっ、ぁぁ……そんなところにまでディープキスしてくれるんですね……=Aah, aah... Você me beija tão profundamente, mesmo até esse ponto...
んぁっ、あんっ……あなたの舌で、独占してください……=Mmmm, mmmm... Sua língua, por favor, me domine...
あっ、ああぁ、私の身体、知り尽くされちゃってますっ……=Ahhh, ele sabe tudo sobre meu corpo...
あ、あぁ、そこ、そこ大好きです、幸せ感じちゃいますっ……=Oh, oh, eu amo isso lá, eu amo isso lá, eu me sinto tão feliz...
あっ、あぁ……そんなにされたら、切なくなっちゃいますっ……=Se você fizer isso, vou ficar triste...
んっ、んん……少しずつ、子宮が下りてきちゃいますっ……=Mmm, mmm... Pouco a pouco, meu útero está caindo...
はあっ、おまんこ上手すぎてっ、子宮がそこまで降りちゃいますっ……=Oh, minha boceta é tão boa, meu útero está indo para lá...
あぁん、おまんこの奥で、排卵が止まらなくなっちゃってますっ……=Oh não, não posso parar de ovular dentro da minha boceta...
んんっ、んん……あなた色に染めあげられちゃってますっ……=Mmm, mmm... É tudo tingido em suas cores...
ああっ……あなたのペロペロに答えて、愛液がとぷとぷって……=Ohhh... Meus sucos de amor estão dando um impulso em resposta à sua bicada...
ふああっ、この熱に浮かされる感じ、あなたへの恋心みたいですっ……=Sinto que estou apaixonado por você...
あっ、ぁぁ……私がイく瞬間、愛してるって言ってくださいっ……=Por favor, diga-me que me ama quando eu chegar...
愛撫っていう言葉通り、愛されて、撫で撫でしてもらっちゃいました……=Como a palavra "carinho" sugere, eu era amado e acariciado.
こんなに濃厚な前戯をしてもらえるなんて……私、幸せです……=Estou tão contente por ter uma testa tão rica...
私の身体であなたを満足させられるって……本当に幸せなことですよね……=Ser capaz de satisfazê-lo com meu corpo... É realmente uma bênção...
もっとしてほしいですか……？　あなたが望んでくれるなら、喜んでやりますよ……=Você gostaria que eu fizesse mais? Ficaria feliz, se é isso que você quer...
私のこと、もっともっと好きになってくれましたか……？=Você gostava cada vez mais de mim?
好きな人のおちんちんだから大好きですけど、そうじゃなかったら生々しいだけですね……=Adoro porque é o pênis de alguém que eu amo, mas se não fosse, seria apenas cru...
私があなたの精液に溺れるまで、かけてほしいです……=Quero que o despeje em mim até eu me afogar em seu sêmen.
あなたの精液……あなたみたいに温かかくて、ネチネチしてて、愛らしいです……=Seu sêmen... É quente, pegajoso e adorável, assim como você...
ああっ、イキ癖のついたおまんこが、またイッちゃいますっ……=Aah, o bocetas que tem o hábito de vir vir de novo...
……おちんちんじゃないのに、おまんこいっぱいイッちゃいました……=... Não sou um pinto, mas vim por toda a minha boceta...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
あっ、あぁ……私がするときの、参考にしますね……=Oh, uh, eu me referirei a ela quando eu fizer isso.
ん、んん……私の好きな場所、知ってるんですね……=Hmm, hmm... Você conhece meu lugar favorito...
んん……あとで、あなたの大きなものを入れてくださいね……=Mmm... Mais tarde, você pode colocar seu grande...
んあっ、あぁ……私の弱点、もう知られちゃってますよね……=Minha fraqueza já é conhecida, não é...
んっ、うふふ、打てば響いちゃうエロまんこですからね……=Hihihi, hihihi, ela é uma boceta erótica que pode ser tocada quando é atingida...
あなたが変態まんこを弄りやすい様に、愛液たっぷり漏らしちゃいますね……=Vou vazar muito suco de amor para que você possa facilmente brincar com minha boceta pervertida...
あっ、ぁぁ……あなたのにおいがとれなくなるぐらい舐めてください……=Por favor, lamba-me com tanta força que não aguento seu cheiro...
ん……舌のぼつぼつしたところで、舐めあげてほしいです……=Mmm... Eu quero que você lamba com a covinha de sua língua...
んんっ、私のまんこって、あなたのおちんぽぐらい美味しいんですか……？=Minha boceta é tão deliciosa quanto seu pinto?
あっ、あぁん、いじわるな触り方、あんっ、あとでお返ししますねっ……=Ah, ahh, do jeito que você me toca, ahhh, eu te pago depois...
んっ、んん……こんなのされたら、オナニーする気なくなっちゃいますっ……=Eu não quero mais me masturbar...
あっ、ぁぁ……もうぐちょぐちょですっ……=Ahh... Está encharcado...
あっ、あぁん……アソコから湯気たっちゃいますっ……=Oh, não... O vapor está vindo do meu boceta...
んんっ！　エロまんこの弱いところ、全部網羅されちゃってますっ……=Mmm! Você cobriu todos os pontos sensíveis da boceta erótica.
あんっ、私の好きなまんこいじり、してくれるんですねっ……=Ah, você vai brincar com minha boceta favorita, não vai...
あっ、ぁぁ……ソコ、ソコ、舐め続けてくださいっ……=Ah, ah... Continue lambendo lá, lá, lá...
んぅっ、んぅ……あなたの舌が、気持ちいいところ全部舐めてきますっ……=Mmm, mmm... Sua língua está lambendo todas as partes boas...
あぁ、おちんぽが我慢できなくなるまで、舐め舐めしてくださいっ……=Oh, por favor lamba e lambe e lambe até que seu pau não aguente mais...
んああっ、本気スイッチ入っちゃいました、おおきいの来ちゃいますっ……=Estou excitado. O grande está chegando...
ああっ、これ、思いっきりイッちゃいます、あっイく、イきますっ……=Oh, eu vou gozar com tanta força...
あぁぁ、快感がトロトロまんこに絡みついてっ、おおきいの来ちゃいますっ……=Ohhh, o prazer é tão forte na minha boceta, que estou recebendo uma grande...
んんっ、さっきからずっと軽くイき続けてるんですけど、最後にすごいのでイきますっ……=Já há algum tempo que venho de ânimo leve, mas no final, vou chegar em grande...
身体、できあがっちゃいました、うふふ……=Meu corpo está pronto...
いつも欲求不満な私が満足しちゃうって、すごいです……=É incrível como estou sempre tão frustrado e satisfeito...
うふふ……エロまんこが目覚めちゃいましたよ……？=Ummm... Minha boceta erótica despertou?
淫乱まんこの締まり具合……今度はおちんぽで確かめてみませんか……？=Por que você não verifica o aperto da sua vagabunda com seu pinto?
私、あなたが感じないと盛り上がれないタイプなので、燃えてきちゃいました……=Eu sou o tipo de pessoa que não pode ficar excitada a menos que você sinta isso, então estou queimando...
うふふ、私の方が火照っちゃいました……=Ummm... Estou pegando fogo...
うふふ、おちんぽ精液、こってり搾り取っちゃいましたね……=Hihihi, você espremeu até a última gota de sêmen do seu pênis...
その様子だと、まだタマタマに精液が残ってるみたいですね……=Pelo aspecto, você ainda tem algum sêmen nos tomates...
うふふ、私が精液をかけられると発情しちゃうの、知ってたんですか……？=Ummm... Você sabia que eu entro em calor quando sou pulverizado com sêmen?
あぁ……このにおいと粘り気に、いつも狂っちゃうんです……=Ahh... O cheiro e a consistência dessas coisas sempre me deixam louco...
あぁっ、ぁぁ、エロまんこまた、何回目か忘れちゃうぐらい、イきますっ……=Nem me lembro quantas vezes já gozei...
あぁ……まんこ肉が充血して、力を入れなくても膣穴狭くなっちゃってますよ……=Oh... Minha carne de boceta é ensanguentada e meu buraco na vagina é estreitado sem esforço...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
あっぁぁ……優しくされるの、好きです……=Eu gosto quando você é gentil comigo...
んっ、んん……乱暴にしても、大丈夫ですよ……=Mmm, mmm... Não faz mal ser bruto...
あっ、んん……ココは、あなたの全てを受け入れる場所ですよ……=É um lugar que aceita todos vocês...
んぅ、んん……あなたがほしすぎて、もうよだれだらだらです……=Eu o quero tanto, estou babando...
あぁ、あなたにエロまんこを弄ってもらえるなんて、贅沢すぎます……=Oh, é muito luxuoso ter você brincando com minha boceta erótica.
あんっ、いやらしい声……出しちゃってもいいですか……？=Posso deixar sair uma voz irritante?
あぁぁ……逆奉仕嬉しいです……とろとろになっちゃいます……=Ohhhh... Estou tão feliz em servi-lo ao contrário... Estou tão amável...
んんぅ……あなたが満足するまで、舐めまわしてください……=Mmm... Lambe-me até ficar satisfeito...
んん、あなたの顔が淫乱まんこに近づいてくるだけで、愛液だだ漏れになっちゃうんです……=Mmm, só de ver seu rosto tão perto da minha vagabunda me faz ejacular...
あぁぁ、乱暴にされるの、ゾクゾクします、もっと、お願いしますっ……=É tão emocionante ser assaltado, por favor, me dê mais...
んんっ、こうやって、好き放題されたかったんですっ……=Eu sempre quis ser mimado assim...
あっぁぁ、いやらしい声、我慢しなくても、いいですかっ……？=Ahh, você não precisa segurar minha voz, precisa?
あ、あぁん、ソコ、ソコすごく、気持ちよくって、ビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, é tão bom ali dentro que me deixa nervoso...
あぁ、ちゃんとあなた好みの淫乱まんこになってますかっ……？=Você tem certeza de que está conseguindo a xoxota que deseja?
ふぁぁ、あなたのお気に入りまんこになってくのわかりますっ……=Huh, estou vendo que estou me tornando sua bocetas favorita...
あっ、あぁ……隅々までマーキングしてくれて嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você tenha marcado cada centímetro...
んっ、んん……あとで私もお返しさせてください、気持ちよすぎですっ……=Mmmm... Deixe-me retribuir o favor mais tarde, sabe muito bem...
ふぁぁ、エロまんこの中が締まって、じゅくじゅくの愛液出てきちゃってますっ……=Minha boceta está tão apertada, meu suco de amor está saindo...
あっ……あぁ来る、来ちゃいますっ、私の大好きなご褒美来ちゃいますっ……=Oh... Está chegando, está chegando, minha recompensa favorita está chegando...
あっ、あぁ……気持ち良さが限界で、ビクンビクンするの来ますっ……=Ahhh, estou no limite do que é bom e vou começar a me masturbar.
あぁっ、ぬるぬるぐちゅぐちゅの、幸せまんこになっちゃいますっ……=Oh, vou ser uma boceta escorregadia, molhada e mole...
ひゃぁっ、イきまくりのスケベまんこになってもいいですかっ、あっあ、イきますっ……=Posso ser uma boceta sujo que vem e vai?
やっぱり私はあなたのペットです……従っちゃいます……=Afinal, eu sou seu animal de estimação... E lhe obedecerei...
うふふ、もっと主導権握ってほしいです……=Ummm... Gostaria que você tomasse mais iniciativa...
あなたさえよかったら、次はおちんぽで可愛がってください……=Se estiver tudo bem com você, da próxima vez você pode me fazer bonita com seu pinto...
まんこじゃなくてもですけど、あなたに積極的にいじってもらえると、すぐふやけちゃいます……=Não precisa ser uma boceta, mas se você me provocar agressivamente, ficarei com bolhas em pouco tempo...
最後までしっかりご奉仕できて、よかったです……=Estou feliz por poder servi-lo bem até o final...
満足してもらえましたか……？　まだ足りないなら、いくらでも私を使ってください……=Você está satisfeito? Se ainda não for suficiente, você pode me usar o quanto quiser...
おちんぽに喜んでもらえると、私も嬉しくなっちゃうんです……=Eu fico contente por estar satisfeito com seu pinto.
まだまだいっぱいご奉仕できます……手でもおっぱいでも、もちろんおまんこでも……=Ainda posso servi-lo muito... Com minhas mãos, com minhas mamas e, claro, com minhas bocetas...
ご褒美にいっぱいかけてもらっちゃいましたね……ありがとうございます……=Você tem sido recompensado com tanto... Obrigado...
こんな贅沢なシャワー、浴びてもよかったんでしょうか……=Será que não havia problema em tomar um banho tão luxuoso?
あっ、あぁ、またイっちゃいますっ、あなた専用のペットまんこ、限界ですっ、あっ、あぁ……=Aah, aah, estou gozando novamente, minha boceta de estimação especial, estou no meu limite, aah, aah...
何回もイッて、おまんこの中ぼこぼこに膨らんじゃってます……=Vim tantas vezes, minha boceta está toda inchada...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
んん……私の身体で、汚しちゃいます……=Mmm... Meu corpo, está tão sujo...
あ……ぁぁ……そんな優しくしないでください……=Oh... Oh... Não seja tão gentil...
んくっ、んん……私がいちばん自信ないところ、触らないでください……=Por favor, não me toque onde eu esteja menos confiante...
んっ、んん……私の反応、見ないでください……=Mmm, mmm... Não olhe para minha reação...
んく……おまんこなら、私のじゃなくてもいいじゃないですか……=Hmm... Se for uma boceta, não tem que ser meu...
あぁ……おまんこイジメて、変な声出させないでほしいです……=Oh... Por favor, não provoque minha boceta e me faça fazer barulhos estranhos...
あぁっ、んん……ソコ、舐めるところじゃないです……=Oh, não... Essa não é a parte de lamber...
んん……そんなまずいところ、舐めないでください……=Mmm... Não lamba essa parte ruim...
んっ……私のおまんこなんて、舐めなくてもいいですから……=Mmm... Você não precisa lamber a minha boceta...
あっ、んんぅぅ……もっと汚しちゃいますからっ……=Vou torná-lo ainda mais sujo...
んやっ、あっ、気持ち悪い声、出ちゃいますっ……=Oh, não, estou fazendo um barulho esquisito...
んあっ、あぁっ、くさいにおいがあがってきて、嫌ですっ……=Eu não gosto do fedor que vem daqui...
んっ、んんっ、アソコ、ゆるゆるになっちゃいますからっ……=Mmm, mmm, minha vagina está se soltando...
んんぅっ、私のおまんこなんてっ、濡らしてもそこそこですよっ……？=Mmmm, minha buceta está apenas um pouco molhada?
んぅ、おまんこぐちゃぐちゃにされても、期待には応えられないですっ……=Não posso corresponder às suas expectativas quando você estraga a minha boceta.
んくっ、んぅ……もっとおいしくない汁が出ちゃいますっ……=Mmm, mmm... Mais sucos pouco apetitosos...
んあっ、あっ……あなたの綺麗なお口に細菌が繁殖しちゃいますっ……=Oh, não... Sua bela boca está criando bactérias...
んんっ、心もおまんこみたいに濡れたら、いいんですけどっ……=Mmm, seria bom se meu coração estivesse tão molhado quanto minha boceta.
んあっ、ぁぁ、やめ、て、くださいっ……あなたの前で、イキたくないっ……=Não quero gozar na sua frente...
あっ、あぁ、あなたに嫌われるイき顔なんて見せたくないですっ……=Oh, não, não quero lhe mostrar um rosto que você não vai gostar...
あぁっ、あなたのおちんちんも入ってないのに、イくなんてっ……=Não acredito que vim sem o seu pau em mim...
んんんっ、情けないですけど、おまんこはもう、限界なんですっ……=Mmm, sinto muito, mas minha buceta já está no limite...
身体は正直ですよね……=O corpo é honesto, não é...
心まで素直になれなくてごめんなさい……=Lamento não poder ser honesto com seu coração...
私がおまんこでイっちゃうところなんて、つまらないですよね……=É tão aborrecido ver-me entrar na minha boceta...
これからエッチもするんですよね……おまんこで……=Vamos fazer sexo... Com minha xoxota...
あの……これ以上は、あなたに悪いのでしたくないです……=Hum, não quero ir mais longe porque é ruim para você...
すぐにシャワーを浴びた方がいいと思います……私、汚いので……=Acho que você deveria tomar um banho imediatamente... Porque eu sou um sujo...
私のケダモノみたいなおまんこが疼いちゃってます……=Minha boceta animalesca está doendo...
もうおちんちんはしばらく見たくないです……禁欲しないと……=Não quero voltar a olhar para seu pênis por um tempo... Você precisa ser abstinente...
あなたを気持ちよくした罰、ですか……？=Esta punição é por fazer você se sentir bem?
私が節操のないエロ女だって言いたいんですよね……=Você está tentando me dizer que sou uma cadela pornográfica sem princípios.
おまんこ、また、嫌なのにっ……=Boceta, novamente, embora eu não queira...
はしたないですよね……何回もおまんこでイって……=É um pequeno preço a pagar... Por ter entrado tantas vezes na minha boceta...
