//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
触手に犯されちゃうわたし、しっかり見てくれましたかー？=Espero que eu tenha feito um show divertido enquanto os tentáculos me atacavam...
あなたさんの為に頑張ったので、あとでご褒美が欲しいです。=Tudo para você, parceiro! Você me deve um drinque ou algo assim por isso.
あなたさんも一度、触手に絡みつかれた方がいいですよ。=Nota dez, quero fazer de novo. Você também deveria experimentar esses tentáculos.
きっと新たな扉が開いちゃうと思います。詳しいことは……やってみてのお楽しみですっ！=Tenho certeza de que isso abrirá novas portas para você - entre outras coisas que não direi. Só há uma maneira de descobrir!
触手エッチは、癖になっちゃいけないと思うんですけど……=Eu realmente acho que não deveria me envolver em sexo com tentáculos, mas...
わたし、もう後戻りが出来ないかもですー！　ど、どうしよー！=É bom demais! Não posso voltar ao sexo normal agora!
