//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
どうだった、私とのエッチは？　私はすごく気持ちよかったわ。=Como foi o sexo comigo? Eu me senti muito bem.
すごく感じちゃったわ。とってもいい時間だったわね。=Senti-me tão bem. Ainda estou molhada.
私とのエッチ、満足してもらえたかしら？=Você ficou satisfeito em fazer sexo comigo?
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
今のエッチ、最高に感じちゃったわ。あなたのおかげね、うふふ。=Já não tenho um orgasmo assim há algum tempo. Você tem talento para isto.
エッチがこんなに気持ちいいなんて……きっと、あなたが相手だからね。=Eu nunca soube que sexo poderia ser tão bom... E tenho certeza que é porque você é o único.
こんなに気持ちいいなら、何回でもしたっていいわ。=Não consigo me cansar disto. Eu poderia foder o dia todo.
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
あなたとのエッチは最高ね。また、お願いしたいわ。=Eu adoro fazer sexo com você. Espero poder fazer isso novamente.
今回のエッチ、すごく良かったわ。また、あなたと気持ちよくなりたいわね。=Este sexo foi tão bom. Espero poder me sentir bem com você novamente.
すごく気持ち良かったわ。今度も絶対、あなたとしたいわね。=Isso fui incrível. Eu adoraria fazer isso novamente com você.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
私、感じすぎちゃったみたい。あなたも喜んでくれたなら、うれしいけど。=Acho que me senti muito bem. Fico feliz que tenha gostado.
あなたに喜んでもらうつもりだったけど、私の方が気持ち良くなっちゃったみたい。=Eu ia fazer você feliz, mas acho que me senti melhor.
私、最高に感じちゃったわ。あなたも満足してくれたかしら？　うふふ。=Minhas pernas ainda estão tremendo. Você se divertiu tanto quanto eu? Hehe.
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
すごく気持ちのいいエッチだったわ。私も張り切りすぎちゃったみたい。=Foi um sexo muito gostoso. Acho que abusei demais do meu corpo.
こんなにエッチが気持ちいいなんて、やっぱりあなたとの相性は最高ね。=Não posso acreditar como o sexo foi bom, eu sabia que você e eu seríamos ótimos juntos.
あなたが気持ちよくなってくれたなら、私もうれしいわ、うふふ。=Estou feliz por ter feito você se sentir melhor. Hihihi.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
これで終わりでしょ？　もう十分楽しんだわよね。=Você teve sua diversão. Agora você pode me deixar em paz?
私はこれで十分なんだけど、あなたも満足したんでしょ？=Satisfeito? Bem. Eu? Por que você se importa? Vamos embora agora, está bem?
まぁ、これでいいんじゃないの？　これ以上はもういいわ。=Bem, isto não é suficiente? Chega disso.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
気持ち良かったんでしょ？　なら、これで終わりにしていいわね。=Isso foi bom, não foi? Então, acho que podemos acabar com isso agora.
楽しめたのよね？　良かったじゃない……もうこれで十分でしょ。=Você gostou, não foi? Bom para você... Agora chega disso.
もうこれで満足したでしょ？　だったら早く終わりましょう。=Você está feliz agora, não está? Então, vamos lá acabar com isso.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
どうだった、私の身体は？　あなたが喜んでくれたなら、私もうれしいわ。=Como foi? Como está meu corpo? Bem, estou feliz que você esteja feliz com isso.
気持ちのいいエッチだったわ。あなたを感じさせたくて頑張ってみたのよ。=Foi uma boa sessão de sexo. Eu me esforcei tanto para fazer você se sentir bem.
あなたを満足させたかったけど、私の方がいっぱい感じちゃったのかしら。=Eu queria satisfazê-lo, mas acho que me senti melhor do que você.
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
良かったわ、感じてもらえて……私の身体であなたを気持ちよくさせたかったの。=Estou feliz que você se sinta assim... Porque eu queria que meu corpo o fizesse sentir-se bem.
どうだった、私とのエッチ？　あなたに喜んでもらえることが私の幸せだわ。=Como foi, transar comigo? Eu fico feliz quando você está feliz.
あなたを喜ばせたくて頑張ってみたんだけど、喜んでもらえたならうれしいわ。=Tentei ao máximo agradá-lo e estou feliz que esteja satisfeito.
//依存{0}=Dependência {0}
気持ち良かったのね？　私もよ。あなたが相手じゃないともうダメみたい。=Isso foi bom, não foi? Para mim também foi bom. Acho que não posso mais fazer isso sem você.
一緒に感じ合えたわね……私たち絶対に相性最高だと思うわ。=Nós nos sentimos bem juntos... Acho que somos absolutamente perfeitos um para o outro.
あなたと一緒だから最高に気持ちよかったわ。あなたも私と同じ気持ちでしょ？=Eu me senti ótima porque estava com você. Eu sei que você sente o mesmo por mim.
