//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
えっとー……あそこでうねうねしてる触手に、されちゃうんですよね？=Então... Estou prestes a ser fodida por esses tentáculos ondulantes, certo?
正直、ちょっと怖いですけどー……あなたさんの為なら頑張れますっ！=Ok, estou com um pouco de medo, mas se for para você, vou mergulhar de cabeça.
け、決して、気持ちよさそうだなーとか思ったりしてませんから！　本当ですよっ！=Não é que eu ache que provavelmente será uma sensação incrível, certo? Nossa!
あわわ、わたし、触手に狙われちゃってますよー！　捕まっちゃったら大変なことになっちゃいますっ！=Ahh! Os tentáculos estão mirando em mim! Não quero nem saber o que eles farão se me pegarem!
で、でも……あなたさんは、その大変なことになったわたしを見たいんですよね？=Mas acho que VOCÊ quer saber o que eles farão comigo, não é, parceiro?
ちょっぴり恥ずかしいですけど……わたしはあなたさんに従いますっ。=Tudo bem, então... Vou bloquear todo o meu medo e vergonha para você e... Aqui vou eu!
触手がエッチに揺れちゃってますー……わたしが来るのを待ってるんでしょうか？=Esses tentáculos são bem agitados... Talvez eles estejam esperando que eu me aproxime?
今からめちゃくちゃにされるかと思うと、ちょっと緊張しちゃいますー……=Sinto meu coração batendo forte só de pensar que estão prestes a me foder.
でも、身体もなんだか熱くなってるんです……わたし、変ですよね？=Mas estou mais excitada do que nervosa... Estou parecendo louca?
