//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んん、ドキドキしてしまいますわね……=Hmm, estou muito nervoso...
//はぁ、はぁ、少々、難しいですわ……=Huh, huh, é um pouco difícil de...
はあ、はあ、あなたにやらせてしまって、申し訳ありません……=Ha, ha, lamento tê-lo obrigado a fazer isso...
んん、私も頑張ってお応えいたしますわ……=Hmm, farei o meu melhor para responder que...
んっ、んっ、少しずつ、お勉強させて頂きますわ……=Mmm, mmm, eu vou aprender algumas coisas...
緊張しておりますが……どうか、お気になさらず……=Estou muito nervoso... Mas por favor, não se preocupe com isso...
んん、少々恥ずかしいですが、んあ、これもお勉強ですわね……=Hmm, estou um pouco envergonhado, mas acho que isso faz parte do aprendizado...
ああ、そんな所を……んっ、はぁ、んんぅっ……=Oh, ahhh... Mmm, mmm...
れろっ、んん、はぁ、とっても、んん、勉強になりますわ……=Estou aprendendo muito...
んん、やはりここは、れろっ、敏感、なのですね……=Hmm, acho que este lugar é muito sensível...
んああっ、なんだか、はあ、はあ、気持ちよくなってまいりましたわ……！=Ohhhh, sinto-me tão bem!
お互い、んんっ、とても濡れてしまって、はぁ、はぁ、おりますわね……！=Nós dois estamos tão molhados!
ああ、とっても、お上手ですわ、んんっ、感じてしまいます……！=Oh, você é tão bom. Não posso deixar de sentir!
んんっ、私も、あなたのように動けたら、ああんっ……！=Mmm, se ao menos eu pudesse me mover como você!
ああ、あなたのが、どんどんと、熱く……！=Você está ficando cada vez mais quente...
んんっ、気持ちよいでしょうか……？=Sente-se bem?
あぁんっ、私の弱い所を、んああっ、そんな的確に……=Ahh, meu ponto sensível, ah, tão preciso...
んあぁっ、恥ずかしい声が、ふあっ、漏れてしまいますわ……=Ahh, minha voz é tão embaraçosa que está vazando...
//んれっ、れっ、もう少し激しくいたしますわ……=Oh, não, não, eu vou um pouco mais difícil...
れろれろ、んんっ、痛く、ありませんか……？=Você tem certeza de que não dói?
ああ、腰が勝手に……んああっ、共に、んっ、共に参りましょう……！=Oh, meus quadris estão fazendo suas próprias coisas... Ahhh, vamos juntos, vamos juntos!
あなたもですか、あ、あぁんっ、ふたりで仲良く、んん、果てましょう……！=Você, também? Ah, ah, ah, vamos acabar com isso...
あ、あ、あ、私、ああっ、絶頂に達してしまいそうですわ……！=Oh, oh, oh, vou chegar ao clímax!
あぁっ果ててしまいそうです、はぁん、あなたの愛撫に溺れてしまいますぅ……！=Eu vou acabar me afogando em suas carícias!
ちゅれっ、我慢はいけませんわ、んれろれろ、れろっ……！=Chure, não se retraia, chure, chure!
んんっ、ちゅれむっ、たくさん、んれるっ、舐めますわ……！=Nen, Chiru, lotes, ficar lambendo!
上手ではなかったと思いますけれど、達して頂けましたわね……=Eu não acho que você era muito bom nisso, mas você chegou...
ああ、よかった……まだ拙いので、最後まで出来るか不安で……=Que bom... Ainda não tenho certeza se consigo terminá-lo.
とってもお上手で……私、思わず引き込まれてしまいましたわ……=Você é tão bom nisso que não pude deixar de ser atraído...
はあ、はあ、その……急に恥ずかしくなってしまいました……=Ha, ha, quero dizer... De repente estou tão envergonhada...
ああ、また、また絶頂に……このまま擦り合わせましょうぅ……！=Oh, eu vou subir de novo ao clímax... E vamos esfregá-los juntos...
もう一度、共に……ああっ、腰が止まりませんわぁ……！=Mais uma vez, juntos... Oh, eu não consigo parar meus quadris!
んれるっ、また、私の舌で、んんっ、果ててくださるのですね……=Mmm, você vai acabar na minha língua de novo, não vai...
れろっ、女性は際限がないですわ、れろれろっ、早く果ててくださいまし……=Não há limite para o que uma mulher pode fazer.
はあ、はあ、私たち、相性がよいのかもしれませんね……=Ha, ha, talvez sejamos um bom partido...
なんだか、まだ足りませんわ……もう一回いたしませんこと……？=Não sei, não é suficiente... Podemos fazer isso de novo?
私、押されっぱなしで……次こそ、ふたりでしっかりと協力したいですわ……=Tenho sido muito pressionado, mas da próxima vez, quero ter certeza de que trabalharemos juntos.
女性同士のセックス……とても勉強になりましたわ……=Sexo entre mulheres... Isso foi muito esclarecedor...
ああ、なぜこのような擦り合いを……=Sim, por que toda essa raspagem...
あの、あまり無理はなさらないでくださいましね……=Por favor, não leve isso muito a peito...
こんな醜悪なものを……=Tal abominação...
うう、生暖かいですわ……=Ugh, está tão quente aqui dentro...
んん……早く済ませてくださいまし……=Hmm... Por favor, faça isso rápido...
はぁ、はぁ、セックスできる身体になったら、すぐやめてください……=Huh, huh, pare assim que seu corpo estiver pronto para o sexo...
女性のものをなんて、れろ、不思議な気分、ですわ……=É tão estranho estar na casa de uma mulher...
ああ、こんな行為で気持ちよくなってしまうなんて……！=Oh, pensar que tal ato poderia me fazer sentir tão bem!
ううっ、そんなに押し付けないで、あんっ、ください……！=Por favor...
はあ、はあ、なぜ私がこんなご奉仕を……=Ha, ha, por que eu serviria você assim...
出すなら、早くしてくださいまし……=Se você vai liberá-lo, por favor, faça-o rapidamente...
はぁんっ、こ、こんな声を、んああっ、私にあげさせるなんて……！=Não acredito que você está me fazendo gritar assim!
んんあぁっ、こんなこと、はぁんっ、いつまで続けるおつもりですか……？=Por quanto tempo você vai continuar fazendo isso?
女性特有の、んん、れろれろ、においですわね……=É o cheiro particular de uma mulher, um cheiro de lémure...
ああ、身体は快楽に正直、んん、ですわぁ、絶頂に達します……！=Ahhh, estou no auge!
あぁ、私もう、果ててしまいそうですっ=Ahhh, acho que vou gozar!
はぁ、我慢の限界が、あぁ、もう、耐えられませんっ！=Huh, minha paciência está acabando. Ahhh, eu não aguento!
さあ、早く……んんちゅっ、ちゅれっ、達してくださいな、れるれるれる……！=Vamos, se apresse... Nchu, chure, por favor, alcance!
はあ、はあ……もうよろしいでしょう……？=Huh, huh... Já terminamos aqui, senhor?
はあ、はあ……これで、満足でしょう……？=Ha, ha... Agora você está feliz, não está?
これで、最後ですから、んああっ、あぁっ……！=Esta é a última vez, então!
もう、擦り過ぎてヒリヒリいたしますわ……=Tenho esfregado com tanta força que está queimando...
盛りのついた犬ではないのですから、これぐらいにしておきましょう……=Não é um amontoado de cães, então vamos deixá-lo assim...
うふふ、もう濡れておりますのね……=Ummm, você já está molhado...
あ、んん、おつゆが混ざりあっておりますわ……=O molho de imersão está misturado...
んん、あなたにして頂けるのを心待ちにしておりましたわ……=Hmm, eu estava ansioso para ter você...
はあ、はあ、あなたの技をいっぱい吸収させて頂きます……=Ha, ha, absorverei muitas de suas técnicas...
私の身体で、いっぱい気持ちよくなってくださいまし……=Você me fez sentir tão bem com meu corpo...
予習と復習を重ねたご奉仕、お見せいたしますわ……=Vou mostrar o serviço que tenho preparado e revisado para...
気持ちのよいセックスのために、沢山濡らしてくださいまし……=Por favor, molhe-se muito para um sexo agradável...
あなたに弄ってもらえると思うと……もう濡れて……=Estou tão molhado só de pensar em você brincando comigo.
れるっ、んん、まあ、既に濡れて……ちゅぴ、嬉しいですわ……=Ahhh, você já está molhado...
相変わらず、んちゅっ、綺麗ですわね……れろ、れろ……=Como sempre, você é linda... Loo, loo...
あぁ、そこを、激しく舐められてしまうのですね、ドキドキいたします……=Oh, ele vai te lamber tanto lá, estou tão nervoso...
はぁ、はぁ、あなたの舌が、んんっ、敏感な所に……=Huh, huh, sua língua, mmm, em lugares sensíveis...
だんだんと、ああん、充血してきましたわ……！=Estou ficando, oh, tão ensangüentado!
ああ、私も気持ちよいですわ、んんっ、はあ、はあ……！=Oh, eu também me sinto bem. Mmm, mmm, mmm!
あ、あぁんっ、とっても気持ち良いですわ、お上手です……！=Ahhh, isso é tão bom, você é tão bom...
んんっ、こんな快楽を、あんっ、女性に頂けるなんて、嬉しいですわ……！=Mmm, estou tão feliz de receber tal prazer de uma mulher!
はあっ、はあっ、もっと激しくいたしますわ……！=Oh, oh, oh, vou fazer isso com mais força...
んっ、んっ、最後までしっかりとご奉仕させて頂きます……！=Mmm, mmm, eu o servirei bem até o final!
はぁん、愛液が止まりませんわ、んんぅっ、恥ずかしいですぅ……！=Não consigo parar de fazer amor com você, estou tão envergonhada!
んあっ、ああんっ、もう限界が見えてきてしまっていますぅ……！=Oh, não, eu já estou no meu limite!
もうトロトロですわ、んんっ、れるちゅっ、ちゅぴっ……！=É tão macio, hmm, rechu, chupi!
ここからが本番ですわ、んちゅ、ちゅるちゅるちゅる、れるんっ……！=É aqui que realmente começa. Hmmmm!
あぁんっ、ペロペロと、んんっ、激しいですわぁ、あ、あ、あぁんっ……！=Ah, lambendo, hmm, é forte, ah, ah, ah!
舌が激しく這って、んああっ、とてもエッチ、ですわぁ……！=Sua língua está rastejando com tanta força, é tão safada!
はあ、はあ、私もそろそろ限界ですわ、一緒に絶頂致しましょう……！=Oh, oh, estou quase no meu limite. Vamos chegar ao clímax juntos...
ラストスパート、行きますわよ、んああ、はあ、はあ、あああっ……！=Vamos para o último jato. Ah, ah, ah!
ああっ、もう来てしまいますわ、お願い、一緒に達してくださいましぃ……！=Ahhh, estou gozando. Por favor, por favor, por favor, goze comigo!
はぁんっ、このまま、いっぱい、ああ、果ててしまいます、果ててしまいますぅ……！=Eu vou acabar assim, eu vou acabar assim!
ああ、おつゆが、っれるれるれるっ、どうぞ果ててくださいまし、んれるるるっ……！=Oh, ostras são deixados, como servi-lo.
絶頂に達するのですね、ちゅぴっ、容赦いたしませんわ、れじゅるじゅるっ……！=Você vai chegar ao clímax, eu não vou perdoar, sinto muito, sinto muito!
なにやら、またひとつ上達したような気がいたします、あなたのお陰ですわ……=Sinto que dei mais um passo em frente, graças a vocês...
私たち、どんどんといやらしくなってしまっていますわね、うふふ……=Estamos ficando cada vez mais safados, não estamos...
ああ……全身が痺れておりますわ……=Oh... Meu corpo inteiro está entorpecido...
あなたの攻め方、参考になりますわ……=Estarei interessado em ver como você ataca...
ああ、また、また果ててしまいます、くちゅくちゅしてくださいましぃ……！=Oh, eu vou gozar de novo. Por favor, me faça gemer!
またあなたと一緒に果てたいです、擦り合わせながら、ああ、ああぁんっ……！=Quero terminar com você novamente, esfregando um no outro, ah, ah!
また果ててくださるのね、んれるっ、いつでもどうぞ、れるれるれる、んちゅっ……！=Você vai me fazer gozar de novo, não vai?
何度でも絶頂に導きますわ、んんっ、ちゅぴっ、んれるっ、ちゅちゅっ……！=Vou levá-los ao clímax o máximo de vezes que puder. Mmmmm, chub, chub, chub!
うふふ、いかがでしたか？　何度でも致しますわよ……=Hihihi-hmm. Como foi? Vou fazer tudo de novo...
またあなたを導いてしまいましたわ、気持ちよいものですね……=Eu o conduzi novamente. É uma boa sensação...
ああ、また果ててしまいました……ちょっぴり恥ずかしいですわ……=Oh, acabei de novo... E estou um pouco envergonhado...
本当にお上手ですわ、ああ……また催してしまいました……=Você é muito bom. Oh... Está acontecendo de novo...
うふふ、私の愛の見せ所ですわね……=Ummm... É uma demonstração do meu amor...
それでは、妻からの愛あるご奉仕をさせて頂きますわ……=Então deixe-me oferecer-lhe o serviço amoroso de minha esposa...
私の一番温かい所を可愛がってくださいまし……=Ele adorava a parte mais calorosa de mim.
赤ちゃんを作る前に愛撫してくださるのですね……=Você vai me acariciar antes de eu fazer bebês...
あっ、そんなところ、汚いですわ、んっ、はぁ……=Oh, esse é um lugar sujo. Mmm...
あなたの舐め方、んんっ、とても優しくて、好きですわ……=Gosto da maneira como me lambe, mmm, tão gentil...
はあっ、はあっ、愛おしい匂いが立ち上ってきましたわ……！=Oh, oh, oh, o cheiro adorável está subindo!
うふふ、熱くなってきましたわね……！=Hihihi, está ficando quente aqui dentro!
はぁんっ、ご覧くださいまし、んあっ、私の愛が、トロトロと漏れていますわぁ……！=Meu amor está vazando de mim!
あん、ふああっ、あなた好みの身体にしてくださいましぃ……！=Ahhh, por favor, faça meu corpo do jeito que você quer!
ああんっ、恥ずかしいところを、沢山舐められてしまっていますわぁ……！=Aaan, ele lambeu muitas peças embaraçosas!
あんっ、もっと私を、んああっ、唾液まみれにしてくださいましぃっ……！=Ahhh, por favor, me cubra com sua saliva!
あなたは何もしなくてよいのですよ、ほら、私が動きます……♪=Você não tem que fazer nada. Olhe, eu vou fazer minha jogada ♪
女の一番大事な部分をさらけ出しあって、擦りあって……♪=A parte mais importante da vida de uma mulher é exposta uma à outra, e elas se esfregam uma contra a outra ♪
上手にする必要はございませんわ、んん、快楽に酔いしれてくだされば……♪=Você não tem que ser bom nisso, mmm, você só tem que aproveitar ♪
はあ、はあ、あなたの気持ちよい所を、もっと擦り付けてくださいまし……♪=Ha, ha, por favor, esfregue seu lugar agradável mais ♪
とことん気持ちよくなって頂きますわよ、うふふ……♪=Vou fazer você se sentir tão bem... Ugh... Hihihi ♪
我慢してはいけませんよ、素直に感じてくださるあなたが好きなのです……♪=Não se retraia, eu te amo por sentir isso tão honestamente ♪
んあぁ、もうぬるぬるのトロトロになっていますわ……♪=Ahh, já é viscoso e macio ♪
はぁ、はぁ、蒸れておりますでしょう？　先ほど、いじっておりましたの……♪=Ha, ha, vaporoso, não é? Eu só estava brincando com isso antes ♪
あなたのココが、んれろっ、舐めてって震えておりますわ、れろれろっ……♪=Minha boceta está tremendo de desejo de ser lambida, lambida, lambida, lambida ♪
ああ、なんてお可愛らしいのかしら、れるっ、ぴちゃっ、うふふ……♪=Oh, como você é adorável... Oh, como você é adorável ♪
はぁ、はぁ、私の味とにおいをご堪能くださいまし……♪=Ha, ha, aproveite o gosto e o cheiro de mim ♪
んっ、とても、熱くなっておりますでしょう？　はぁ、興奮しておりますの……♪=Mmm, está ficando muito, muito quente, não está? Oh, estou tão excitada ♪
んんっ、はあ、いかがですか、夢でも見ているようでしょう……♪=Mmm-hmm, como você gosta, é como se você estivesse sonhando ♪
女同士でしか味わえない、ああんっ、特別な快感に酔いしれましょう……♪=Vamos nos embebedar com o prazer especial que só pode ser experimentado entre as mulheres ♪
ああ、とっても素敵ですわ、あんっ、んんっ、私も気持ちよいですわぁ……♪=Oh, isso é tão bom. Mmm, mmm, isso também é bom ♪
もっと、んああっ、そうですわ、あ、あ、あ、もっとコスコスしてくださいましぃ……♪=Mais, oh, oh, oh, sim, oh, oh, por favor, jogue mais ♪
ああ、私が一番好きな形になって参りましたわ……♪=Oh, estou gozando à forma que mais gosto ♪
んっ、んんっ、ぴくぴく反応してくださって、嬉しいですわ……♪=Mmm, mmm, estou tão contente por estares a contorcer-te ♪
んあぁっ、やっぱりここが一番、あぁんっ、感じますわぁ……！=Ahhh, este é o melhor lugar para se estar, eu posso senti-lo...
はぁ、んんっ、子宮がずっしりと、んあぁっ、重くなってまいりましたぁ……♪=Huh, hmm, meu útero está ficando pesado, hmm, pesado ♪
うふふ、いやらしい方♪　んんちゅっ、ちゅるちゅるうっ……♪=Mmmmm, você é um desagradável ♪ Hihihi, mmm, mmm, hihihi ♪
その反応♪　んちゅっ、燃えてしまいますわ、れろれろれろ……♪=Sua reação... Está me queimando ♪
んあぁっ、盛りのついた犬のように、あぁん、雄々しい舐め方ですわぁっ……♪=Ahhhh, como um cão em ascensão, ahhhh, isso é uma lambida heróica ♪
ふあっ、あなたの舌が、んああっ、とっても熱くなっていますわぁ……♪=Ahh, sua língua está ficando tão quente ♪
もう男性では満足できない身体にして差し上げますわぁ……♪=Vou fazer de você um corpo que nenhum homem pode satisfazer ♪
私が連れていって差し上げますわ、はあ、はあ、女の天国へ、んああっ……♪=Vou levá-lo para, ah, ah, o céu da mulher, ah ♪
あなたの可愛らしい表情と、プリプリ揺れる身体に、発情してしまいましたわぁ……♪=Estou apaixonado por sua expressão bonita e por seu corpo balançante ♪
もっと、あんっ、あ、あ、あ、もっと私に酔ってくださいましぃ……♪=Mais, mais, mais, mais, mais bêbado comigo ♪
うふふ、あなたを、んんっちゅ、私の世界へさらってしまいますわ、じゅるじゅる～……♪=Ufufu, você vai para o meu mundo, Jurujuru ~ ♪
あなたが可愛く達してしまう所、んんちゅ、見せて頂きますわ、ちゅれろっれろれろ……♪=Vou te mostrar onde você vai ficar todo fofo e fofinho ♪
うふふ、している最中、幸せな気持ちが止まりませんでしたわ……♪=Ugh, eu não conseguia parar de me sentir feliz enquanto o fazia... Hihihi
あぁ、もうあなたを放したくありませんわ、ずっと一緒ですわよ……♪=Oh, não quero deixá-lo ir agora. Estarei sempre com você ♪
私を必死に愛してくれるあなたが、はあ、本当に愛おしくて……♪=Você me ama tão desesperadamente, haha, eu realmente te amo ♪
身体も心も気持ちよくして頂きましたわ、うふふ……♪=Você fez meu corpo e minha alma se sentirem tão bem. Hihihi-hmm ♪
あなたにやらせてしまって、んん、申し訳ありません……=Desculpe tê-lo obrigado a fazê-lo. Hmm. Desculpe...
私がしてあげたいのにできないというのは、あん、もどかしいものですわ……=É tão frustrante quando eu quero fazer algo por você e não posso...
あなたにご奉仕できる喜びを、ご奉仕にて表させて頂きますわ……=Gostaria de expressar meu prazer em servi-lo, servindo...
普段からのご恩を少しでもお返しいたしますわ……=Retribuirei de todas as maneiras que puder...
んん、あなたにいじって頂いた分だけ、あぁ、いやらしく濡れそぼりますわ……=Mmm, quanto mais você me provoca, mais molhado fico...
はぁ、はぁ、本来なら私が準備する所を、んん、有難うございます……=Huh, huh, eu é que devia ter preparado isto, mas, hum, obrigado...
ああ、私の汚い所を、んああっ、申し訳ありませんわ……はぁ、ん……=Oh, minhas partes sujas, oh, sinto muito... Oh, meu...
ふああっ、しっかり洗ってきたので、んん、匂いは控え目のはず、ですわ……=Lavei-o bem, por isso o cheiro deve ser suave.
あとでしっかりと、んんぅっ、お返し、はあ、はあ、させて頂きますからぁ……！=Eu me certificarei de lhe pagar mais tarde!
ああんっ、私の弱い所を、ひんっ、お上手、ですわぁ……！=Ahhh, você é tão bom em acertar meu ponto sensível!
はあっ、はあっ、とても気持ちよさそうですわ、嬉しいです……！=Haha, haha, você parece tão confortável, estou tão feliz!
あなたの弱い所はこちらで間違いございませんか……？=Você tem certeza de que é aqui que reside sua fraqueza?
んああっ、声を出しても、あんっ、宜しいですか？　んんっ、はぁん……！=Ahh, posso fazer um som? Mmm, hmm!
ああっ、そんなに入念にされては、んあぁっ、必要以上に濡れてしまいますぅ……！=Ahh, se você fizer isso com tanto cuidado, eu vou ficar mais molhado do que preciso!
ああんっ、そんなに入念に、んああっ、もっと雑でも、はぁん、んああっ……！=Aaan, você tem que ter tanto cuidado... Aaah, mesmo que seja mais complicado... Aaah, aaah!
あ、ん、舐めた分だけ、あぁん、セックスの際に快楽をお返しいたしますぅ……！=Oh, não, quanto mais você lamber, mais prazer eu lhe darei durante o sexo!
んああっ、完全に弱点が、ああんっ、そこですわ、はぁああんっ……！=Ahhhh, você tem uma fraqueza, ahhhh, aí está, ahhhhh!
とってもお上手ですわぁ、んああっ、どうか私を連れていってくださいましぃ……！=Você é muito bom, por favor me leve com você!
では、次は私が致しますわ、あなたがお望みならですが……=Bem, eu faço o próximo, se é isso que você quer...
有難うございます。交代いたしますか？　それとも休憩でしょうか……？=Obrigado. Você gostaria de fazer um turno? Ou você gostaria de fazer uma pausa?
好きでやっていないことだけは、んん、わかっていてくださいましね……=Saiba que não o faço por amor a isso...
仕方ありませんわね、んん、観念致しますわ……=Eu não tenho escolha. Hmm, eu desisto...
はあ、はあ、ほどほどにしてくださいましね……=Ha, ha, com moderação, por favor...
んん、やはり、何か物足りないですわ……=Hmm, ainda sinto que estou perdendo algo...
あなたが早くお射精してくださる方なら嬉しいのですけれど……=Ficaria feliz se fosse você quem ejaculasse mais cedo...
これならいきなり入れられた方が楽ですわね……=Isto seria mais fácil se eles entrassem imediatamente...
時間がかかるならほぐして頂かなくても構いませんのに……=Não é preciso me desamarrar se demorar muito...
挿入だけでも嫌なのに、前戯までするなんて……=Nem gosto da idéia de me inserir, mas de ter preliminares...
うう、この匂い、れろっ、れろれろっ……=Ugh, o cheiro, lemme, lemme...
あまり見たくない、んちゅ、光景ですわ、んれるっ……=É uma visão que eu preferia não ver...
んん、わざわざ嫌な舐め方をしますのね……=Hmm, você se esforça para me dar uma lambida desagradável...
はぁ、はぁ、寒気がいたします……=Que calafrios...
はあ、はあ、私も濡れておりますけれど、んんっ、生理現象ですからね……！=Eu também estou molhado, mas é um fenômeno fisiológico!
私がこうやって、んんっ、腰を動かしたら、はあ、はあ、満足なのでしょう……？=Se eu mexer meus quadris assim, mmm, ha, ha, você deve estar satisfeito?
んんっ、そんなに、あっ、頑張らなくても宜しい、ですわ……！=Mmm, você não precisa trabalhar tanto...
ああっ、んっ！　こ、声ぐらい、出しますわ……！=Oh, não! Vou pelo menos fazer um som...
こんな重労働、んんっ、聞いておりませんわ……！=Nunca ouvi falar de trabalho tão árduo.
はあ、はあ、そろそろご満足頂けますか……？=Ha, ha, está na hora de você ficar satisfeito?
んあぁっ、一番大切な場所です、んん、もっとソフトにお願いいたします……！=Ohhhh, este é o lugar mais importante. Mmm, por favor, torne-o mais macio!
はぁんっ、そこばっかり、ふああっ、弄らないでくださいまし……！=Huh, por favor não brinque comigo lá!
これで宜しくて……？　れろっ！　んちゅべろっ……！=Isto está bem assim? Foda-se! Esguichar...
ここが弱点なのですね、ちゅちゅうっ、れるっ、ぴちゅむっ……！=Este é o seu ponto sensível, não é? Chuchu, relu, pichu!
んんっ、はぁ、ああっ、いつ終わりにして頂けるのですか？　んんっ！=Mmm, ah, ah, quando você vai terminar? Mmm!
あまり、んぅっ、汚らしい唾液を、んんっ、塗りつけないでくださいまし……！=Por favor, não me espalhe muito dessa saliva desagradável!
はあ、はあ、あなたに引きずられてしまうなんて、んあああっ……！=Ahhh, não acredito que você me arrastou!
ああ、だめ、来てしまいますわ、こんな、ことでぇっ……！=Oh, não, está vindo, está vindo, está vindo!
いやあ、んあっ、私、あなたに、導かれて、しまいますぅ……！=Não, não, estou sendo guiado por você!
ああ、グチャグチャといやらしい音が、ああんっ、だめぇ……！=Oh, o som de chique, chique... Oh, não...
どうせなら、んじゅっ、体力を使い果たしてくださいまし、じゅれろっ、れろれろっ……！=Se for necessário, por favor, use toda sua energia.
これで最後ですわよ、んちゅっ、じゅっじゅる、れろっ、れろれろれろ～……！=Esta é a última vez, sim, nyuu, nyuu!
自分のことが嫌いな人に、こういうことをさせるのはよくありませんわよ……？=Não é bom deixar que alguém que não gosta de você faça isso com você?
もう、ちゃっかりした人ですこと……=Você é um cara tão esperto...
気持ちよくして頂いたことには感謝いたしますわ、有難うございます……=Obrigado por me fazer sentir tão confortável. Obrigado...
次はあなたのことが好きな人としてくださいましね、不健全ですわ……=Da próxima vez seja alguém que goste de você. Não é saudável...
はあ、はあ、終わりが見えませんわ、ああ、はぁああんっ……！=Ahhh, não consigo ver o fim. Ahhh, oh, ahhh.
もうお腹いっぱいですわ、お願いですから、もう、あああぁっ……！=Já está cheio, então por favor, oh oh!
またですか、んちゅっ、好きですわね、れるっ、れるんっ、ぴちゃっ……！=Além disso, gosto disso, eu gosto disso, vou me desculpe!
私が優しいからって、甘えすぎですわよ……=Você está sendo muito brando comigo, só porque eu sou legal...
これ以上私の身体を弄ぶのはおやめくださいまし……=Por favor, não brinque mais com meu corpo...
おマンコとおマンコで、快楽の擦り付け合いですわぁ……♪=De boceta para boceta, eles estão esfregando seus prazeres juntos ♪
ああん、初めはゆっくり、ぬるぬるといやらしく、ですわ、うふふ……♪=Ahhh, lento e escorregadio no início... Ughh... Hihihih ♪
私のおマンコを、好きなだけにゅるにゅるしてくださいましぃ……♪=Por favor, aconchegue minha xoxota o quanto quiser ♪
さあ、遠慮はいりませんわ、おマンコとおマンコでチュッチュいたしましょう……♪=Vá lá, não sejas tímido, vamos ter uma boceta a boceta ♪
うふふ、少し触っただけで愛液まみれにしてしまいましたわぁ……♪=Ummm... Eu te cobri em meus sucos de amor com apenas um pequeno toque ♪
とぷとぷのおマンコで溺れないように気を付けてくださいましねぇ……♪=Por favor, tenha cuidado para não se afogar no boceta de estimação ♪
んん、れろ、ああ、なんて可愛いおマンコなのでしょう、れろっ、れろれろっ……♪=Mmm, lemme, oh, que linda boceta, lemme, lemme ♪
んれろ、あなたと同じで、とっても可愛くて、んん、いやらしいおマンコですわぁ……♪=Ela é tão bonita, como você, e tem uma boceta tão desagradável ♪
おマンコセックスが気持ちよくなりますから、入念に舐めてくださいましねぇ……♪=Seu sexo de boceta vai se sentir bem, então por favor lamba-o com cuidado ♪
あぁ、たくさん舐めてくださったら、ご褒美を差し上げますわぁ……♪=Oh, se você me lamber muito, eu o recompensarei com ♪
はぁ、んんっ、あなたの可愛らしいあわびがぬるぬると蠢いていますわぁ……♪=Huh, hmmm, seu adorável abalone está se mexendo elegantemente ♪
んああっ、ピンク色の真珠もコリコリと、ああんっ、擦り合わせましょおぉ……♪=Ahhh, vamos esfregar essas pérolas cor-de-rosa juntas ♪
まあまあ、んんっ、そのように擦り付けるのが、あぁん、お好きなのねぇ……♪=Ahhh, mmm, você gosta quando eu te esfrego assim, Ahhh, você gosta quando eu te esfrego assim ♪
さあ、私を快楽の苗床へ、んああっ、押し倒してくださいましぃ……♪=Agora, por favor, empurrem-me para o berçário do prazer ♪
んあぁっ、指がふやけるまでおマンコで抱きしめてさしあげますぅ……♪=Ahhh, vou segurar você na minha boceta até que seus dedos se tornem bolhas ♪
うふふっ、もう逃がしませんわぁ、んああっ、はぁん、あ、あ、んあぁっ……♪=Ufufu, eu não vou mais sentir falta disso ♪
んちゅうっ、れろれろ、いやらしいおつゆが、んべろっ、止まりませんわぁ……♪=Michu, Braille, um cara mau, sem atum, eu não posso parar ♪
クリトリスも、おしっこの穴も、おマンコ穴も、ぜぇんぶ頂いてしまいますわぁ……♪=Vou levar seu clitóris, meu buraco de xixi, meu buraco de boceta, tudo ♪
いいですわぁ、んああっ、なりふり構わず、はぁん、犬のように舐めてくださいましぃ……♪=Oh, sim, por favor lamba-me como um cão ♪
んふふぅ、私のおマンコをペロペロ舐めるあなた、んああっ、最っ高ですわぁ……♪=Mmmmmm, você lamber minha buceta, ahhh, isso é o melhor ♪
あぁ、あなたの可憐な喘ぎ声を聴いていたら、私も催してしまいましたわぁ……♪=Oh, quando ouvi sua adorável voz gemendo, me fez gozar também ♪
さあ、一緒におマンコの国へ、あぁんっ、あ、あ、参りましょおぉ……♪=Agora, goze comigo para a terra da boceta, oh, oh, oh, vamos ♪
あなたの健気さに心がキュンキュンして、おマンコも果ててしまいそうですわぁ……♪=Estou tão irritado com a sua boa saúde que minha boceta também vai acabar ♪
とめどない性欲を私が受け止めますわぁ、ご一緒に、ああぁんっ……♪=Eu cuidarei de seus infinitos desejos sexuais, juntos, ahhhh ♪
れるっ、れるれる、んべろぉっ、本当のあなたを、んべろべろ、解放なさってぇ……♪=É possível, é verdade, verdade você, libertação, ♪
んれろっ、おマンコが、キュンキュンしておりますわぁ、もっとですわぁ……♪=Ahhh, minha boceta está formigando, quero mais ♪
やっぱり私、女の子には少し優しくなってしまうみたいですわ、うふふ……♪=Acho que, afinal de contas, tenho tendência a ser um pouco brando com as garotas, hihihi ♪
最初からイく瞬間まで、いいえ、今も……とぉっても可愛いですわぁ……♪=Desde o início até o momento em que você chegou, e mesmo agora... Você é tão fofo ♪
情熱的でしたわぁ……同じ女として、尊敬いたします……♪=Ela era tão apaixonada... E, como mulher, eu a respeito ♪
ああ、今のは……うふふ、卑怯ですわ、可愛すぎますもの……♪=Oh, isso não foi... Hihihi, não foi justo, muito bonito ♪
あぁまた、嫌ですわ、あなたの可愛さが癖になって、ああぁんっ……♪=Oh, não gosto mais disso, sua beleza está me afetando, ahhhh ♪
ああ、擦れ合って……先ほどよりもはしたなくイってしまいますわぁ……♪=Oh, estamos nos esfregando um contra o outro... E eu estou gozando ainda mais forte do que antes ♪
もう少しで火がつきますわぁ、おしっこをかけても消えない性欲の火がぁ……♪=Estou quase pronto para acender o fogo, o fogo do desejo sexual que não se apagará mesmo que eu faça xixi nele ♪
ああぁんっ、もう反則の可愛さです、私の絶頂で抱きしめて差し上げますわぁ……♪=Aaahhh, você é tão fofo, que vou te segurar no meu auge ♪
んっべろ、れろれろ、何度だって、んん、イかせて差し上げますわよぉ……♪=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, eu o farei vir de novo e de novo ♪
もう一度突き落としてあげますわぁ、れろれろれろ、んれろっ、ちゅぱっ……♪=Vou empurrá-lo para baixo novamente... Lambida, lambida, lambida ♪
逆に私があなたの虜になってしまいそうですわぁ……♪=Pelo contrário, vou ser cativado por você ♪
あなたのようなペットなら喜んで飼いたいのですけれど……♪=Eu teria prazer em manter um animal de estimação como você ♪
もう止まらないでしょう？　いくらでも私の身体を使ってくださいまし……♪=Você não pode parar agora, pode? Por favor, use o meu corpo o quanto quiser ♪
うふふ、なんて可愛い捕食者さんでしょうねぇ……♪=Hihihi, que predadorzinho fofo ♪
んあ、もっろ、はぁ、はぁ、いりっへくらはいまひぃ……♪（もっといじってくださいましぃ）=(Por favor, me dê mais um toque, senhor)
はぁ、はぁ、気持ひよいヘックフろ為りぃ……♪（気持ちよいセックスの為にぃ）=É para o bom sexo.
んああっ、ろんろん、はぁんっ、熱くなっれきまふわぁ……♪（どんどん熱くなってきますわぁ）=(Está ficando cada vez mais quente)
あぁんっ、あ、あ、子宮あ、んあぁっ、降りひっへいまふぅ……♪（子宮が降りきっていますぅ）=Meu útero está totalmente despencado.
んあっ、あららろ愛り、んぁはあっ、溺れへひまいまふぅ……♪（あなたの愛に溺れてしまいますぅ）=(Estou me afogando em seu amor)
んああ、あぁ、前戯らけれ、ふあっ、満足ひへひまいまふわぁ……♪（前戯だけで満足してしまいますわぁ）=(Vou ficar satisfeito apenas com os preliminares)
はぁ……はぁ……セックフ……なさるん、れひょう……？（セックス、なさるんでしょう……？）=Você vai fazer sexo, não vai?
んあ、挿入……はぁ……はぁ……挿入、をぉ……♪（挿入、挿入を……）=(Inserir, inserir, inserir...)
愛撫……愛、撫ぅ……♪=Carícia... Carícia, carícia ♪
もっとぉ……いじってぇ……♪=Mais... Afinação ♪
ああ、すご……ぐちゅぐちゅぅ……♪=Oh, ahhh... Squishy... Squishy... Squishy ♪
めちゃ……くちゃぁ……♪=Então... Desarrumado ♪
絶頂……イ、イきぃ……♪=Estou no clímax... E estou gozando ♪
すごい、の……来てしまい……♪=Falando, ♪
//セッ……クスぅ……♪=Sádico... Palavrão ♪
子、作り……し、しまぁ……♪=Eu vou... Fazer... Um... Bebê ♪
