//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ど、どうしたんですか……？=O que há de errado com você?
私……何か変なことでもしましたか……？=Será que eu... Fiz algo estranho?
んあっ、あぁっ……んあぁぁっ、いっ、痛いっ……ですよぉっ……=Ahh, ah... Ah, dói... Ah...
んくぅっ……痛いっ、のにっ……なんだかっ……ああぁっ……=Dói... E ainda assim... Parece que... Oh...
うあぁっ！　あっ、くぅぅっ！　ちょ、ちょっとっ、強すぎっ、ですっ……=Aah! Ow! Ei, isso é demais...
んぐぅっ！　あぐっ、んぁっ、これっ、我慢出来ないかもっ……=Unnhh! Agh, eu não posso aceitar isto...
あぅ……ぅ……すごく……痛かったですよぉ……=Oh... Isso... Realmente... Dói...
こんなにいっぱい痛い思いしたのに……気持ち良かったです……=Depois de tanta dor... É tão bom...
はぁ……はぁ……また……痛いのでイッちゃいました……=Huh... Huh... Huh... Novamente... Dói tanto que vim...
恥ずかしいけど……これ……何回でもイッちゃいます……はぅ……=Estou tão envergonhada, mas... Isto... Virei quantas vezes eu quiser... Haha...
んはぁっ、はぁっ、あはぁっ、痛いのもっ、気持ちいいですぅ……=Ahh, ah, ah, ah, dói tanto, mas é tão bom...
んふぅっ、こういうのっ、嫌いじゃないですよぉっ……=Mmm, eu não me importo com este tipo de coisa...
ふやぁんっ、あっ、はぁっ、こ、興奮しちゃいますぅっ……=Oh, estou tão entusiasmado...
あはっ、あっ、あぁんっ！　もっとっ……もっとぉっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah! Mais... Mais...
あふ……途中からずっと気持ち良くなっちゃいました……=Ahh... É tão bom durante todo o caminho...
痛いのって……こんなに気持ちいいんですね……えへへ=Magoar... É tão bom... Ehehe
はふ、こういうのでしかイけなくなったら……責任取ってくださいね？=Huh, se isso é a única coisa que faz você gozar... Você terá que assumir a responsabilidade, certo?
あなたにどんどん仕込まれちゃってます……えへへ、嬉しい……=Você tem me alimentado cada vez mais... Hehehe, estou tão feliz...
な、何もしないなら……もう帰らせてください……=Se você não vai fazer nada... Então deixe-me ir para casa...
も、もしかして……もう終わりにしてくれるんですか？=Você vai... Você vai acabar com isso agora?
こういう時間……心臓が弾けちゃいそうです……=Tempos como este... Meu coração só quer estourar...
こ、こうやって待たされると……緊張しちゃいます……=Fico tão nervoso quando tenho que esperar assim...
ふぁっ、あぁぁっ、お尻っ……痛いですよぉっ……=Huh, oh, minha bunda... Dói...
あぁんっ、こ、こんなエッチっ……んんっ、やぁんっ……=Ahhh, isto é tão safado... Mmm, não...
んんっ！　くぅっ！　うあぁぁっ！　つ、強すぎっ、ですよぉっ！=Mmm! Unh! Aaah! É muito forte!
あはぁっ！　はぁっ！　もぉっ、ダメぇっ！　お尻っ、腫れちゃうぅっ！=Aah! Aah! Oh, não! Minha bunda está inchada!
た、たまには……こういうエッチもいいかも……えへへ……=Sabe, às vezes é bom ter sexo assim.
ん……痛いのも……気持ちいいんですね……=Hmm... A dor... É bom... Não sabe?
ああぁ……こんな恥ずかしいエッチで……またイッちゃいました……=Aaah... Sexo tão embaraçoso... Me fez gozar novamente...
うぅぅ……これダメです……興奮し過ぎちゃって……=Ugh... Isto não é bom... Estou muito entusiasmado...
ん……今日はどんなこと……しちゃいますか……？=Hmm... O que você vai fazer hoje?
あ……ん……ジッとしてるだけでもドキドキします……=Ah... Hmm... Mesmo sentado ainda me deixa nervoso...
あぁっ、んぁっ、お尻っ……ぞくぞくしちゃいますぅっ……=Oh, minha bunda... Está me assustando...
ふぁあっ、あっ、くぅぅっ、痛いっ……痛いのにぃっ……はぁんっ！=Aah, aah, aah, aah, dói... Dói... Aah!
んやぁっ！　あぁんっ！　あふぅっ、これぇ、興奮しちゃいますぅっ！=Aah! Aaah! Ohh, isto é tão emocionante!
あっ、あっ、おおぉっ！　だんだんっ、気持ち良くなってきちゃったっ……=Ah, ah, oh! Está ficando cada vez melhor...
はぁ……まだ身体がジンジンしてます……=Huh... Meu corpo ainda está zingando...
あなたから痛くされると……興奮しちゃいます……=Quando você me faz sofrer... Isso me excita...
はふ……さっきよりも大きくイッちゃいました……=Huh... Eu gozei ainda maior do que antes...
ん……こんな風にされると……私、簡単にイッちゃいます……=Quando você faz isso comigo assim... É tão fácil para mim vir...
こ、こんな風に焦らすのが好き……なんですか？=Você gosta de ser apressado assim?
あなたの熱い視線……いっぱい感じちゃいますよ……=Seu olhar quente... Eu posso senti-lo muito...
あっ、ふぁっ、ああぁっ、お尻っ、真っ赤にしたいんですかぁ？=Oh, uau, oh, uau, você quer deixar meu traseiro vermelho?
あふっ、んうぅっ、いいですよぉっ……好きなだけっ、叩いてぇっ！=Ohhhh, sim, sim, sim, sim... Bata-me o quanto quiser!
んおっ、おおぅっ、ああぁっ、身体が勝手にっ、お尻振っちゃう……=Oh, oh, oh, meu corpo está abanando o rabo por si só...
あぅっ！　くぅっ！　そんなっ、力いっぱい叩いちゃうんですねっ……=Aah! Aah! Você está batendo com muita força, não está...
ん……身体……色んなところが赤くなっちゃいまいた……=Meu corpo... Está ficando vermelho em tantos lugares...
ふふ……そんなに私の身体に跡を付けたかったんですか？=Hmm... Você realmente queria assim tanto deixar uma marca no meu corpo?
はぅ……私の身体……どんどん躾けられてるみたいです……=Huh... Meu corpo... Parece estar ficando cada vez mais disciplinado...
私のこと……いっぱいエッチにしてくださいね=Por favor, me faça... Muito atrevido.
これからきっと……私、めちゃくちゃにされるんですね……ふふっ=Tenho certeza que de agora em diante... Eles vão me confundir... Huh?
待たされるだけで……ぬ、濡れてきちゃう……はぅぅ……=Ficar esperando... Me deixa molhado... Hahaha...
あっ、あっ、あぁっ、あなたがぁっ、ぺんぺんしてくれてるぅっ！=Oh, oh, oh, você está... Você está... Você está me espancando!
やっ、んあぅっ、イケナイお仕置きされてるみたいですぅっ……=Oh, não, é como se eu estivesse sendo punido de forma maliciosa...
あんっ！　んあぁっ！　腫れ上がるまで叩いてくださいぃっ！=Aah! Aah! Bata até inchar!
ああぁっ！　好きぃっ！　お尻ぺんぺん好きぃっ！=Aaah! Eu amo isso! Eu adoro quando você me espanca!
はぁぁ……あなたになら……もっと痛くされてもいいかも……=Huh... Talvez você pudesse... Fazer doer mais...
ん……こういうエッチ……まだたくさん教えて下さいね=Mmm... Este tipo de sexo... Por favor, me ensine muito mais.
はぁぁ……痛さが気持ち良さになるなんて……すごい……=Huh... Para transformar a dor em sentimento de bem... Incrível...
ん……こういうエッチ……何回でもしたくなっちゃいます……=Mmm... Esse tipo de sexo... Me dá vontade de fazer isso de novo e de novo...
あっ！　くっ！　んうぅぅっ！　や、やだぁっ！　やめてぇっ！=Aah! Aah! Unh! Não! Não! Não!
うぁっ！　あぅっ！　いっ、痛いっ……くぅぅっ！=Uhh! Aah! Ow, ow, ow!
うぁぁっ！　あぁぅっ！　同じとこ叩くとっ……痛いですよぉっ！=Aaah! Aaah! Você está acertando no mesmo ponto... Dói!
やだっ、やだぁっ！　ああぅっ！　痛いっ、よぉっ！=Não, não, não! Ahhh! Ow, ow, ow!
うぅ……痛いのに感じちゃうなんて……=Ugh... Dói tanto, mas é tão bom.
か、感じちゃった自分が……恥ずかしいです……=Estou tão envergonhada que senti isso.
うぅぅ……だらしない娘ですみません……=Ugh... Desculpe por ser uma vadia...
こんな……変態みたいなエッチで……何回も……うぅぅ=É tão... Sexo pervertido... Tantas vezes... Ugh.
はぁっ、はぁっ、ご主人様っ、ご主人様ぁっ……=Huh, huh, mestre, mestre...
んふぅっ、ペットですからぁっ、お預けも我慢しますぅっ……=Ele é meu animal de estimação, por isso vou aturar ele me deixando sozinho...
あはぁんっ、んっ、あぁっ、メス犬のお尻ぺんぺんっ、気持ちいいぃっ！=Ohhhh, ohhhh, bunda de cadela, isso é tão bom!
んあっ、あっ、あぁんっ、もっともっと叱ってくださいぃっ！=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, por favor repreenda-me cada vez mais!
あぅっ、んっ、くぅうぅっ、痛くしてっ！　私のことを躾けてぇっ！=Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, faça doer! Você tem que me disciplinar!
うぁぅっ！　んっ、あぁっ！　尻叩きなのにっ、メス穴感じちゃうぅっ！=Unh! Mmm! Oh! Estou sendo espancado, e não consigo sentir meu buraco!
んふぅ……ご主人様ぁ……痛いの……好きです……=Mmm... Mestre... Dói... E eu gosto disso...
ご主人様にだったら……どんな痛い躾けでもして欲しいです……=Se for o Mestre, quero que ele me discipline por mais doloroso que seja...
はぁ、はぁ……ご主人様……私のこと……壊しちゃってくださいね……=Huh, huh... Mestre... Por favor... Quebre-me...
あっ、あっ、あぁぁ、こんなぁ……痛いことぉ……=Oh, oh, oh, oh, isto é tão... Doloroso...
んふぅ……身体ぁ……苦しいのにぃ……あはぁ……=Mmm... Meu corpo... Está em sofrimento... Ah...
あふぅ！　んっ、ふぅぅっ！　苦しっ……れすぅっ……=Ahh! Mmm, mmm! Ow... Ow...
んぐぅっ！　あっ、んうぅっ！　痛いけどっ……しゅきぃ……=Agh! Ahhh! Dói, mas... É tão bom...
んふぅ……も……だめ……いたいの……らめぇ……=Ne fu... Eu quero... Eu quero...
ああぁっ、あっ、ああぁ……もう……むりぃ……=Oh, não, não, não, não, não... Não... Não...
あ……はぁ……痛いの……ん……良かったです……=Oh... Ha... Dói... Hmm... Isso foi bom...
んふう、ふぅ……もう……身体、限界れすぅ……=Estou no meu limite...
んおっ、おぉっ、んほぉおっ、いらいのぉっ、しゅきぃっ（痛いの好き）=Eu gosto da dor.
んあぁぁっ、いらいのれ感じてっ……おえんなしゃいぃっ……（痛いので感じてごめんなさい）=(Sinto muito por sentir sua dor)
んぐぅぅっ、わらひぃっ、やっぱりっ……いらない娘なんれすぅっ……（私、やっぱり）=Eu sabia.
んあぁっ、あぁぅっ、わらひのことっ……ごみみたいにあうあっえぇ……（私のこと、ゴミみたいに扱って）=Você está me tratando como lixo.
んあっ、あっ、おおぉっ、いらいのっ……最高れすぅぅっ！=Oh, oh, oh, isso é tão bom... Isso é tão bom!
はぁぅっ、おっ、おおぉっ、くるしいのれっ……いっはううぅっ！（苦しいのでイッちゃう）=Eu irei.
ああぁ……わらしぃ……もぉ……戻れないれすぅ……=Oh... Uau... Não há como voltar atrás...
んぅ……いらいの……らいしゅき……いっぱいいじめへぇ……（痛いの大好き、いっぱい苛めて）=(Adoro a dor. Atormenta-me muito)
