//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
その息遣いに、私も昂ります=A maneira como você respira, me deixa excitada.
まだまだ未熟物ですが、よろしくお願い致します=Ainda sou uma novata, mas estou ansiosa para trabalhar com você!
……本当にこの様なプレイをするのですか？=... Você realmente joga assim?
……あまり気乗りしないのですが=... Não estou muito interessado.
この状況は……あなたにお任せする以外になさそうですね=Bem, parece que vamos ter que deixar esta situação para você.
不自由な中で、あなたはどれだけ私を自由に扱うおつもりでしょうか？=Com que liberdade você pretende me tratar, na minha enfermidade?
……このタイミングで、変えるのですか=... Você está mudando isso neste momento?
あなたが攻めてくださるのですね=Você é quem vai nos atacar.
はい、このまま続きを致しましょう=Sim, vamos continuar de onde paramos.
勿論、構いませんよ=Claro, sem problemas.
おしっこで汚れていますが……舐めたいのですか？=Está manchado de xixi... Você quer lamber?
今度は下のお口にキスしてくださるのですね=Agora você vai me beijar no fundo da minha boca.
お任せください、と自信を持っては言えませんが努力致します=Não posso dizer com confiança que você pode confiar em nós, mas vamos tentar.
精一杯頑張ります=Farei o meu melhor.
不衛生ですね……=É insalubre...
お掃除をご希望なのですね、分かりました=Você deseja limpar, eu entendo.
唾液だけでなく、あなたの精液まで絡まりますよ？=Não é apenas saliva, é também seu sêmen que está envolvido, certo?
あなたの愛撫で濡れそぼった私の中、お愉しみください=Por favor, aproveite o meu interior que está molhado com suas carícias!
あなたのお陰で、あまり痛まないかもしれません=Pode não doer muito, graças a você.
最後は私の中で果てたいのですね、分かりました=Você quer acabar dentro de mim. Eu entendo.
……ご自分が出したモノを確認されるのですか？=... Você verifica as coisas que você coloca para fora?
私の番ですね、分かりました=É a minha vez.
これは……あまり道徳的な行為ではありませんね=Isto... Não é uma coisa muito moral a fazer.
あまりまともな行為とは思えませんね･･･=Não acho que isso seja uma coisa muito decente de se fazer...
……性格が悪いと、よく言われませんか？=... Você costuma ouvir as pessoas dizerem que você tem uma má personalidade?
続けて、ですか……分かりました=Continue, então... Tudo bem.
まだ物足りないと？　あなたの性欲は底なしなのでしょうか=Você acha que não está recebendo o suficiente? É possível que seu impulso sexual seja sem fundo?
……健康を害しても知りませんよ？=... Não me importo se é perigoso para a sua saúde, certo?
あなたのお手を邪魔してしまうかもしれませんが、ご了承ください=Receio estar interrompendo sua mão.
自分への快楽に負けず、あなたのお世話をしてみせます=Eu cuidarei de você sem perder meu prazer em mim mesmo.
取り敢えず、やれるだけのことをやりましょう=Por enquanto, vamos fazer o melhor que pudermos.
同性相手にどこまで出来るか……やってみます=Vou ver até onde posso ir com o mesmo sexo... E vou tentar.
同性相手でも、感じてみせます=Mesmo com o mesmo sexo, eu o sentirei.
不慣れですが、よろしくお願いいたします=Sou novo nisto, mas estou ansiosa para trabalhar com você.
では、精一杯尽くします=Então farei o meu melhor.
コチラの処理はお任せください=Nós cuidaremos disso.
申し訳ございませんが、あなたのお顔、使わせて頂きます=Sinto muito, senhor, mas vamos ter que usar seu rosto.
あなたのお顔を汚してしまう事になりますが、ご了承ください=Temo que você terá que sujar a cara.
それでは、私達であなたをご奉仕いたします=Então nós o atenderemos.
私達の事、沢山感じて頂ければと思います=Espero que você possa sentir muito sobre nós.
お邪魔にならないよう、努めさせて頂きます=Tentaremos não perturbá-lo, senhor.
私達にお任せください=Deixe-nos ajudá-los.
私に挿れるのですね、わかりました=Vai colocá-lo em mim.
私に挿れて頂けるのは喜ばしい事ですが、彼女の事もよろしくお願いします=Seria um prazer inseri-lo em mim, mas, por favor, cuide também dela.
私にも触れて頂けるなんて、恐縮です=Estou horrorizado por você sequer me mencionar.
私のも弄って頂けるんですね、ありがとうございます=Vejo que você pode brincar com o meu, obrigado!
さて……これは少々骨が折れそうですね=Bem... Isto vai ser um pouco chato.
不満が御座いましたら、いつでもお申し付けください=Se você tiver alguma reclamação, por favor nos avise.
あなたにお任せ致します=Deixaremos isso por sua conta.
私の身体、可愛がってください=Por favor, cuide do meu corpo.
求めていただけるのは、とても嬉しいものですね=Estou tão feliz que você esteja pedindo por isso.
あなた色に染まる準備はできています=Estou pronto para ser sua cor.
……意地悪ですね……ですが嫌いではありません=... É mau... Mas eu não odeio isso.
あなたの思うまま、動いてください=Mova-se como achar melhor.
まだ私を求めていただけるのですね、幸せです=Estou feliz por você ainda me querer.
えぇ、勿論お付き合い致します=Sim, é claro que irei com você.
汚れた場所を舐めるのですか？　些か恥ずかしいです=Você lambe os lugares sujos? É um pouco embaraçoso.
下のお口にも愛をくださるのですか……嬉しいです=Você dá amor à boca abaixo... Fico feliz!
では、あなたを気持ちよくさせていただきます=Então, deixe-me fazer você se sentir melhor.
手際よく出来るかは分かりませんが、努力致します=Não sei se posso fazê-lo bem, mas vou tentar.
私の身体で感じてください=Você pode senti-lo em meu corpo.
下手かもしれませんが、力を尽くして励みます=Posso não ser muito bom nisso, mas farei o meu melhor e tentarei o meu melhor!
お望みなら、お尻に入っていたものでも口でご奉仕致します=Se você quiser, eu o servirei com minha boca, mesmo que esteja em meu traseiro.
射精する前よりも、綺麗にしてみせます=Vou deixá-lo mais limpo do que antes de ejacular.
キスは嬉しいのですが、あなたの精液が少し残っていますよ？=Estou feliz em beijá-lo, mas ainda tenho um pouco do seu sêmen.
もう充分すぎるほど、トロトロになっていますよ=Já é mais do que suficiente para que você se sinta terno.
充分解れたので、恐らく大丈夫だと思います=Já me desdobrei o suficiente, acho que provavelmente ficarei bem.
あなたのお好きなように、果ててください=Você pode terminar do jeito que quiser.
……このままお掃除してくださるのですか？=... Você vai limpar à medida que for avançando?
あなたの為に力を尽くします=Farei tudo o que estiver ao meu alcance para ajudá-lo.
均等に快楽が得られるよう、努めさせて頂きます=Nós nos esforçaremos para proporcionar a você o mesmo prazer!
何をしてでも、あなたには良くなって頂かないといけませんね=Custe o que custar, precisamos que você melhore.
とても楽しみです=Estou muito excitada.
あなたの攻め方を教えてください=Qual é o seu método de ataque?
私の身体をあなたに預けます=Deixo meu corpo em suas mãos.
感じている所は、あまり見ないでいただけると助かります=Eu agradeceria se você não olhasse tanto para onde se sente
……ここで焦らすのですね……ええ、構いませんよ=... Você vai me apressar aqui... Sim, eu não me importo.
あなたの攻め方で感じさせてください=Por favor, faça-me sentir como você me ataca.
私も少し物足りなさを感じていたので、嬉しいです=Fico feliz em ouvir isso, porque eu também estava me sentindo um pouco desiludido!
セックス……まだまだ一緒に楽しみましょう=Sexo... Ainda vamos nos divertir juntos.
綺麗に拭き取ってくださいね=Limpe-o, por favor.
こちらにもキスしていただけるのですね……=Você pode beijar este também...
今から搾りとりますね=Estou apertando você agora.
あなたの感じている姿、私に見せてください=Deixe-me ver como você se sente.
必ず気持ちよくさせてみせますので、ご期待ください=Definitivamente vou fazer você se sentir bem, então, por favor, espere!
声は我慢せず出してくださいね？　その方が興奮しますので=Por favor, não segure minha voz, está bem? É mais excitante assim.
お尻に入れた直後に口でしろとは、鬼畜ですね=Você é um demônio por me pedir para usar minha boca logo depois de colocá-la no meu traseiro.
精液も一緒に味わわせていただきます=Eu vou provar seu sêmen com você.
少し残った精液も、舐め取ってくださいね=Por favor, lamba o pouco de sêmen que resta.
これ以上焦らされると、気が狂ってしまいます=Se você me deixa mais impaciente, eu enlouqueço.
執拗にお尻を責めていたのは、このためでしたか=É por isso que você tem torturado incessantemente o meu traseiro?
中に出したいのですね？　いいですよ=Você quer colocá-lo dentro, não é mesmo? Muito bem.
ご自身の精液を舐めたいのですか？　変わっていますね=Você quer lamber seu próprio sêmen? Isso é estranho.
お任せください、腰砕けにさせてみせます=Deixe comigo. Eu o farei quebrar suas costas.
果たして、私の手に負えるでしょうか=Eu não sei se posso lidar com isso.
多人数に襲われる……なかなか楽しめそうな状況ですね=Ser atacado por uma multidão de pessoas... Parece ser uma situação bastante divertida.
どうぞ、犯してください=Vá em frente, me foda.
あなたの興奮をぶつけてください=Ponha sua excitação para trabalhar!
淫らな女を慰めてください=Conforte a vagabunda.
あなたの欲望を満たすために、私はいますから=Porque estou aqui para atender a seus desejos.
一体何をされてしまうのでしょう？　ドキドキします=O que diabos eles vão fazer comigo? Estou excitada.
これは……流石に緊張しますね=Isto é... Um dilema. Estou nervoso.
……お預けとは……なんて酷いお方……=... Para me manter aqui... Que pessoa horrível...
やはり攻めていただける方が、私は嬉しいです=Afinal de contas, estou mais do que feliz por ser atacado!
あなたが満たされるまで、お付き合い致します=Ficaremos com você até que você fique satisfeito.
ええ、断る理由がございません=Sim, eu não tenho motivos para recusar.
粗相をしたにも関わらず舐めてくださるのですね、嬉しいです=Fico feliz em ver que você ainda está me lambendo apesar do meu comportamento grosseiro.
今度はこちらををあなたの唾液まみれにしていただけるのですね=Agora você vai me fazer coberta com sua saliva.
恐縮ですが、責めさせていただきます=Receio ter que puní-lo, senhor.
きっと、あなたを感じさせてみせます=Tenho certeza de que posso fazer você sentir isso.
あなたが興奮するところ、探していきますね=Estarei procurando por você, onde você está excitado.
上手にできなければ、不甲斐ない私にお仕置きしてください=Se eu não o fizer bem, me castigue por minha indignidade.
私の尻穴で汚くなったモノでも、喜んでご奉仕します=Eu ficaria feliz em servi-lo com o que tiver manchado no meu traseiro.
丹精を込めて、お掃除致します=Vamos limpá-lo com muito cuidado.
このままキスをされるのは……興奮してしまいます=Ser beijado assim... É tão emocionante.
蜜が溢れてしまいそうなので、直ぐに塞いでほしいです=Temo que vou ser inundado de mel, por isso quero que você o entupa imediatamente!
ほぐれたお尻の穴、ご堪能ください……=Por favor, desfrute de seu babaca solto...
私の中でも外でも、いっぱい出してください=Por favor, deixe-me sair muito, entrar e sair de mim.
あなたが出したばかりですが……良いのですか？=Acabou de sair... Você tem certeza?
私が攻める番ですね、精一杯ご奉仕します=É a minha vez de atacar. Vou servi-lo o melhor que puder.
これからする行為に、不思議と心が躍っている自分がおります=Estou estranhamente excitada com o que estou prestes a fazer!
こういった行為にも慣れていかなければいけませんね=Temos que nos acostumar a este tipo de comportamento.
あなた方が快楽を求めるのであれば……この身体、ご自由にお使いください=Se você procura prazer... Este corpo está à sua disposição.
こう囲まれては、されるがままにならざるを得ませんね=Cercado assim, eu não teria outra escolha senão fazer o que me mandam.
早く済ませていただきたいです=Espero que você seja rápido sobre isso.
……私を感じさせる必要はありませんよ？=... Você não precisa me fazer sentir, certo?
手心を加えていただきたいものです=Espero que você acrescente seu toque.
少しは息を抑えていただけませんか？　不愉快です=Você poderia, por favor, suster um pouco a respiração? É desconfortável.
少しは躊躇をしていただけると思ったのですが……=Esperava que pudesse me dar alguma hesitação...
私がどんな状況か、理解していますよね……？=Você entende o que estou passando, não entende?
……どうぞご随意に=... Como você achar conveniente.
上の口だけでは物足りないと……分かりました=Se a boca em cima não é suficiente... Agora eu sei.
下手でもご容赦ください=Por favor, perdoe-me se não sou muito bom.
あまり感じられなくても、大目に見て頂けると助かります=Se você não sentir muito, eu agradeceria se pudesse me tolerar.
手を抜くつもりはありませんので、そこはご安心ください=Não temos nenhuma intenção de cortar os cantos, portanto, por favor, não se preocupe com isso.
我慢などせず、早く達してください=Não se atrase, apenas alcance-o!
お尻に入れたものを奉仕させるのは、悪趣味ですよ=É de mau gosto fazê-los servir o que você coloca no meu traseiro.
……気は進みませんが、致し方ありません=... Não gosto da idéia, mas não posso evitá-la.
精液を舐めたいのであれば、私の口を介さないでください=Se você quiser lamber o sêmen, não passe pela minha boca!
ようやく気が済んだのですね。では、早く入れてください=Então, finalmente você está se sentindo à altura. Em seguida, entre rapidamente.
いくら解したからといって、本当は入れる場所ではないのですよ？=Não é realmente um lugar onde você pode entrar, não importa o quanto você tenha resolvido, certo?
優柔不断ですね……付き合う身にもなってください=Você é tão indeciso... Você deveria ter sabido melhor.
……綺麗にしていただけるのでしたら、文句はありません=... Se você puder mantê-lo limpo, não tenho reclamações.
下手でも、文句は受け付けておりません=Mesmo que você não seja bom nisso, nós não aceitamos reclamações.
手を妨げる程激しくしてしまっても構いませんよね？=Você não se importa se eu for com força suficiente para interferir em sua mão, não é mesmo?
無理に私にする必要はありませんので=Você não tem que me forçar, então...
同性相手に、ですか……=Com o mesmo sexo...
生物として、あまり正しい行為とは思えませんね=Como um organismo vivo, não creio que seja a coisa certa a fazer.
ふぅ、早く絞り出して終わらせましょう=Vamos espremê-lo e acabar com isso.
……私は必要ないのでは？=... Não preciso, preciso?
とりあえず、動かないで頂ければそれでいいので=Por enquanto, se você não se mexer, tudo bem.
多少苦しいかもしれませんが、別に構いませんよね？=Pode ser um pouco doloroso, mas tudo bem, não é mesmo?
こんな事に巻き込んでしまい申し訳ございません=Sinto muito por tê-lo metido nesta confusão.
お手数おかけしますが、よろしくお願いいたします=Obrigado por seu tempo.
こんな非効率な事をして楽しいのでしょうか……？=Você gosta de fazer coisas tão ineficientes?
二人である必要性が感じられないのですが……=Não vejo a necessidade de nós dois sermos...
こういう事をするのであれば、一人の方が相手をしやすいのでは……？=Se você vai fazer algo assim, não seria mais fácil lidar com uma pessoa?
彼女の方に挿れて頂いても構わないのですよ？=Você não se importa se ela o coloca em você, não é mesmo?
無理に私に触れて頂かなくてもいいのですが……=Você não precisa me forçar a tocar em você, mas...
彼女に集中してくださって結構です=Você pode se concentrar nela.
あまりいい光景とは言えませんね=Não é uma visão muito agradável, não é?
どう見ても強姦現場ですねこれは=A mim parece-me uma cena de estupro.
どう攻めていただけるのか、楽しみです=Estou ansiosa para ver como vocês o atacam!
下半身の怒張に、私も期待で胸が膨らみます=A fúria na metade inferior do meu corpo faz meu coração inchar com antecipação também!
私の肢体、お召し上がりください=Meus membros, por favor, comam-nos.
……承知しました=... Sim, senhor.
好みのプレイではないのですが……=Não é a minha peça favorita, mas...
動けませんので、全てお任せします=Não posso me mover. Deixo tudo por sua conta.
イくもイかせるも、あなた次第です=Cabe a você decidir se quer gozar ou não.
……どうか、しました？=... O que está errado?
攻守交替ですね=É uma mudança defensiva.
ええ、まだまだセックス致しましょう=Sim, vamos fazer sexo na mesma.
//体力の限界に挑戦するのも、悪くありませんね=Não é uma má idéia empurrar os limites de sua força física!
……もしかして、おしっこがお好きなのでしょうか？=... Talvez você goste de fazer xixi?
どちらのお口も、お愉しみください=Ambas as bocas vão gostar!
気持ちよくなってくださいね=Você deve se sentir bem com isso.
攻めるのも、少々興奮します=Estou um pouco excitada com o ataque.
悦んでいただけるよう、努力致します=Faremos o nosso melhor para agradar-lhe!
受け入れますが、他の方にしてはいけませんよ？=Eu aceito, mas não faça isso com mais ninguém.
隅々まで綺麗に致します=Vamos limpar cada centímetro.
あなたが嫌でないのなら、問題ありません=Se você não se importa, não há problema.
本当に、逞しいですね=Você é muito, muito duro.
ご立派すぎて腰を抜かしそうです=É tão magnífico que temo ter que me sentar.
お尻の穴も、お好きになさってください=E meu cu, se você quiser.
どちらの穴でも、入れたい方に入れてください=Seja qual for o buraco em que você queira colocá-lo.
では、一つになりましょう=Então vamos ser um só.
あなたのモノで、感じさせてください=Por favor, deixe-me senti-lo com sua coisa.
狭い穴でたくさん締め付けます=Aperta muito em um buraco estreito
自分で入れるのは、些か恥ずかしいですね=Tenho um pouco de vergonha de colocá-lo em mim mesmo.
準備は整いました。愛液まみれの中をお愉しみください=Estamos prontos para você. Aproveite o interior coberto de suco de amor!
充分すぎるほど解れたお尻の穴……味わってください=Mais do que suficiente desamarrados... Por favor, provem-no!
中に出したいのですね。ええ、存分に射精してください=Então você quer colocá-lo dentro? Sim. Ejacule ao seu gosto.
ご自分の精液も、舐めてしまいますよ？=Você vai lamber seu próprio sêmen também, não vai?
お任せください、必ずあなたを射精させてみせます=Deixe comigo, eu faço você gozar!
あなたもお好きですね=Você também gosta.
まぁ、痣にならない程度にお願いいたします=Bem, por favor, não deixe que isso se machuque.
……焦らされるのは、好きではありません=... Não gosto de ser apressado.
いつ満足してくださるのですか？=Quando você ficará satisfeito?
……去勢されることをおすすめします=... Recomendo que você seja castrado.
舐めたいのでしたら、ご自由にどうぞ=Se você quiser lamber, seja meu convidado.
お互い、口が汚れてしまいそうですね=Acho que ambos vamos sujar nossas bocas.
どちらが先に果ててしまっても、文句なし、でございますね=Qualquer um de vocês que acabar primeiro, tenho certeza de que ficará bem.
私が、沢山気持ちよくさせますから……お任せください=Vou fazer você se sentir tão bem... Por favor, deixe comigo.
さて、同性にしかわからない快楽を味わいましょう=Agora, vamos saborear os prazeres que só o mesmo sexo pode proporcionar.
あなたがシてくださるのなら、お受けする以外に御座いませんので=Se você vai fazer isso, não tenho outra escolha senão aceitar.
構いませんよ、好きなだけ攻めてください=Não me importa. Você pode me atacar o quanto quiser.
あなた方に気持ちよくなってもらえるよう、張り切らせて頂きます=Vou dar uma boa luta para que vocês se sintam bem.
これは……奉仕のし甲斐がありますね=Isto... É digno de seu serviço.
はい、如何様にでもお使いください=Sim, você pode usá-lo da maneira que quiser.
さて、どれだけの量が私に注がれてしまうのでしょうか=Agora, quanto dele será derramado sobre mim?
あなたに攻めていただけるのですね=Você vai me atacar, não vai?
あなたとのセックスに備え、自慰を控えておりました=Tenho me abstido de me masturbar em preparação para o sexo com você.
あなたにしていただける悦びだけで、絶頂してしまいそうです=Acho que vou chegar ao clímax só pelo prazer que você pode me dar!
あなたの愛を……どうか私にください=Seu amor... Por favor, me dê isso.
……お好きなようになさってください=... Para fazer com o que você quiser.
……覚悟はできております=... Estou pronto.
動けなくとも、あなたを感じる事はできますので=Porque mesmo que eu não consiga me mover, ainda posso sentir você.
私を好きに使ってくださるのなら本望です=Se você for me usar como achar conveniente, eu gostaria que isso acontecesse.
……私のために、焦らすのですね。分かりました=... Você vai ficar impaciente por mim. Eu entendo.
たくさん攻めてください……=Por favor, ataquem-me muito...
私もまだ……あなたと愛し合いたいです=Eu ainda... Quero fazer amor com você, também.
あなたの温もりを、まだ感じていたいと思っていました=Eu esperava ainda sentir seu calor.
粗相をしてしまいましたが、どうぞお好きに舐めまわして下さい=Sinto muito pela bagunça, mas por favor, sinta-se à vontade para me lamber por toda parte.
上に続いて下まで……興奮してしまいます=Depois do topo, o fundo... É tão emocionante!
どこをどう攻められるのが気持ちいか、教えてくださいね=Por favor, diga-me como se sente ao ser atacado e onde!
私の身体で、あなたを感じさせてみせます=Vou fazer você sentir com meu corpo.
あなたが感じているお姿、目に焼き付けさせていただきます=Posso ver isso em seus olhos, da maneira como você está se sentindo.
私に全てお任せください=Eu cuidarei de tudo.
例え私のお尻に入ったものだろうと、愛おしいです=Mesmo que esteja no meu rabo, estou adorando!
ではお掃除致します。勿論、もう一度射精して頂いても構いません=Em seguida, vamos limpá-lo. É claro, você pode ejacular novamente.
少し精液が残っていますが、良いのですか？=Sobrou um pouco de sêmen, está bem assim?
奥まで私を愛してください=Faça amor comigo lá no fundo.
思うままに、突いてください=Me cutucar o quanto você quiser.
少々気恥ずかしいですが、どうぞ入れてください=Estou um pouco envergonhado, mas por favor, deixe-me entrar.
入れるのは構いませんが、あまり見ないで頂けると助かります=Você pode colocá-lo, mas ajudaria se você não olhasse tanto para ele.
繋がる瞬間の高揚は、いつになっても良いものです=A euforia do momento de conexão é sempre uma coisa boa!
心を込めて、腰を動かします=Eu movo meus quadris com todo o meu coração.
あなたの為でしたら、こちらでも悦んでご奉仕します=Se fosse por você, ficaríamos felizes em servi-lo.
私の菊門で感じてください=Sinta-o em minha crisálida.
愛液まみれの今が、一番気持ちいいかもしれません=É provavelmente o melhor momento para estar coberto de suco de amor!
私のお尻の穴が……あなたのモノを求めています=Meu cu... Está mendigando pelo seu.
私の中に出してください。あなたの精液を身体が欲しています=Por favor, coloque-a dentro de mim. Meu corpo anseia por seu sêmen.
拭いてからではなくて、良いのですか？=Você não quer limpá-lo primeiro?
あなたの為に磨いた技で、快楽へと導いてみせます=Vou levá-los ao prazer com as habilidades que aperfeiçoei para vocês.
あなたがしたいのであれば、私はお受けするだけですので=Se você quiser fazer isso, eu aceitarei sua oferta.
どうぞ、私の身体はあなたのモノですから=Vá em frente. Meu corpo é seu.
互いの恥部を見せ付けあい、攻め合う……良い行為です=Eles mostram um ao outro suas partes privadas e se atacam... É um bom ato!
さぁ、お互い恥部に、熱い口付けを……=Vamos lá, vamos dar um beijo quente um ao outro na área púbica...
さぁ、私達に身を任せてください=Agora, deixe-nos ajudá-los.
あなたにも分け与えますので、暫しご辛抱を……=Vou compartilhá-lo com vocês, por isso tenham paciência...
さぁ、私達と一緒に感じ合いましょう=Agora, venha senti-lo conosco.
私の匂い……あなたの顔に、擦り付けますね=Vou esfregar meu cheiro... No seu rosto.
私達にお任せして頂ければ、きっと良くなりますよ=Se você nos deixar ajudá-lo, você ficará bem.
私達のご奉仕で、存分に気持ちよくなって頂きたいと思います=Gostaríamos de fazer com que você se sinta totalmente confortável com nosso serviço!
するからには、決して負けられませんねこれは=Eu vou fazer isso, portanto não posso perder.
私達の手で、口で、あなたを愛でて差し上げます=Vamos fazer amor com nossas mãos e boca.
すみません、私が頂かせてもらいますね=Desculpe, eu levo isso.
ふふ、私の方に挿れてくださるのですね……=Então você vai colocar isso em mim...
わかりました、次にでも私に挿れて頂ければと思います=Eu entendo. Gostaria que da próxima vez o colocasse em mim.
私も愛して頂けるのでしたら、不満はありません=Se você me ama também, eu não tenho reclamações.
どうか、私の手で、口で……気持ちよくなってください=Por favor, com minhas mãos, com minha boca... Me faça sentir bem.
素敵な快楽を、お届けします=Dar-lhe-ei um prazer maravilhoso.
どうぞ、お好きに犯してくださいませ=Por favor, me fodam o quanto quiserem.
受け入れる準備は出来ております。さあ……=Estamos prontos para aceitá-lo. Agora...
どう攻められてしまうのでしょう？　ドキドキします=Como você será atacado? Estou excitada.
たっぷり感じさせていただけると、嬉しいです=Ficarei feliz se você me deixar sentir muito disso!
//セックス、愉しみましょう=Vamos fazer um pouco de sexo.
//どの様に犯されてしまうのでしょうか、期待していまいます=Como eles serão violados? Estou ansiosa para ver isso!
感じさせてくださいね？=Deixe-me sentir, está bem?
苦痛だけでなく、快感も与えてください=Dê-me prazer assim como dor.
あなたを感じるには、丁度いい体勢ですね=É a posição certa para mim para sentir você.
目の前の動けぬ女性にを、どのように犯してくださるのでしょうか？=Como Ele arrebata a mulher imóvel na sua frente?
……寸止めされてしまうと……頭のネジが外れそうです……=... Se eu for parado curto... Minha cabeça vai ser desatarraxada...
焦らしているつもりはなかったのですが、我慢出来ませんでした？=Eu não queria apressá-lo, mas você não conseguiu resistir?
悦んでお付き合い致します。さあ、続きを始めましょう？=Terei o maior prazer em acompanhá-lo. Agora, devemos continuar?
限界寸前まで致しましょう=Vamos fazer isso à beira do abismo.
……このまま、もう一度放尿した方が興奮しますか？=... Você ficaria mais excitado se eu voltasse a urinar em você?
唾液の次は愛液を味わいたいのですね=Depois da saliva, você quer saborear seus sucos de amor.
精という精を搾り尽くすつもりで臨みます=Vou espremer cada grama de energia para fora dela.
私に身を委ねてください=Entregue-se a mim.
声は我慢しないでいただけると嬉しいです。興奮しますので=Espero que você não contenha minha voz. Estou tão excitada.
快楽の果てまで、あなたをお連れします=Vou levá-los ao fim do prazer.
これくらいでしたら、プレイの許容範囲です=Se é tanto assim, é aceitável para jogar!
精液は美味しいですし、お掃除のご奉仕は好きですよ=O sêmen é delicioso, e eu gosto de servi-lo limpando.
ご自分の精液の味、確かめてみますか？=Você gostaria de provar seu próprio sêmen?
精一杯締め付けますので、きっと気持ちいいですよ=Farei o meu melhor para apertá-lo para que você se sinta bem.
愉しみすぎて、愛液が今にも溢れてしまいそうです=Estou me divertindo tanto que meus sucos de amor estão prestes a transbordar!
まずはゆっくり入れていただけると嬉しいです=Ficaria feliz em deixá-lo entrar devagar primeiro.
お尻もお好きなんですね=Vejo que você também gosta do traseiro.
すぐに果てないでくださいね=Por favor, não termine tudo muito cedo.
私がイクまでお付き合いいただけると嬉しいです=Espero que você fique comigo até eu chegar.
お尻で搾り取るのも……興奮します=E apertá-lo com o meu traseiro... É emocionante.
激しいお尻のうねりをあなたにお届けします=Vou lhe trazer umas inchações intensas no traseiro!
早く……早く入れてください……お願い致します=Apresse-se... Apresse-se e coloque-o dentro... Por favor.
今なら、ズボっと一気にお尻の奥まで入ってしまいそうです=Agora, vai até o fundo do meu traseiro!
最後はやはり中出しということですか、燃えますね=O último também é uma ejaculação.
中出しした精液を舐めたがるとは、あなたは高度な変態ですね=Você é um pervertido altamente avançado, querendo lamber o sêmen de seu esperma.
次は私が攻める番ですね。どうぞお愉しみください=É a minha vez de atacar. Por favor, divirta-se.
するからには、私も楽しめるようお願いいたします=Se você o fizer, por favor, certifique-se de que eu também aproveite!
全てはあなたのテクニックにかかっておりますので=Tudo depende de sua técnica, senhor.
さて、あなたの優位には立たせませんよ……？=Agora, não vou deixar que você fique em vantagem?
あら、既に私のを見て興奮していらっしゃるのですか？=Oh, você já está excitado em ver o meu?
相手が女性でも、容赦はしませんので=Mesmo que seja uma mulher, eu não mostrarei misericórdia.
あなたに私のお相手が務まるのでしょうか……？=Você poderá ser meu parceiro?
ふふっ、気持ちよくなるのはどちらの方ですかね……？=Hmmm... Qual de nós se sente melhor?
同性であれば、何をどうすれば気持ち良いか……わかりますよね？=Se você é do mesmo sexo, você sabe o que é bom, não sabe?
では、淫らに盛り上がるとしましょう=Bem, vamos nos despachar, certo?
3P……たくさん愉しませてください=Um ménage à trois... Com muita diversão.
この体勢に興奮されているのですね=Você está excitado com esta posição, não está?
苦しいかもしれませんが、そういうものだと割り切ってください=Pode ser doloroso, mas você terá que conviver com isso.
さて、どう攻めたてましょうか……=Agora, como atacaremos...
私達に見られて、とても元気になられていますね……=Você parece muito melhor quando o vemos...
あなたの果てる姿、しかと目に焼き付けますので……=Vou me certificar de vê-lo morrer...
好きなだけ、私達を感じていってください=Sinta-nos tanto quanto você quiser.
あら、そんなに私に挿れたかったのですか？=Oh, você queria tanto que eu o colocasse em você?
すみません、ねっとりと頂かせてもらいますね=Sinto muito, mas vou ter que comê-lo pegajoso.
あなたが突かれている様、しかと見ていてあげますね=Eu vou ver você ser picado e picado.
ふふっ、私達のエッチな声、聞けますよ……？=Hmm, você pode ouvir nossas vozes safadas?
ふふっ、待ちきれませんか？　……私も、ですよ=Hmm, não pode esperar? Eu também.
好きなだけあなた方に触れていいのですね？　わかりました=Posso tocá-lo o quanto eu quiser? Sim, senhor.
いいですね、丁度身体中が寂しかったところです=Isso é bom. Eu estava me sentindo sozinho por toda parte.
こういった行為は、私に搾り取られてもいい、という覚悟があっての事……ですよね？=Você está disposto a me deixar ordenhá-lo pelo que vale... Certo?
私の身体の隅々まで、ご堪能ください=Por favor, aproveite cada centímetro do meu corpo.
あなたの興奮した吐息だけで、身体が火照ってしまします=Só sua respiração excitada é suficiente para incendiar meu corpo!
私の身体の何処でも、お好きなようにお使いください=Você pode usar qualquer parte do meu corpo como quiser.
あなたの為でしたら、どの様なことでも受け入れます=Estou disposto a fazer o que for preciso por você.
私のことをいっぱい可愛がってください=Por favor, me ame muito.
酷いことをされてしまうのですね、嬉しいです=Estou tão feliz que eles vão fazer algo terrível com você.
さぁ、あなたの目の前には無防備に晒された女体がございますよ？=Agora, você tem o corpo de uma mulher exposto e desprotegido na sua frente, não é mesmo?
動けぬ今なら、道具のように私の身体、使えますよ？=Agora que você não pode se mover, você pode usar meu corpo como uma ferramenta, certo?
……イケそうで、イケないもどかしさ……好きです=... A frustração de não conseguir colocá-lo... Eu amo-o.
思う存分、攻めてください=Por favor, ataque o quanto quiser.
あなたの性欲が満たされるまで、お付き合いするつもりでしたから=Porque eu ia lhe fazer companhia até que sua libido estivesse satisfeita.
無論、最後までお付き合い致します=É claro, ficarei com você até o final.
あなたがお好きなら、いくらでもお漏らし致します=Vou mijar minhas calças o quanto você quiser.
私の愛液か、あなたの唾液か分からないほど濡らしてください=Deixe-me tão molhado que não sei dizer se é o meu suco de amor ou a sua saliva.
では、ご奉仕させていただきます=Bem, estarei a seu serviço.
とことん攻め立ててみますね=Vou atacar o mais forte que puder.
あなたを責める……その状況だけで昂ります=Eu o culpo... E só essa situação é suficiente para me irritar.
淫らな女のご奉仕をお愉しみくださいませ=Desfrute do serviço de uma mulher lasciva!
私のお尻で汚れたのですから、私が綺麗にするのが筋ですね=Foi o meu rabo que ficou sujo, então faz sentido que eu o limpei.
//真心込めて、あなたののモノをお掃除させていただきます=Limparemos suas coisas com todo o nosso coração.
もう少し精液を咀嚼していたかったのですが、致し方ありません=Eu queria mastigar um pouco mais o sêmen, mas não consegui me conter.
乾く間もないほどに、突きあげてください=Enfie tão forte que você nem tem tempo para secar!
私の中、味わいつくしてください=Saboreie minhas entranhas.
私のお尻の穴も、あなたのものです=Meu olho do cu é seu, também.
何処でもお好きにお使いください=Você pode usá-lo onde quiser.
私の腰使いで、あなたをイカせてみせます=Vou fazer você ejacular com meus quadris!
私が先に果ててしまったら、お仕置きしてください=Se eu terminar primeiro, você terá que me castigar.
締め付けは、キツイ方がお好きでしょうか？=Você prefere um ajuste mais apertado?
綺麗に洗浄しておいた甲斐がありました=Valeu a pena ter sido limpo!
もう……挿入されただけで、果ててしまうかもしれません=Acho que talvez eu consiga terminar apenas por estar inserido.
私の菊門は、もうずっとあなたのモノを待っております=Meu portão de crisântemo já está esperando por sua coisa há muito tempo.
中に出して貰いたいと思っていたことを察して下さったのですか？=Você adivinhou que eu esperava que você entrasse?
お掃除フェラならぬお掃除クンニ、ということでしょうか？=Você quer dizer "limpar o cunnilingus", não "limpar o blowjob"?
たくさん気持ちよくして頂いたので、心を込めてお返しいたします=Você me fez sentir muito melhor, por isso vou retribuir o favor com todo o meu coração!
好きなだけ私を痛めつけてください、お願いいたします=Você pode me machucar o quanto quiser. Eu lhe imploro.
どのように痛めつけて頂けるのか……想像するだけで濡れてしまいます=Estou me molhando só de imaginar como você pode me machucar...
はぁ……あなたのを見て濡れてしまっているのが、ばればれですね……=Huh... É óbvio que estou ficando molhada olhando para o seu...
早く舐めあいましょう、我慢が出来そうにありませんので=Vamos nos lamber rapidamente, porque acho que não aguento isso.
こういったアブノーマルなプレイが、心を震わせるのですね……=É este tipo de jogo anormal que faz seu coração tremer.
どうぞ、あなたの思うままに犯してください=Por favor, me fodam como quiserem.
あなたの分まで、しっかり搾り取って差し上げますね=Eu vou espremer até a última gota de você.
ふふっ、興奮が隠せません……早く、挿れさせてください=Não posso esconder minha excitação... Por favor, deixe-me entrar lá!
顔、きっとベトベトになってしまうでしょうね……ふふっ=Minha cara, tenho certeza que vai ficar toda viscosa... Phew!
私も挿れたいですが……タイミングはお任せします=Eu gostaria de enfiar o meu, mas... Deixaremos o momento para você.
さて、どう私達にご奉仕されたいですか？=Agora, como você gostaria de ser servido por nós?
沢山ご奉仕させて頂きますので、存分に感じてください=Eu o servirei muito, por isso, por favor, sinta-o ao máximo!
あなたの喜びが、私達の喜びに繋がるのです=Sua alegria conduz à nossa alegria!
このいきり起ちよう、私達に期待を寄せてくれているという事ですね？=Toda essa excitação, você está nos esperando, não está?
誰かの前で犯される……ふふっ、胸が高まります=Ser fodido na frente de alguém... Hmmm, meu coração está acelerado!
いいんですか？　私、咥えたら中々に離しませんよ？=Você tem certeza? Não vou te soltar uma vez que te tenho na boca, vou?
羨ましくはありません、こちらも可愛がっていただけますので=Eu não o invejo, senhor. Você também vai adorar este aqui.
お互いの喘ぐ声が響き渡ってしまうでしょうね=Tenho certeza de que eles estarão ecoando os estertores um do outro.
私一人には贅沢ですが……美味しく、頂かせてもらいます=É um luxo que eu não posso pagar sozinho, mas... É delicioso.
さて、どちらがより沢山出してくれるのでしょうか=Agora, qual deles nos dará mais?
私の穴という穴をお埋めください、お願いします=Por favor, preencha o buraco que é o meu buraco, por favor.
あなた方に犯される……この期待、見て取れていますよね？=Vou ser fodida por você... E você pode ver essa expectativa, não pode?
……期待はしていませんので=... Porque não estou esperando.
無駄な時間にならないようにしていただきたいものです=Espero que você não esteja perdendo seu tempo.
早く始めていただけませんか？=Você poderia, por favor, começar logo?
では、早く致しましょう=Bem, vamos fazer isso rápido.
人として最低だと思います=Eu acho que você é uma pessoa terrível.
……いい趣味をしていますね=... Você tem bom gosto.
こんなことをせずとも受け入れるのですが……=Você não precisa fazer isso. Eu aceito...
別に逃げたりなどしませんよ……？=Eu não vou fugir?
……交代ですか、分かりました=... Turno. Está bem.
……本当にキスがお好きですね=... Você realmente gosta de beijar.
絶頂したら、終わりにしていただきたいものです=Quando você chegar ao clímax, espero que acabe com isso.
過度な期待はしないでください=Não alimente suas esperanças muito alto.
では、すぐに致しましょう=Bem, vou direto ao assunto.
全力でご奉仕致しますよ=Farei o meu melhor para servi-lo.
……要求がエスカレートしないことを祈ります=... Espero que as exigências não aumentem.
……拭いてから、するものではないでしょうか？=... Não é isso que você faz depois de limpá-lo?
精液がお好きなら、コップに出してから飲んでもらいたいですね=Se você gosta de sêmen, eu gostaria que você o tirasse em um copo antes de bebê-lo.
入れるのでしたら、どうぞ=Se você quiser entrar, vá em frente.
すぐに射精してください=Por favor, ejacule imediatamente.
不潔ですね=É imundo.
……アブノーマルなことがお好きですね=... Você gosta do anormal.
入れますよ？=Posso entrar?
直ぐに絶頂しても構いませんよ=Eu não me importo se você chegar ao clímax imediatamente.
誠に不本意ですが……分かりました=Lamento muito, mas... Sim, senhor.
長時間入れていたくはないので、早く果ててください=Não quero mantê-lo lá por muito tempo, portanto, por favor, termine rapidamente.
……ようやく本番ですか？=... Estamos finalmente no ar?
……やはり、この為に解していたのですね=... Eu sabia que você estava resolvendo para isto.
中でイキたいのであれば、最初からこの体位でよかったのでは？=Se ela quisesse entrar, deveria ter ficado nesta posição desde o início.
自分の精液を舐めたがるとは、度し難いですね=É inconcebível que você queira lamber seu próprio sêmen.
……私が動く番ですか、分かりました=... É a minha vez de mudar. Está bem.
慣れたからと言って、決して好んでいるう訳ではございませんので……=Só porque você está acostumado, não significa que goste...
早めに満足していただけると助かります=Apreciaria sua satisfação antecipada.
口でしてほしいのであれば普通に致しますが……=Se você quiser que eu o faça oralmente, eu o farei normalmente, mas...
//わざわざ難しい行為を選ぶとは、あなたらしいですね=É tão parecido com você sair do seu caminho para escolher um ato difícil.
まぁ、同性相手でも目的は変わりません=Bem, isso não muda o propósito de um parceiro homossexual.
同性とはいえ、するからには手は抜けませんね=Apesar de ser do mesmo sexo, não vou economizar ao fazer isso.
仕方ありません、するからには気持ちよくなりましょう=Não podemos evitá-lo. Vamos fazer com que se sinta bem.
まぁ、お任せはします=Bem, vou deixá-los com isso.
では、私が動きますので……=Está bem, vou fazer a minha jogada...
仕方ありません……挿れましょうか=Eu não tenho escolha... Mas para colocá-lo.
あなたの顔、使わなければいけないのですか……？=Seu rosto, eu tenho que usá-lo?
出来れば息をしないで頂けると助かります=Agradecia que não respirasse em cima de mim.
さて、二人で力を合わせて、早めに切り上げさせましょうか=Agora, vamos ambos trabalhar juntos e acabar com isto o mais rápido possível.
奉仕、ですか……まぁ、二人でしたら……=Serviço... Bem, se formos só nós dois...
あなたでしたら二人も必要ないと思うのですが……=Se fosse você, acho que não precisaríamos de dois...
二人でなら、そう手間はかからないでしょう=Não seria preciso muito para nós dois.
私、ですか……仕方ありませんね=Eu, acho que... Não há nada que possa ser feito.
私を選んだのなら、ただ受け止めるだけです……=Se você me escolheu, eu aceito...
あの、一人に集中したほうが良いと思うのですが……=Um, acho que é melhor nos concentrarmos em um...
わざわざ私にまで手を出さなくてもいいのですよ？=Você nem precisa se preocupar comigo.
こうも揃うと、流石に匂いが強烈ですね=Quando eles estão todos juntos assim, o cheiro é tão forte.
これは……目のやり場に困りますね=É... É difícil de olhar.
どうぞ。私はただ、するだけですので=Vá em frente. Eu vou fazer isso.
まぁ、お好きにすればいいんじゃないでしょうか=Bem, eu acho que você pode fazer o que quiser.
次はこちらにキスを致しますね=Eu te beijarei em seguida.
こちらにも、キスをして気持ちを伝えないといけませんね=Vou ter que beijar este e dizer-lhe como me sinto.
次はこちらに、唾液まみれのキスをご所望でしょうか？=Você gostaria que eu lhe desse a seguir um beijo cheio de saliva?
リトルあなたにもキスでご奉仕致します=Pequeno, eu também te servirei com beijos.
下にもキスをしろとは……我儘な方ですね=Você é um homem muito egoísta, me pedindo para beijá-lo lá embaixo.
私の身体を愛してくださるのですね……=Você ama meu corpo...
余すことなく私の身体をご堪能下さい=Por favor, aproveite ao máximo o meu corpo.
こんなことをしていいのは、私だけですよ？=Sou o único que pode fazer isso com você, certo?
普通の人が嫌がることでも、私にとってはご褒美です=É uma recompensa para mim, mesmo que a maioria das pessoas não goste.
こんな事をしなくとも、おまんこなら常に捧げられますが……？=Você não precisa fazer isso, você sempre pode oferecer minha boceta?
どんな姿でも、あなたにはめていただけるのなら本望ですよ？=Eu adoraria ser capaz de te instalar de qualquer maneira que eu possa, sabe?
焦らされるほど、絶頂した時が心地よいですからね、我慢致します=Quanto mais você for apressado, mais confortável você se sentirá quando chegar ao clímax, por isso serei paciente.
あなたを攻めるのも好きですが、攻められるのも大好きです=Eu adoro atacá-lo, mas também adoro ser atacado!
あなたとでしたら、どこまでもお付き合い致します=Farei o que for preciso com você.
あなたが私の虜になってくださるまで、続ける所存でございます=Continuarei a fazer isso até que você se torne meu prisioneiro.
躾けのなっていないおまんこも、愛してくださるのですね=Você me ama, mesmo com minha boceta indisciplinada!
口もおまんこも、幸せいっぱいになってしまいます=Minha boca e minha boceta estão cheias de felicidade!
他の方ではいけない程、感じさせてみせます=Vou fazer você sentir que ninguém mais pode.
お好きなときに、いくらでも射精してください=Você pode ejacular o quanto quiser, quando quiser.
アナルで汚してすみません、直ぐに綺麗に致します=Sinto muito pela bagunça anal. Vou limpá-la agora mesmo.
一滴もザーメンをこぼさないようにお掃除させて頂きます=Vamos limpá-lo sem derramar uma gota de esperma!
ザーメン塗れでも、キスしてくださるのですか？=Você vai me beijar mesmo que eu esteja coberto de esperma?
あなたのおちんちんを……奥まで突っ込んでください=Por favor, pegue seu pinto... E enfie-o bem fundo dentro.
あなたのおちんちんを求める、おまんこの声が聞こえますか？=Você consegue ouvir o som de minha boceta implorando por seu pau?
あなたを受け入れる為だけのアナルですから、準備は万全です=Sou apenas anal para acomodá-lo, por isso estou totalmente preparado.
アナルがガバガバになるまで、お使いください=Por favor, use-o até que meu ânus se torne um governador!
私のおまんこに夢中になってください=Enlouquecer na minha boceta.
これからあなたを犯す……その事実にもう絶頂してしまいそうです=Vou foder você... E esse fato está me fazendo clímax.
ケツマンコでご奉仕させて頂きます=Eu o servirei com minha buceta de cu.
凡庸なおまんこより、私のアナルの方が気持ちいいですよ？=Meu ânus se sente melhor que uma boceta medíocre, você não acha?
熟したおまんこ……是非、召し上がってください=Boceta madura... Por favor, aproveite-a!
備は整っております。極上のアナル心地を感じてくださいませ=Estamos prontos para você. Por favor, sinta o melhor conforto anal.
最後は是非、私の中でドクドク射精してください=Espero que você seja capaz de ejacular dentro de mim no final.
あなたに中出しをされたおまんこです。存分にお愉しみください=Este é uma boceta que tem estado dentro de você. Por favor, aproveite-o ao máximo.
私が動きますので、しばしご休憩ください=Por favor, reserve um momento para descansar enquanto eu faço minha jogada.
ふふっ、私の愛を試すおつもりでしょうか？=Hmm, você vai testar meu amor?
さぁ、いくらでも痛めつけてどうぞ……？=Agora, vá em frente e me machuque o quanto quiser?
はぁ……早く、味あわせてください……=Apresse-se e me dê uma amostra...
見えますか？　どれだけおまんこが、あなたを欲しがっているか……=Você vê? O quanto minha boceta quer você...
ふふっ、おまんこの相手は得意ですよ……？=Hmmm... Eu sou bom com bocetas?
あなたの綺麗なおまんこ、私が穢して差し上げます……=Vou sujar sua bela boceta...
さぁ、私のおまんこを満足させてみてください……=Vamos lá, tente satisfazer minha boceta...
あなたの思うがままのレズセックスを、私にぶつけてください=Bata em mim com todo o sexo lésbico que você conseguir pensar!
ふふ、一度おちんちんを咥えたら、中々離しませんよ=Hmm, uma vez que você tem um pinto na boca, é difícil tirá-lo para fora.
仕方ありません、こちらはおまんこジュースを飲ませる係となりましょう=Não adianta. Serei eu quem lhe dará o suco de boceta.
私達の寵愛、受けて頂けますよね？=Você vai aceitar nosso favor, não vai?
私達は、ただただあなたのおちんちんを愛するだけですよ……？=Nós adoramos seu pinto, não é mesmo?
ふふっ、私のおまんこが忘れられないのですね……？=Hmmm, você não pode esquecer minha xoxota, pode?
では、おちんぽに負けないくらいの愛撫をお願い致します=Agora, por favor, me acaricie o mais que puder com seu pinto.
それでは、あなた方のおちんちんチェックをさせて頂きます=Agora, vou verificar seus pintos.
おちんちん達は、今日も元気でいらっしゃいますね=Seus pintos estão indo bem hoje, senhor.
お口の次は、おちんちんにキスをしないといけませんね=Depois de sua boca, vou ter que beijar seu pau.
はぁ……あなはの元気に……付いて、いけまへん……=Não consigo... Acompanhar a sua energia...
まだ……気持ひよく……なってしまうのれふね……=Eu ainda me sinto... Confortável... Em minha própria pele...
ここ、まれとは……予想外……しゅぎます……=Não esperava que este lugar fosse tão raro...
また、ふれか……あなはを……甘く……見へまひら=E devo vê-lo... Docemente... De novo?
はぁ……こんな姿れも、あなは方は容赦なくふ、襲っへくるのでふね……=Mesmo que eu tenha este aspecto, vocês me atacarão sem piedade.
はふ……力、入りまへんのれ、んん……後は、ごひゆうに……=Huh... Você não é forte o suficiente, hmm... O resto é com você...
気持ちいことはぁ……好きれす……=Gosto da forma como se sente...
たぁくしゃん……犯してくらさい……=Foda-me... Foda-me...
きもひぃーの、まだ続くんれすか？　はぁ、嬉しいれす……=Você ainda vai continuar com as coisas assustadoras? Estou tão feliz...
気のしゅむまで……してくらしゃい……=Por favor, até que você se sinta confortável...
はひ……おひんひん、いっふぁ～い……♪（おちんちんいっぱい）=(enchimento do pinto)
ひひ、おかひて、くらしゃい……おひり、おまんこぉ……♪（犯してください、お尻、おまんこ）=(Por favor, me foda, bunda, boceta)
