//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ああ……今されてしまったら……私……私……=Ahhh, mas se você... Quero dizer, se nós... Agora mesmo? Eu simplesmente faria aqui mesmo!
もしかして、気付いていてわざと……ああ、そんな……意地悪ですわ……=Mas certamente você deve perceber... A menos que isso seja de propósito? Mas mesmo você não o faria!
やっぱり……わかりました、あとはあなたのお好きなようになさってくださいまし……♪=Ah, vejo o que você está planejando... Muito bem! Se é isso que você quer, então é isso que você deve conseguir ♪
た、耐えてみせますわ……=Oh, tudo bem, então... Faça o seu pior!
粗相をしても構わない……いえ、むしろしろということでしょうか……かしこまりましたわ……=Suponho que isso significa que você não se importa se as coisas ficarem um pouco sujas? Ou talvez seja isso que você está esperando?
