//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んっ……この様な擦り方は、いかがでしょうか？=Hmm... E que tal este tipo de fricção?
あぁ……貴方の声を、聴かせて頂きたいです……=Oxalá eu pudesse ouvir minha voz.
あん……敏感な箇所に……刺激がきております……=Suas... áreas sensíveis estão sendo estimuladas.
んぁ……同性同士は……背徳感がありますね……=Bem... A homossexualidade é... Imoral...
ん……ビクビク、していますね……=Você está um pouco nervoso.
技術は……これから身に付行けてまいりますので、ご容赦頂けると……=Espero que você me perdoe... Pela minha técnica... Mas estou aprendendo à medida que vou aprendendo.
んん……感じて、おります……=Eu sinto isso...
あぁ……お気遣い……痛み入ります……=Oh... Você é... Você é... Você é muito gentil.
てぇいれいぃ……なめへいきまふかぁ……(丁寧に舐めていきますから)=(Eu o lamberei cuidadosamente)
あなはろあほぉ……きれいれふ……(貴方のあそこ、綺麗です)=(minha xoxota é linda)
あぁっ、んん、私も、感じておりますっ……=Ahh, mmm, estou sentindo isso também...
んっ、ぁぁ、二人とも、お汁が漏れていますねっ……=Mmm, oh, vocês dois estão vazando suco...
んあっ、貴方につられて、私も昂っております……=Oh, estou ficando empolgado como você...
あ、んんっ、やはり、感じやすい箇所はすぐばれてしうようですっ……=Parece que a parte do corpo que é sensível é imediatamente exposta.
ここまでして、痛くはないのでしょうかっ……？=Depois de tudo isso, não vai doer?
破廉恥なにおいが、漂っていますっ……=Posso sentir o cheiro da vergonha no ar...
あんっ……声を出さずには、いられませんっ……=Não posso deixar de gritar...
そこっ、気持ちいいですっ……=Lá, isso é bom...
わぁくひれ、かんひれくらはっへいぅのれふねっ……(私で、感じて下さっているのですね)=(Sou eu, e você está sentindo isso)
おひるがこぉれぅこほ、きにひらいれくらはい……(お汁がこぼれること、気にしないで下さい)=(Não se preocupe, o suco vai derramar)
んっ、ぁぁ、貴方も私も、限界が近いようですねっ……！=Ahh, parece que você e eu estamos ambos próximos dos nossos limites!
あっ、んんっ、折角ですから、貴方と一緒に果てたいですっ……！=Ah, mmmm, eu quero terminar com você!
あっ、ぁぁ……もう……身体が、限界です……=Ahh... Meu corpo está no seu limite...
んっ、んん、果てる、予兆が……はぁん……=Mmm, mmm, os sinais de fruição... Hmm...
もぉそぉそぉれふよれっ、ろうへいれふかぁわかぃまふっ……(もうそろそろですよね、同性ですから分かります)=(Já não era sem tempo, eu sei, eu sou do mesmo sexo)
がぁんせずい、わぁくしろしられ、たっひれくらはいっ……(我慢せずに私の舌で達して下さい)=(Não se retraia. Alcance minha língua)
女性を攻めるコツを……少しつかめた気が致します……=Acho que já entendi o jeito de atacar uma mulher.
貴方に感じて頂けたようで……ひとまず安心です……=Fico feliz que você se sinta assim... Por enquanto.
はぁ、はぁ……見事なまでに……達してしまいました……=Huh, huh... Brilhantemente... Alcançou...
とても……お上手だったと思います……=Eu acho que você foi muito... Muito bom...
んっ、あぁ、もう一度、貴方と一緒に、達したいですっ……！=Quero fazer isso novamente com você...
あっ、んんぅ、貴方に合わせて、私も達しますっ……！=Ah, mmmm, vou atingir o mesmo nível que você!
わぁくひぉ、もぅいひろ、わぁくしぉしはれ、はてへくらはいっ……！(もう一度、私の舌で果てて下さい)=(Por favor, termine novamente com a minha língua)
こぇれ、まんろくひれほひいれすっ……(これで満足してほしいです)=(espero que você esteja feliz com isso)
回数を、重ねて……上達していきたいです……=Eu gostaria de melhorar... Com mais prática...
可愛らしく喘がれるので、少し嗜虐心がそそられました……=Ele ofegava tão adoravelmente, que era um pouco tentador.
はぁ、はぁ……何度も……ありがとうございます……=Huh, huh... Muitas vezes... Obrigado...
やはり同性同士というのは……不思議な感覚ですね……=É uma sensação estranha estar com alguém do mesmo sexo, afinal de contas.
ん……これくらいで……どうでしょう……？=Hmm... Isto é sobre direito... E que tal?
ん……この調子で……続けていただけると……=Bem... Se você pudesse... Continuar assim...
んん……じっとしていて下さい……=Mmm... Por favor, fique quieto...
これで……良いのでしょう……？=Isto... É bom, não é?
んんっ……いやぁ……=Mmm... Não...
っ……私の身体で……遊ばないで、ください……=Por favor, não brinque com meu corpo...
たぁふひん……なぇまふかぁ……(ただ無心に舐めますから)=(Eu vou lamber você sem pensar)
んんっ、早くすると、動きにくいですっ……=Hmm, quanto mais rápido você for, mais difícil é se mover...
んっ、ぁぁ、それは少々、逸り過ぎですっ……=Oh, não, isso é um pouco exagerado...
んん、手加減しなくて、宜しいのですねっ……？=Você não tem que ser brando comigo, não é?
長時間は、したくありませんっ……=Eu não quero gastar muito tempo...
んんっ……優しく、出来ないのですか……=Mmm... Você não pode ser gentil...
んん……これは、乱暴過ぎますっ……=Mmm... Isto é muito rude...
ふこひ、かんひすぎれはあぃまへんかっ……(少し感じ過ぎではありませんか)=(Você não está se sentindo um pouco demais?)
んっ、んん、貴方が絶頂しそうなのでしたら、私も合わせますっ……！=Mmm, mmm, se você está prestes a chegar ao clímax, eu vou me juntar a você!
あっ、ぁぁ……果てて、しまいそうです……=Ahhh, eu vou ejacular...
んっ、んん……これ以上は、我慢できませんっ……=Mmm, mmm... Não pode mais reter...
はてぅのれうふれ、れぁこえれおぁりにひまひょう……(果てるのですね、これで終わりにしましょう)=(Você vai morrer. Vamos acabar com isto)
……身体より……精神が疲れました……=... Estou mais cansado no espírito do que no corpo...
……何と申せばいいのか……ひとまず、お疲れ様です……=É mais do que seu corpo... Minha mente está cansada...
ん、あぁっ……私は、また同性同士で果てそうにっ……！=Ahhh, estou prestes a acabar novamente com o mesmo sexo.
……攻めるのも……楽ではありません……=... E a ofensa... Não será fácil...
はぁ、はぁ……このくらいで……終わりにして頂けませんか……？=Huh, huh, huh... Podemos por favor... Acabar com isto?
あっ……じっくり……感じ合いましょう……=Vamos... Levar nosso tempo... E nos sentirmos uns aos outros...
あぁ……攻めた分だけ……私も気持ちよくなっております……=Oh, quanto mais você me ataca, melhor me sinto.
ん……ゆったりとした動きだと……繊細に伝わる気が致します……=Bem... Quanto mais lento você se move... Mais delicadamente ele se depara...
ぁぁ……そこは……特に弱いところです……=Ahh... Isso é... Um ponto particularmente sensível...
ん……ビクビクと震えて、可愛らしいです……=Mmm... Ele é tão nervoso, trêmulo e adorável...
この様にするのは……いかがでしょう？=E se fizéssemos assim?
あぁ……優しい刺激だけで、もう濡れてしまっております……=Já estou molhada do estímulo suave...
んん……奥の方まで……熱くなってしまいました……=Mmm... Mesmo no fundo... Está ficando quente...
わぁくひに……おまかへくらはい……(私にお任せ下さい)=(Eu cuidarei disso)
へっひょうまれ……みちみへみへまふ……(絶頂まで導いてみせます)=(Vou levá-los ao clímax)
んん……貴方の舌……気持ちよいです……=Mmm... Sua língua... É tão bom...
あぁ……むずむずしますが、心地良いです……=Ah... Faz comichão, mas é confortável...
あぁ、擦り合わせるのも、心地良いですね……=É tão bom esfregá-los juntos...
んんっ、どんどん滑りが、良くなっていますっ……=Mmm, está ficando mais escorregadio e mais escorregadio...
あぁっ、破廉恥なことに、感じておりますっ……=Oh, estou tão envergonhado, sinto-me...
んんっ、気持ち良いです、貴方は全てお見通しなのですかっ？=Mmm, isso é bom. Você sabe tudo, não sabe?
どんどんカチカチになって……とても嬉しいです……=Estou ficando cada vez mais feliz... E muito feliz...
ここも、気持ち良いのではありませんか？=Não é bom estar aqui, também?
あっ、んんっ、破廉恥なほど、濡れて……恥ずかしいですっ……=Oh, mmm, estou tão molhada, estou envergonhada.
はぁんっ、強く刺激されると、あそこがっ……=Quando você o estimula demais, é como se...
よあれほあいえひれ、ぐひょぬぇれふっ……(涎と愛液でぐしょ濡れです)=(estou encharcado com baba e suco de amor)
すべへ、なぇちゅくすしょじょんれす……(全て舐めつくす所存です)=(Estou disposto a lamber todos eles)
あっ、ぁぁ……舌の動きが、破廉恥ですっ……=A maneira como você mexe a língua é nojenta...
はんっ、私を、味わい尽くつおつもりなのですねっ……=Oh, você vai me provar, não vai...
あっ、ぁぁ、私はそろそろ、限界ですっ……！=Ahhh, estou no limite...
んっ、んん、貴方も一緒に……果てましょう……！=Mmm, mmm, vamos fazer isso juntos.
は、あぁぁん、このまま、貴方に、委ねますのでっ……！=Oh, não, eu vou deixar assim, para você!
あぁ、んんっ、貴方に合わせて、私も果てますっ……！=Oh, sim... Vou gozar como você...
あほこがふぅへいまふっ、いぁにおはてほうなのれすれっ……(あそこが震えています、今にも果てそうなのですね)=(Você está tremendo lá. Você está prestes a terminar)
こぉままなぇつぅけまふぉれ、いふれもろうぞっ……(このまま舐め続けますので、いつでもどうぞ)=(Vou continuar a lamber. Sempre que estiver pronto)
貴方が楽しめたのでしたら……私は嬉しく存じます……=Se você gostou, fico feliz...
貴方の感じる姿を見ていたら、つい熱が入ってしまいました……=Quando vi como você se sentia, fiquei todo quente e incomodado.
はぁ、はぁ……たくさん……攻められてしまいました……=Huh, huh... Muito... Foi atacado...
……貴方は……女性を攻めるのことが、お好きな様ですね……=... Você gosta de atacar as mulheres, não é...
んっ、ぁぁ、息を合わせて、もう一度果てましょう……！=Mmm, oh, vamos respirar juntos e acabar com isso...
あっ、ぁぁぁ、貴方と一緒なら、何度でも出来そうな気が致しますっ……！=Ah, ah, eu sinto que posso fazer isso de novo e de novo com você!
なんろれも、わぁくしのしはれ、はてへくらひっ……(何度でも、私の舌で果てて下さい)=(Por favor, termine com a minha língua quantas vezes quiser)
まはあいへきすいまふのれっ、おひになはらずっ……(また愛液吸いますので、お気になさらず)=(Vou sugar seus sucos de amor novamente, não se preocupe com isso)
達した後の貴方の顔……とても美しいです……=O olhar em seu rosto depois de tê-lo feito... É lindo...
……このまま何度もしたら、女性を相手にする達人になってしまいそうです=... Se eu fizer isso vezes suficientes, vou me tornar um mestre em lidar com as mulheres!
はぁ、はぁ……果てた後の疲労感が好きなんです……分かって頂けますよね……？=Ha, ha... Eu adoro o esgotamento que sinto depois de terminar... Você entende... Você não entende?
……この快感は……女性同士ではないと、感じられないのでしょうね……=... Suponho que este prazer só pode ser sentido por duas mulheres...
ゆっくりじっくり……致しますね……=Levarei meu tempo...
この様な具合で、いかがでしょうか？=Que tal isso?
あっ、んん……あそこ……とても、感じております……=Ah, mmm... Aquele lugar... É tão bom...
あん……貴方の愛……確かに感じております……=Eu sinto seu amor... Com certeza.
あっ……貴方の涎で、敏感になってしまいそうです……=Oh, sua baba está me deixando sensível...
んんっ……私の身体は……美味しいのでしょうか……？=Mmm... Meu corpo é... Delicioso?
あぁ……貴方のモノが、益々すけべになっています……=Seu pau está ficando cada vez mais vadia...
貴方には、まだまだ気持ち良くなって頂きます=Eu vou fazer você se sentir muito melhor.
あぁっ、あそこを可愛がって頂けて、とても嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você adora isso lá...
んっ、あぁん、溢れる愛液を止められませんっ……=Não posso impedir que meus sucos de amor fluam...
あぁっ、貴方にぺろぺろされるの、堪りませんっ……=Ahh, eu não aguento ser apalpado por você...
あぁ、飴玉の様に、貴方の舌で転がされてしまっていますっ……=Oh, estou sendo enrolado em sua língua como uma bola de doce...
ん……貴方もここが、弱いのですよね？=Você também tem uma fraqueza aqui, não tem?
あん……破廉恥な声を、重ね合いましょう……=Vamos fazer algum barulho...
んん……擦りつけ合うのも、存外気持ちよいです……=Mmm... Esfregar um no outro parece melhor do que nunca...
あぁ……吸い付いて、離れませんね……=Oh... É uma droga e não vai embora...
うふふ……ご期待下さいね=Hihihi-hmm... Fique atento.
貴方の破廉恥なお声を……聞かせて下さい……=Quero ouvi-lo gritar... Sua vergonha.
んっ……愛液が……滴っておりますね……=Mmm... Você está pingando com suco de amor.
んん……ゆっくりですが、的確に気持ち良いところにきております……=Hmm... É lento, mas está entrando exatamente onde se sente bem...
なめはしょばから……おひるがこぉれへいまふぉ……(舐めたそばからお汁が零れていますよ)=(O suco está derramando de sua boca enquanto você o lambe)
ていへいに、ていへいに、なぇへいきまふかぁ……(丁寧に丁寧に、舐めていきますから)=(Cuidado, cuidado, eu o lamberei)
あっ……もっと、私を舐めて下さい……=Oh... Por favor, lamba-me mais...
ん……舌先で攻めるのが、お上手ですね……=Você é muito bom em atacar com a ponta da língua...
あぁぁ、同性同士など、些細なことだと思いませんかっ……=Oh, não acha que é uma coisa trivial, como os homossexuais...
んんっ、お互い快感を、引きずり出してしまいましょう……=Mmm, vamos arrastar o prazer um do outro...
はぁん、その様な攻め方も、あるのですねっ……=Huh, há uma maneira de atacar...
んあっ、貴方の攻め方、もっと体験したいですっ……=Oh, quero experimentar mais de seus modos ofensivos...
私の本気を、お見せします……=Deixe-me mostrar-lhe como sou sério...
貴方の素敵な反応で、更に熱が入ります……=Sua adorável resposta me deixará ainda mais excitada...
あぁっ、んん、奥まで全て、熱くなっていますっ……=Oh, mmm, está tudo quente lá dentro...
んっ、ぁぁっ、あそこの破廉恥な音っ、大きくなっていますね……=Mmmm, ohhh, esse som nojento que você está fazendo, está ficando mais alto...
わぁくひろほんひぁ、こぇかられふぉ……(私の本気は、これからですよ)=(Estou prestes a levar a sério)
ここぉひゅうへんへきぃ、なめへいひまふっ……(ここを重点的に舐めていきます)=(Vou me concentrar em lamber aqui)
んんっ……このまま、私を舐め回して頂けると、嬉しいですっ……=Eu adoraria se você pudesse me lamber assim...
あぁっ、もうずっと、貴方に舐めて頂きたいですっ……=Quero que me lambam o tempo todo...
んあっ、んんっ、このまま、貴方と共に果てたいですっ……！=Quero terminar com você desta maneira.
はん、んぁぁ、貴方も限界ですかっ？　私も、ですっ……！=Você está com a cabeça erguida? Eu também!
んっ、はぁん、貴方にお任せして、正解だったようですっ……！=Bem, parece que tomei a decisão certa, deixando para você!
あっ、ぁぁぁ、最後まで一緒に……果てましょう……！=Oh, oh, vamos terminar isso juntos.
いぁあなはぉ、らぅにしへさひあげまふっ……(今貴方を、楽にして差し上げます)=(Vou deixá-lo à vontade agora)
こぉまましはへ、あなぉおほしへみへまふっ……(このまま舌で、貴方を落としてみせます)=(Vou deixá-lo cair com minha língua)
貴方の可愛らしい声を聴いて、私も身体が熱くなりました……=Ouvir sua adorável voz também me fez sentir quente...
女性同士で致した余韻を……楽しんで下さい……=Já o fiz com outras mulheres... Desfrute do brilho posterior...
うふふ……女性の身体は女性の方が、知り尽くしているようです……=Ummm... As mulheres parecem saber mais sobre o corpo feminino do que os homens...
……とても……参考になる攻め方でした……=Foi um ataque muito... Informativo...
はん……破廉恥な、擦り方です……=É uma... É uma forma vergonhosa de esfregar...
あぁ……快感が……じわじわと広がっております……=O prazer... Está se espalhando lentamente...
貴方の為に……技術を磨いてまいりました……=Eu tenho aperfeiçoado minhas habilidades... Para você.
至福の時間になる様に……務めさせて頂きます……=Trabalharei para fazer deste um momento feliz... Para você.
んっ……貴方の攻め方に……私は弱い様です……=Mmm... A maneira como você me ataca... Me deixa fraco.
あっ……はしたない声が、漏れてしまいます……=Oh... Minha voz está vazando...
あっ、んん……貴方の舌が這うたびに、身体が跳ねてしまいそうですっ……=Sinto que meu corpo vai pular cada vez que sua língua se arrastar sobre ele.
んっ……お好きな様に、舐め回して下さいね……=Mmm... Por favor, lamba-a como quiser...
あぁん、女性同士で感じ合うことが、これほど良いとはっ……=Nunca pensei que pudesse ser tão bom para as mulheres sentirem-se umas às outras.
んぁぁ、私の方が、はしたなくお汁を零していますっ……=Oh, estou derramando mais suco do que você...
あぁ……私のご奉仕で、感じて下さってるのですね……=Oh... Você está sentindo minhas ministrações, não está?
太くて硬くて破廉恥で……とても素敵です……=Grosso e duro e rasgado e... Muito bom...
あぁっ、んんっ、腰が独りでに、動いてしまいそうですっ……=Meus quadris vão se mover sozinhos...
んっ、はぁん、こここまで感じてしまって、良いのでしょうかっ……=Será que não faz mal que eu esteja sentindo tanto...
んんっ、貴方の舌で、はしたない私が引きずり出されていますっ……=Mmmm, sua língua está me arrastando para fora do meu pequeno corpo...
ああっ、私は貴方を拒みませんっ、このまま舐めつくして下さいっ……=Oh, eu não vou recusar, por favor continue me lambendo assim...
あっ、んんっ、お互いに喘ぎ声は、止められそうにありませんねっ……！=Ah, mmmm, parece que não conseguimos parar de gemer um ao outro!
んぁ、ふぅぅん、どの様な行為でも、貴方が望まれるのでしたらっ……！=Mmm, mmm, o que você quiser, desde que seja o que você quiser...
はぁ、はぁ……色々な意味で……貴方に完敗です……=Ha, ha... Em muitos aspectos... Você me derrotou...
女性同士の行為が……癖になってしまいそうです……=Temo que a ação fêmea sobre fêmea... Esteja se tornando um hábito...
ん……擦れて……熱いです……=Está... Esfregando... Quente...
ぁ……貴方はこれで、感じるのですか……？=Você sente isto?
んん……貴方は……感じているのですね……=Mmm... Você está... Sentindo...
っ……あまり動きすぎない方が、良いかと思います……=Acho que é melhor não se mexer muito...
……このくらいで、充分ではありませんか？=Isto não é suficiente?
……このままじっとしていて下さい……=... Vou pedir-lhe que fique quieto...
っ……いやらしい、攻め方ですね……=Essa é uma maneira desagradável de atacar...
ん……濡れるはずが……ありませんから……=Não pode ficar molhado...
じょへいをなぇるなんへ、へんらかんひれす……(女性を舐めるなんて、変な感じです)=(É tão esquisito lamber uma mulher)
ろぉひれ……こぉろよぉあらこほに……(どうして、この様な事に……)=(Como fez isto...)
んん……涎で、汚さないで下さいっ……=Mmm... Por favor não o manche com sua baba...
っ……舐めるのは、食べ物だけにして頂けませんかっ……？=Você poderia, por favor, apenas lamber a comida?
んあぁ、普通のことでは、ないはずなのに……=Não é para ser normal, mas...
んんっ、大きな声を、出し過ぎですよ……=Mmm, você está falando muito alto...
んぅ、もう少々、気遣って頂けませんかっ……？=Hmm, você poderia ser um pouco mais atencioso?
あぁっ、貴方の興奮が、私は理解出来ませんっ……=Oh, não entendo sua excitação...
まだ、大きくなるのですか……？=Será que ainda fica maior?
//ここまでして痛くないとは、本当に丈夫ですね=Você é realmente difícil de ir tão longe e não estar sofrendo.
んんっ、あそこは、繊細な場所ですよっ……=Mmm, esse é um lugar sensível...
//はっ、んん、それは、激しくし過ぎですっ……=Huh, hmm, isso é, isso é muito difícil...
これらけなぇれは、どうれふかっ……(これだけ舐めれば、どうですか……)=(Como isto é para uma lambida...)
あぃへひお、とめへいははきらいれすっ……(愛液を止めて頂きたいです)=(Eu gostaria que você parasse o suco do amor)
んっ、んん……夢中に、舐めすぎですっ……=Mmm, mmm... Demasiada lambidela...
んくっ、これ以上は、ふやけてしまいますっ……=Hmmm, mais e ficará com bolhas...
ん、んんっ、私はもうっ、これ以上持ちそうにありませんっ……！=Mmm, não aguento mais!
あっ、んんぁ、身体が熱く、達してしまいそうですっ……！=Ah, mmmm, meu corpo está tão quente que estou prestes a atingir meu limite!
んっ、んんぅ、擦り合いは、これで終わりにしましょう……！=Mmm, mmm, vamos acabar com a fricção!
んあっ、んくぅぅ、貴方も我慢せずに、達して下さいっ……！=Não, não, não, não, não se retraia.
こぉあいへひぉろうは、げんはいがひかいのれすねっ……(この愛液の量は、限界が近いのですね)=(Esta quantidade de suco de amor está muito próxima do limite, não está?)
がぁんはふひつおうれすっ、こぉままはてへくらはいっ……(我慢は不必要です、このまま果てて下さい)=(Não é preciso se conter. Deixe-me só terminar)
……絶頂出来たのですから、これで終わりで良いと思います=... Você chegou ao clímax, então acho que terminamos aqui.
……正直に申して……あまり好ましいプレイではありませんでした……=... Tenho que admitir... Não foi uma peça muito favorável...
はぁ、はぁ……この様な醜態を……晒すことになるとは……=Eu nunca pensei... Ver... Uma abominação tão grande.
……抵抗……出来ませんでした……=... Não pôde... Resistir...
あっ、んん、また、同性と共に、果ててしまいそうですっ……！=Oh, não, eu vou acabar com o mesmo sexo de novo!
んっ、んぅぅ、私は何故、何度も果てそうになってっ……！=Mmm, mmm, por que eu quase acabei de novo e de novo...
まんろくすぅまれ、なめれはいいのれしょうっ……(満足するまで、舐めればいいのでしょう)=(Suponho que você poderia simplesmente lamber até ficar satisfeito)
……同性に攻められることが、そんなに気持ちよいのでしょうか……=... É tão bom ser atacado pelo mesmo sexo...
はぁ、はぁ……貴方の体力に……私は付いていけません……=Huh, huh... Sua resistência... Eu não consigo acompanhar...
んっ……ここを擦れば……うふふ、気持ちよさそうな声が洩れましたね……=Mmm... Se eu esfregar aqui... Hihihi... Você soltou um som agradável...
あぁ……まだまだ序の口ですよ……=Oh... É só o começo...
あぁ……貴方のおまんこ……名器といっても過言ではないようですっ……=Oh, minha buceta... Não é exagero dizer que é um grande órgão...
んっ……貴方のおまんこも、ぐしょ濡れですね……=Minha boceta também está encharcada...
あぁ……ねっとりおまんこを撫でられると……すぐびしょ濡れに……=Oh, estou encharcado com toda essa pincelada de boceta.
あん……その攻め方は……私のおまんこに、効果てきめんです……=Essa é uma maneira muito eficaz de atacar minha boceta...
ぼっきひらくりは、やはひくなぇまふれ……(勃起したクリは優しくなめますね)=(Vou lamber seu clitóris ereto gentilmente, não é mesmo?)
あなはのしゅけべらこぇ、ひきじゅりらします……(貴方の助平な声、引きずり出します)=(Vou arrancar minha voz de boca alta)
んあっ……愛液滴るおまんこを、お楽しみください……=Por favor, aproveite a buceta pingando com suco de amor...
あぁん……私のおまんこは……美味しいですか？=Ohhh... Minha buceta... É bom?
ん、はぁん、もっとお汁を絡め合いましょう……=Mmm, hmm, vamos fazer nossos sucos fluir...
あぁっ、無駄ですよ、私のおまんこからは、逃げられませんっ……=Não adianta. Não pode escapar da minha boceta...
んんっ、混ざり合った愛液がとても助平ですっ……=Mmmm, os sucos de amor mistos são tão escorregadios...
はぁん、破廉恥な声で、想いが共鳴しているようですっ……=Hmmm, é como se meus pensamentos estivessem ressoando com o som de minha voz...
あぁっ、おまんこを掻き回すのは、反則ですっ……=É contra a lei arranhar a boceta...
んんっ、おまんこの昂り、抑えられませんっ……=Mmm, eu não consigo controlar a excitação na minha boceta.
あいへひ、おかありがろんろんれれきへいまふっ……(愛液、おかわりがどんどん出てきています)=(Suco de amor, mais e mais recargas estão saindo)
わぁくしのしらは、とぁりそうぃないれふっ……(私の舌は、もう止まりそうにないです)=(Minha língua não está prestes a parar)
はぁん、おまんこに夢中な貴方が愛おしいですっ……=Eu adoro que você goste tanto de bocetas...
あぁん、愛液と涎で、破廉恥おまんこが完成致しましたっ……=Oh, meus sucos de amor e baba completaram minha boceta vergonhosa...
あっ、はぁん、イク、レズエッチでイッてしまいそうですっ……！=Oh, não, eu estou gozando, eu estou gozando do sexo lésbico!
んあっ、あぁん、貴方をイカせるまで、イクのは我慢しますっ……！=Vou me conter até fazer você gozar!
あっ、あぁぁ、貴方のおまんこで、私は限界が来ましたぁ……！=Aah, aah, minha boceta me levou ao meu limite!
んあっ、はぁん、貴方も私も、派手にイッてしまいそうですねっ……！=Ahh, você e eu estamos prestes a chegar em grande!
てんおくまれ、つれへいっへはひあげまふからっ……(天国まで連れて行って差し上げますから)=(Eu o levarei para o céu)
あいへきこいれすっ、いきほうなぉがまぅわかりれすっ……(愛液濃いです、イキそうなのが丸わかりです)=(Seus sucos de amor são espessos. Posso dizer que ela está prestes a ejacular)
うふふ……私のこと……忘れられなくなったのではありませんか？=Ummm... Você não pode se esquecer de mim... Pode?
綺麗なおまんこだったので……少々嫉妬しておりました……=Ela tinha uma bela boceta... E eu estava com um pouco de inveja...
はぁ、はぁ……女性同士の快楽も……良いものですね……=Huh, huh... O prazer entre as mulheres... É bom...
……貴方ほど、おまんこ攻めが得意な女性はいないと思います……=Acho que não há uma mulher que seja tão boa a atacar bocetas como você...
あっ、はぁん、貴方ともう一度、おまんこイキ出来そうですっ……=Oh, não, eu acho que posso fazer minha buceta gozar novamente com você...
あっ、んんっ、もう気持ちよくイクことだけを、考えることにしましょうっ……=Ah, mmmm, vou pensar em como é bom vir...
んっ、ぁぁん、レズエッチで、もう一度イかされそうですっ……=Oh, não, o sexo lésbico vai me fazer gozar novamente.
んあっ、あんっ、おまんこは、すっかり仲良しの様ですねっ……=Ah, ahh, minha boceta parece ser uma boa amiga...
わぁくしろくんいれ、かんらくひれくらはいっ……(私のクンニで陥落して下さい)=(Por favor, cave-se com meu cunnilingus)
あなはもぅ、わぁくしろしらほとぃこれふからっ……(貴方はもう私の下の虜ですから)=(Você já é um prisioneiro sob minhas ordens)
全て……全て私にお任せ下さい……=Tudo está em minhas mãos... Tudo está em minhas mãos...
これほど気持ちよく絶頂させられるのは……私だけですよ……？=A única pessoa que pode me fazer clímax tão agradavelmente... Sou eu?
はぁ、はぁ……私に……夢中になって下さい……=Huh, huh... Por favor... Perca-se em mim...
うふふ……魅入られているのは……一体どちらなのでしょうか……？=Ummm... Qual de nós é o fascinado?
んぁ……あたぁが……まぁりまへん……(頭が回りません……)=(Não consigo pensar direito...)
あぁ……しょんなに……たのひいのれすか……？(そんなに楽しいのですか？)=(É assim tão divertido?)
んおっ、もうしゅこし、よぁくしへくらはいっ……(もう少し、弱くして下さい)=(Por favor, torná-lo um pouco mais fraco)
おおっ、いあのわらくしには、ちゅらすぎましゅっ……(今の私には辛すぎます)=(É muito difícil para mim neste momento)
あぁぁ、らめ、わぁくしのからら、へんいなりますっ……(駄目、私の身体変になります)=(Não, meu corpo vai ficar louco)
あっ、んん、いまたっひはら、さぁにつかへてひまいますっ……(今、達したら更に疲れてしまいます)=(Se eu chegar lá agora, estarei ainda mais exausto)
はぁ、はぁ……いっほぉ……うごけまへん……(一歩も動けません……)=(Não consigo mover um passo...)
んく……いまぉわぁくしろしれも……たのひくないろおもいまふ……(今の私としても、楽しくないと思います)=(também não acho que seria divertido para mim neste momento)
んあっ……そぇ……いいれすっ……(それ、いいです……)=(Isso é bom...)
あぁ……おぁんこ……よあれたらたられす……(おまんこ、涎たらたらです)=(Minha boceta está babando)
あぁぁっ、おぁんこ、あつくなっひゃいますっ……(おまんこ熱くなっちゃいます)=(Minha boceta está ficando quente)
んあっ、もっろおぁんこしへくらはいっ……(もっとおまんこして下さい)=(Por favor, me dê mais boceta)
もう、いきますっ、わぁくひ、いっへひまいましゅぅ……(もうイキます、私イッてしまいます)=(Eu vou gozar. Eu vou gozar)
すけへにいくわぁくしを、みへいへくらはいっ……(スケベにイク私を見ていて下さい)=(Vejam-me gozando sketchily)
はぁ……きもひいいころは……ぜっはいれす……(気持ちいいことは絶対です)=(Sentir-se bem é um absoluto)
はぁ、はぁ……なんろれも……いきはいれす……(何度でも、イキたいです)=(Quero gozar o máximo de vezes que puder)
