//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
場所を移さず、ここで致すのですか？　こ、心の準備が……=Eu aceito, mas também devo protestar! Porque não nos dirigimos para um local mais discreto?
しゅ、羞恥心はございますが……貴方へのご奉仕する気持ちの方が勝っていますので、問題ございません。=Minha dignidade diz não, mas meu senso de dever para com você diz sim. Vamos prosseguir, então?
うふふ、人の往来が多い場所で、破廉恥な姿を曝してしまうのですね。=*risos* Então devo expor minha depravação para todos verem?
人前で致すなど、恥知らずにも程がありますっ。=Relações sexuais, na frente de todos? Certamente esse é o reino das feras, não dos homens!
施設をご利用している他の方々に、私の痴態を見せつけるおつもりなのですね。承知致しました。=Ah, você pretende exibir nossa imoralidade para as boas pessoas deste estabelecimento? Eu aceito.
