//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
こすれて……ん、気持ちいいでしょ？=Esfrega... É bom, não é mesmo?
ぬるぬるして……ぁぁ……滑りやすいわ……=É viscoso e... Ahh... Escorregadio...
そこぉ……あぁ、いい所に、当たってるわ……=Oh, aí... Oh, esse é um bom lugar...
あぁ……あなたも、感じてるのね……=Oh, você está sentindo, não está?
ん……ゆっくり攻めるわね……=Levarei meu tempo...
んん……こんなやり方は……どうかしら？=Hmm... Que tal... Que tal isto?
ぁぁ……アソコ……気持ちいいわ……=Oh... Minha vagina... É tão bom...
んん……奥の方から……濡れてきてるぅ……=Mmm... Você está ficando... Molhado por dentro...
あっ、あぁ……おまんこ、蕩けてるわぁ……=Oh, meu... Minha boceta está tão excitada...
あぁ……優しいのいい……おまんこ、気持ちいいの……=Oh... Você é tão doce... Minha boceta se sente tão bem...
たぁくしゃん、れるぅ、なぇれくぁぁ(たくさん舐めてくわ)=(Vou tomar muitas lambidas)
あぁらぉ、しっかいあいわぅ、かぁぁ(あなたの、しっかり味わうから)=(Vou provar você. Vou provar você)
ぁん……ちょっと、くすぐったいかもぉ……=Isso pode fazer cócegas...
ん……舌の動かし方、可愛いわ=Mmm... A maneira como você mexe a língua, é tão fofo.
あっ、ぁあ、おまんこ、しっかり舐めてほしいわ=Ahhh, quero que lamba a minha boceta.
もっと強くっ、ぁぁっ、擦っていきましょっ=Com mais força, oh, vamos esfregá-lo.
あぁっ、攻めていく程っ、気持ちよくなってくぅ=Ahh, quanto mais você me ataca, melhor eu me sinto.
あぁ、これすごい、女の子同エッチぃ、感じちゃうぅぅ=Isto é incrível. Sinto-me como uma garota.
二人仲良くっ、あぁっ、感じ合いましょうっ=Vamos ser amigos. Vamos nos sentir um ao outro.
んっ、んん……このくらいが、あなたの好みでしょ=Mmm, mmm... É assim que você gosta.
ふっ、んん……声、我慢しないでいいからね=Hmm... Não se contenha, está bem?
はぁぁ、それ、いい、アソコいいのぉ=Isso é bom. Isso é bom. Isso é um bom na boceta.
んんっ、身体の芯から、感じちゃうわ……=Mmm, eu posso senti-lo em meu núcleo...
はぁぁん、おまんこの快感、すごいのぉ=Huh, o prazer na minha boceta é incrível!
あぁぁ、おまんこの震え、強くなってるぅ=Oh, a tremedeira na minha boceta está ficando mais forte.
しらっ、んれ、とぇらへらいわぁ(舌、止められないわ)=(Língua, você não pode pará-lo)
んりゅっ、びんいんに、たっひゃっへうわぉ(ビンビンに立っちゃってるわよ)=(Você está de pé em cima de uma garrafa)
あっ、ぁぁぁ、エッチな音、響いてるぅ=Aah, aah, isso é um som malicioso.
あぁぁん、その舌遣い、いいのぉ=Ohhhh, eu amo sua língua.
あっ、ぁぁ、溢れる愛液、全部舐め取ってねぇ……=Aah, aah, lambe todo esse suco de amor...
わ、私ぃ、そろそろ限界が、近いわっ、イク、イッちゃいそうぉ=Estou quase no meu limite... Estou gozando... Estou gozando!
あぁ、イクなら一緒っ、一緒にイキましょぉぉ=Se você vai se ejacular, vamos nos ejacular juntos.
あぁっ、擦り合いで、イク、もうイクわぁぁ=Ahhh, estou me esfregando em você. Estou gozando.
イキそうな波が来てるぅ、イク、女の子にイカされちゃうぅ=Estou recebendo uma onda de esperma. As garotas estão me fazendo ejacular.
んりゅ、いくまれなえぅろ、やめないぁぁ(イクまで舐めるの止めないわ)=(não vou parar de lambê-lo até que você goze)
んれぅぅ、いふれもいっれいいぁっ、わぁしいえんろしないれぇ(いつでもイッていいわ、私に遠慮しないで)=(Você pode gozar sempre que quiser. Não seja tímido comigo)
はぁ……お互い、楽しめたわよね？=Huh... Nós nos divertimos um com o outro, não foi?
ふぅ、私でイッてくれて、ほっとしたわ=Estou tão aliviada que você tenha gozado em cima de mim.
はぁ、はぁ……私の弱点……たくさん攻められちゃった……=Haa, haa... Minha fraqueza... Eles me atacaram muito...
はぁ……まだ少し……興奮してるかも……=Huh... Talvez eu ainda esteja um pouco... Excitada...
んあぁっ、私たちっ、またイキそうに、なっちゃってるぅぅ=Ahhh, estou prestes a gozar de novo!
あぁん、すればするほどっ、嵌っちゃいそうよぉぉ=Ahhh, quanto mais eu fizer isso, mais eu me apaixonarei por você.
んれるぅ、いっひゃう？　もっはいおんらぉろしられ、いっひゃうろぉぉ？(イッちゃう？　もっかい女の子の舌で、イッちゃう？)=Você quer gozar? Você quer gozar novamente com a língua de uma garota?)
んるぅ、なんぁいれぉ、わぁしのくんいれいっひゃっれぇ(何回でも、私のクンニでイッちゃって)=(Venha, meu cunnilingus, quantas vezes quiser)
あなたのよがる声……私、好きかもしれないわ=Sabe, acho que talvez eu goste do som de seus gemidos.
ふぅ……今のエッチも……気持ちよかったかしら？=Hmm... Esse sexo... Também se sentiu bem?
はぁ……女の子とのエッチ……好きだわ……=Huh... Sexo com uma garota... Eu gosto disso...
はぁ、はぁ……女の子とのエッチ……とってもいいわ……=Huh, huh... Sexo com uma garota... Muito bom...
はぁ、はぁ……女の子に何回もイカされるとは……思ってなかったわ……=Huh, huh... Nunca pensei que uma garota pudesse me fazer gozar tantas vezes...
はぁ、はぁ……おまんこ……何回もよくしてくれて……ありがとう=Huh, huh... Boceta... Obrigado por me fazer sentir tão bem... Tantas vezes.
んんっ……あなたのおまんこの熱……伝わってきてるわ……=Mmm... O calor de minha boceta... Está me afetando...
あぁっ、ゆっくりするのも……きもちいいわ=Oh, é tão bom ir devagar.
あなたの為なら……いくらでも頑張れるわ=Eu trabalharia o máximo que pudesse... Para você.
ん……私の奉仕……期待してね=Bem... Meu serviço... Você pode contar com isso.
ぁぁ……あなたになら……どうされても嬉しいわ……=Ohhh... Você me faz feliz... Não importa o que você faça comigo...
んぅ……アソコ喜んでるの……分かる……？=Mmm... Você pode dizer... Minha buceta está feliz?
あぁ……嬉しくて、愛液溢れちゃいそう……=Estou tão feliz, estou inundada de suco de amor.
んんぅ……私のおまんこ、可愛がってぇ……=Mmm... Amo minha boceta...
んるぅ……おぁんほ、ろんろんかおっれきへぅぁ(おまんこ、どんどん香って来てるわ)=(Pussy, está ficando cada vez mais perfumado)
んっ……涎……いっぱいつけていいから=Mmm... Baba... Muito.
あぁ……舐めた箇所、熱くなってきてるぅ……=Ahhh, está ficando tão quente onde estou lambendo...
あぁっ、私たちのおまんこ、グショグショになってるぅ=Oh, nossas bocetas estão empapadas!
あぁっ、おまんこ同士のキスっ、いいっ、いいのぉ=Oh, é tão bom, é tão bom!
//あっ、ぁぁ、さらに硬くなってきたわ♪=Oh, oh, estou ficando ainda mais difícil ♪
んしょっ、んん……まだまだ、いっぱい気持ちよくするから=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
あぁぁ……それ、アソコに良すぎるのぉ=Ohhh... Isso é bom demais para a minha vagina.
んんっ、アソコ、溢れちゃいそぉ=Mmm, minha vagina está transbordando.
あぁぁ、おまんこの喜び、あなたに伝わってるかしら？=Oh, espero que você possa sentir o prazer da minha xoxota.
んんんぅ、おまんこからいやらしい音、響いちゃってるぅ=Mmmm, isso é um som desagradável vindo de minha boceta.
りゅぶ、おあぁんこかんひれるろのれ、しらきぃいいろれ(おまんこ感じてるのね、舌、気持ちいいのね)=(Você está sentindo minha buceta, língua, é tão bom)
あっ、ぁぁあ、その舌の動き、好きぃ=Oh, oh, eu adoro a ação de sua língua!
いっぱいいっぱい、私を舐めちゃってぇ=Você pode me lamber por toda parte.
あぁっ、イク、おまんこイクぅ、あなたも、あなたもイッてほしいわぁ=Oh, eu vou, eu vou, eu vou, eu quero que você goze também.
あぁん、お、おまんこに私、イカ、イカされちゃうぅぅ=Ahhh, minha boceta está me fazendo gozar.
んりゅう、おぉんこいくまへなぇうかぁ、あんひんひれいいぁ(おまんこイクまで舐めるから、安心していいわ)=(Vou lamber minha boceta até que você goze, não se preocupe)
はぁ……おまんこ……ちゃんと、気持ちよくなれた？=Sentiu-se bem em ter uma xoxota?
はぁ、はぁ……おまんこ……可愛がってくれて……ありがとう=Ha, ha... Boceta... Obrigado... Por me amar.
何回でも……あなたのおまんこをイカせてあげたいわ=Eu adoraria... Fazer minha boceta gozar o máximo de vezes que puder.
はぁ……おまんこイキの余韻……まだ続いてるわ……=Huh... O rescaldo da minha boceta vem... Ainda está indo...
気持ちいいって、んっ、顔に書いてあるわっ=Está escrito em todo o seu rosto.
ここっ……あぁ、弱いんじゃないの？=Aqui... Oh, você não é sensível?
あぁ……ヒダが絡み合って……すごくエッチね……=Oh, a forma como suas dobras estão entrelaçadas... É tão sexy.
あぁ、イイ感じよ……私これ、好きぃ……=Oh, eu me sinto bem... Eu amo isso, gosto disso...
このまま、続けて……んんっ、二人で、気持ちよく、なりましょう=Vamos continuar e... Mmm... Vamos ambos nos sentir bem.
あぁ……今、敏感なところっ、擦れてるぅ=Oh... Você está esfregando meu ponto sensível agora mesmo.
んっ、ん……ふふ……じっくり楽しみましょ？=Mmm... Hmm... Vamos levar nosso tempo, certo?
んんっ……まだまだ……本番はここからよ=Bem... Ainda não terminamos... O verdadeiro trabalho começa aqui.
あぁ……おしる、でちゃってる……=Oh... Você está urinando...
んん……ちょっとの刺激でも、響いちゃうわ=Mmm... Mesmo a mais leve estimulação fará com que ressoe.
あっ、ぁぁ、敏感おまんこ、濡れ濡れよぉ=Oh, meu boceta sensível, está tão molhado!
おまんこに夢中のあなた、可愛いわぁ=Você é louco por boceta. Você é tão fofo.
おいひくれっ、んりゅ、よぁれとぁんないぁ(美味しくて、涎止まんないわ)=(É tão bom, que não consigo parar de babar)
おぉんらぉのあいがっ、んりゅ、らいしゅきみらい(女の子の味が大好きみたい)=(Ele adora o gosto das garotas)
んるぅ……あおぉろおぁんこ、しゅごくおいひぃはぁ(あなたのおまんこ、すごく美味しいわ)=(minha xoxota é tão deliciosa)
あぁ、唾液の音、すっごくエッチだわ=Oh, o som de sua saliva. É tão sexy.
んん……私の身体、どんな味がするのぉ？=Mmm... Qual é o sabor do meu corpo?
んんっ……そうそう……その舐め方が、おまんこに響くのぉ=Mmm... Sim, sim... Que lamber soa tão bem na minha boceta!
あっ、ぁぁ、私も声っ、我慢しないからっ、あなも我慢しないでぇ=Aah, aah, eu também não vou segurar minha voz, não segure a sua!
あぁっ、いやらしい音っ、びちょびちょ鳴ってるわねっ=É um som desagradável. Você está fazendo muito barulho.
はぁんっ、もっと愛液を、混ぜてっ、エッチな音響かせたいのぉ=Huh, eu quero misturar mais do seu suco de amor, eu quero fazer um som safado!
あっ、ぁぁ、快感っ、女の子に引きずり出されてるわぁ=Ahhh, estou sendo arrastado por uma garota!
私っ、ぁぁ、すごく、興奮しちゃってるぅ=Estou... Estou tão excitada.
あんっ、ぐしょぐしょまんこ同士っ、仲良く感じ合ってるわねっ=Aww, vocês dois, seus bocetas empapados, estão se dando tão bem.
んっ、んんっ、可愛い声、漏れてるわよ♪=Mmm, mmm, você está soando tão bonitinho ♪
んふっ、んん、こういうのが、堪らないのよね♪=Mmm, mmm, eu não aguento essas coisas ♪
ぁぁ……すごい、アソコも、大喜びよぉ=Ahhh, sua vagina está tão feliz.
あぁん、エッチな声、引きずり出されちゃうぅ=Ahhh, ela está arrastando minha voz.
ぁぁぁ、トロトロおまんこ、攻めまくってぇ=Ahhh, por favor ataquem minha buceta!
はぁぁん、愛液、だらしなく出ちゃってるぅ=Ahhh, seus sucos de amor estão saindo de forma tão descuidada.
んりゅ、あふぇらあいえひ、ぜんぅなえひゃうぁ(溢れた愛液、全部舐めちゃうわ)=(Vou lamber todos os seus sucos de amor transbordantes)
れりゅ、じゅーしゅろおかぁり、ろんろんきへぅ(ジュースのおかわり、どんどんきてる)=(Mais suco. Eles continuam vindo)
んりゅじゅ、おぁんこなえうろ、たのひい、くへになっひゃうぅ(おまんこ舐めるの楽しい、癖になっちゃう)=(Licenciar bocetas é divertido, é um hábito)
あぁ、ぁぁん、舐められて、蕩けちゃうわぁ=Ahhh, ele está me lambendo. Estou tão excitada.
あっ、ぁぁあ、舐められるほど、感度よくなってるぅ=Ah, ah, quanto mais você me lambe, mais sensível eu fico.
あぁっ、はぁぁ、おまんこたくさん味わってぇ……=Ahh, haha, prova muito a minha boceta...
タイミングを合わせてっ、あっ、一緒に、、イキっ、ましょぉ=Vamos acertar o momento certo e... Oh, vamos nos virar juntos.
気持ちいいの来てっ、あんっ、あなた、も？　じゃあ、二人でぇっ=Vá lá, isso é bom. Oh, você também? Certo, os dois.
んんっ、二人仲良く、おまんこイキ、しちゃいそうねぇぇ=Mmm, nós vamos nos gozar juntos, não vamos?
あぁっ、熱く擦れて、あぁっ、イク、私、イクぅぅぅ=Oh, está quente. Oh, estou gozando. Estou gozando.
はぁん、これイク、擦り合いで私、もうっ……=Huh, estou gozando, estou esfregando um no outro, estou tão...
敏感おまんこぉ、あぁ、あなたのお陰で、イっちゃいそうよぉぉ=Boceta sensível, oh, você está me fazendo gozar!
んるぅぅ、くぃといふせめれっ、も、いっひゃいそぉらぉれ(クリトリス攻めで、もうイッちゃいそうなのね)=(O ataque clitorial já está fazendo você gozar)
んれぇ、あしょこあちゅい、いくふんへんらおれ(アソコ、熱い、イク寸前なのね)=(boceta, quente. Você está prestes a gozar)
んれりゅ、くぃなめれっ、おぁんこいかへひゃぅわぁ(クリ舐めで、おまんこイカせちゃうわ)=(Vou fazer minha xoxota vir com meu clitóris lambendo)
女の子相手だから、変に昂っちゃったわ=É que eu estou com uma garota, então estou meio excitado.
ふふ……私の攻め方、良かったでしょ？=Hmm... Você gostou da maneira como eu o ataquei, não gostou?
あなたのおまんこ……まだまだ攻めたりないわ=Minha boceta... Não está pronta para ser atacada.
はぁ……さすが、女の子ね……とても気持ちよかったわ=Huh... Você é uma garota... Que se sentiu tão bem.
あなたの……すごく良くて、感じ過ぎちゃった=Você é... Você é tão bom, eu sinto que já tive demais.
はぁ……おまんこの熱……全然引いていかないわ……=Huh... O calor na minha boceta... Não está diminuindo em nada...
ふぅ……おまんこを攻めるのって、なんでこんなに面白いのかしら=Hmm... Por que é tão interessante atacar uma boceta?
はぁ、はぁ……私のおまんこ……レズエッチが癖になったみたい……=Huh, huh... Minha boceta... Parece que o sexo lésbico se tornou um hábito...
んん……私のおまんこも、涎を垂らしちゃってる……=Mmm... Minha boceta também está babando...
あぁ……その腰使い……すごいわ……=Oh... Seus quadris... Eles são incríveis...
はぁ……私、蕩けちゃいそうよぉ……=Acho que vou me apaixonar por você...
あぁっ、おまんこもっと、擦りつけてほしいわ=Ahhh, quero que você me esfregue minha buceta por toda parte.
んぅ……あなたの希望を……聞かせてね……いっぱい尽くすから=Mmm... Diga-me o que você quer... E eu farei o meu melhor.
ん……こうしてっ……ふふ、感じてくれてるのね、嬉しいわ=Mmm... Faça isso... Mmm, você está sentindo, estou feliz.
ぁぁ……あなたのやり方……気持ちいいわ……=Oh... A maneira como você faz isso... É tão bom...
んん……もっともっと……アソコ、気持ちよくしてぇ……=Mmm... Fazer minha buceta se sentir cada vez melhor...
あぁ、思う存分、おまんこ楽しんじゃっていいからぁ=Oh, você pode desfrutar de minha buceta o quanto quiser.
んんっ、おまんこの快感、奥から来てるぅ=Mmm, o prazer vem das profundezas da minha boceta.
んれりゅぅ……おぁんこもっろ、べぉべぉにすぅわれ(おまんこもっと、ベトベトにするわね)=Vou fazer minha boceta ficar ainda mais gorda.
あぁ、溶けちゃうまで……舐めちゃってぇ=Oh, lambam-me até eu derreter.
んん……舌のペロペロ……すごくいいわぁ=Mmm... Língua a abanar... Tão bom!
あぁっ、遠慮しないで、舐めたいだけおまんこ舐めちゃってぇ=Ahh, não seja tímido, lamba minha boceta o quanto quiser.
あぁっ、私のおまんこも、どんどん感じてるわ……=Oh, minha boceta está sentindo cada vez mais...
あぁぁ、もっともっと、あなたの熱を感じさせてっ=Ohhh, deixe-me sentir cada vez mais o seu calor!
あぁん……こんなエッチなこと、感じないわけがないわっ=Como posso não sentir este tipo de sexo?
あぁっ、これ、これっ、おまんこ、益々盛り上がってきたわぁ=Oh, isto, isto, isto, minha boceta, está ficando cada vez mais excitante!
んっ、んん、もっともっと、頑張るわ=Hmm, eu farei o meu melhor
んっ、んん、反応がいいから、さらに気合が入るわね♪=Mmm. Mmm. Você é tão responsivo, que me deixa ainda mais excitada. ♪
あっ、ぁぁ、アソコの音、エッチすぎるわぁ=Ahhh, o som de sua vagina, é tão sexy!
ひゃぁぁ、気持ちよすぎて、アソコ、変になっちゃうぅ=Oh, é tão bom, minha vagina está ficando louca!
あぁぁん、滅茶苦茶に、おまんこ滅茶苦茶に弄ってぇ=Ohhhh, mexer com minha buceta.
ふぁぁぁ、この刺激、おまんこ感じ過ぎちゃうぅ=Oh, esta estimulação, eu sinto minha boceta demais!
れりゅぅ、おぁんこなぇ、ろんろんじょぉらつしへうかぉ(おまんこ舐め、どんどん上達してるかも)=(Lambendo bocetas, talvez eu esteja ficando cada vez melhor)
んはっ、ぁぁ、舐められて興奮、抑えきれないわぁ=Não posso evitar, estou tão excitada por ser lambido!
んっ、んん、私の身体、あなたの舌で堪能してぇ=Mmm, mmm, aproveite meu corpo com sua língua.
あっ、あぁ、あなたの為に、愛液どんどん出しちゃうわぁ=Oh, oh, eu vou fazer cada vez mais suco de amor para você!
あぁっ、んん、私もうイクからっ、あなたもおまんこ、イッちゃってぇぇ=Eu vou me virar, você pode gozar na minha buceta.
あぁぁっ、イク、女の子にっ、エッチにされちゃうぅぅ=Ohhhh, eu vou gozar. A garota vai me fazer gozar.
あぁん、イきたいっ、私っ、女の子にイカされたいのぉぉ=Eu quero gozar! Eu quero ser forçada a gozar por uma garota!
はぁん、イク、イクぅ、一緒におまんこイキ、素敵よぉぉ=Han, Ik, Iku, Ikuo, Iki Iki, Nice
れりゅう、おぉんこしゃいごまれくにんぃすうか、えんろへふいっれぇ(おまんこ最後までクンニするから、遠慮せずイッて)=(Eu vou te foder até o fim de minha boceta, então não hesite em vir)
ふぅ……おまんこが満足してくれたなら、嬉しいわ=Fico feliz que minha boceta esteja satisfeita.
はぁ、はぁ……女の子にされて……腰が抜けちゃいそうよ……=Huh, huh, huh... Você está me fazendo sentir como uma garota... E eu vou perder minhas costas...
はぁ、はぁ……女の子エッチ……癖になっちゃうかも……=Huh, huh... Sexo feminino... Pode se tornar um hábito...
はぁ、はぁ……女の子にイカされて……おまんこも喜んでるみたいよ……=Bem, bem, bem... Uma garota me faz vir... E minha boceta parece gostar...
あなたのおまんこを喜ばせるためなら、なんだってするわ=Eu farei qualquer coisa para agradar a minha boceta.
はぁ、はぁ……おまんこ……また、イカされちゃったわね……=Huh, huh, huh... Boceta... Você me fez gozar de novo...
ん……熱い……あなたの、熱いわっ……=Mmm... Quente... Você é tão quente...
こういうエッチがっ……あっ、あなたは好きなの？=Esse tipo de sexo... Oh, você gosta?
んん……女の子にされて、興奮してるの……？=Mmm... Você está animado que uma garota esteja fazendo isso com você?
んん……悪くは……ないわね……=Hmm... Nada mal... De todo.
あぁ……このくらいのペースが……丁度いいと思うわ=Bem... Este ritmo... Parece mais ou menos certo.
んん……おまんこ……感じさせれれてる……=Mmm... Minha boceta... Está me fazendo sentir...
んん……これくらいで、いいでしょ……=Hmm... Isso é o melhor que se pode fazer...
ん……手を抜くつもりはないわ……=Eu não vou fazer economia...
ん……デリケートなところだから……今の調子でお願い……=Bem... É uma área sensível, então... Por favor, continue assim...
んぅ……嫌な感じが……じわじわと……=Mmm... Uma sensação ruim... Rastejando em...
んん……おまんこせめても……意味ないわっ……=Não adianta gemer sobre isso.
そんな下手くそ愛撫で……おまんこは濡れないから=Não consigo molhar minha boceta... De uma carícia tão ruim.
おんあぉも、れりゅ、なぇなひゃ、いけぁいなんれぇ(女の子を舐めなきゃいけないなんて)=(Não posso acreditar que tenho que lamber uma garota)
あいえひ、んれぇ、おはえられらいろ？(愛液、抑えられないの？)=(Suco de amor, você não pode fazer pouco barulho?)
んるぅ……おぉあんこ、ぬぇふぎぉぉ(おまんこ、濡れすぎよ)=(minha boceta está muito molhada)
んん……舌……気持ち悪いわ……=Mmm... Língua... Isso é nojento...
んんぅ……ネットリ舐めないでよぉ……=Mmm... Não lambam minhas regiões inferiores...
あぅ、んん……おまんこ、ペロペロと……もう止めてよぉ=Oh, mmm... Minha buceta, minha buceta, minha buceta... Parem com isso!
強いほうがっ、あぁっ、あなたは、いいんでしょう=Quanto mais forte, melhor. Oh, você é bom, não é?
あぁっ、女の子同士なんてっ、普通じゃないのにぃ=Ahh, não é normal que as garotas fiquem juntas.
んんっ、あなたのおまんこのせいでっ、滑りがよくなりすぎてるわっ=Mmm, minha boceta está me deixando muito escorregadio.
んあっ、ちょっと、興奮しすぎよぉぉ=Oh, você está muito excitado!
あぁぁっ、もっと丁寧に、できないのぉ=Ahh, você não pode ser mais educado?
あっ、ぁぁ、おまんこ、熱心におしつけないでっ……=Oh, não, não seja tão ansioso...
んんっ、んん、早くすれば感じるって、単純なのね=Mmm, mmm, é tão simples, quanto mais rápido você vai, mais você se sente.
んっ、んん、私がシてるんだから、直ぐに出してよっ=Mmm, mmm, estou fazendo isso, deixe-me sair agora.
んっ、んん、大事な場所なのに、やりすぎよぉ=Mmm, mmm, isso é um pouco demais para um lugar tão importante.
//ぁぁ、そんなに強くするのは、よくないわぁ=Oh, não é bom ser tão difícil.
んんっ……おまんこだから……感じるのは当たり前よっ=Bem... É minha buceta... Então é natural senti-la.
んあっ、ぁぁ、おまんこ、まだ攻めるわけぇ=Oh, não, você ainda não está atacando a minha boceta!
んりゅ、あぁおほあいへきれ、わぁしはべぉべぉよぉ(あなたの愛液で、私はベトベトよ)=(Seus sucos de amor estão me deixando todo viscoso)
れりゅ、そぉんあい、よぁれまいれひらいぁいろ？(そんなに、涎塗れになりたいの？)=(Você realmente quer tanto se babar?)
んるぅ、あいえきろよぁれへ、おまんこべぉべぉひゃらい(愛液と涎で、おまんこベトベトじゃない)=(não uma boceta pegajosa com suco de amor e baba)
んっ、んん、唾液、だしすぎよぉ=Mmm, mmm, demasiada saliva.
んんぅぅ、舐め方まで、気色がわるいわぁ=Mmmm, mesmo a maneira como você me lambe é bizarra.
んあっ、ぁぁ、そんな熱心に……おまんこ舐めないでぇ……=Não lamba a minha boceta tão avidamente...
あっ、ぁぁ、私はもう……イク、からぁぁ=Oh, oh, eu vou... Vamos lá, vamos lá.
もうダメぇっ、女の子エッチでイク、イっちゃうぅぅ=Não aguento mais, estou ejaculando, estou ejaculando de sexo feminino.
んんっ、おまんこ、イキそうなのね、じゃあ、私もイクわぁ=Mmm, você vai me fazer ejacular, então eu também vou ejacular.
あぁん、擦られ、続けて、おかしくなって、ぁぁ、イク、イッちゃうぅ=Ohhh, continue me esfregando e eu estou ficando louco. Ohhh, estou gozando. Estou gozando.
んあっっ、そんな、同性相手にっ、イカされちゃうぅぅ=Oh, não, eu estou sendo obrigado a gozar por alguém do mesmo sexo!
んんっ、イク、おまんこでっ、私、もうっ……=Nen, ik, ocko, eu já estou...
んりゅうっ、いいはへん、いっへぇ、なえぅろたいへんらぉぉ(いい加減イッて、舐めるの大変なの)=(Vamos lá, estou tendo dificuldade para lamber você)
んれぅ、いきほうなんれひょ、らっらいっれひょうらいっ(イキそうなんでしょ、だったらイッてちょうだい)=(Eu sei que você está prestes a gozar, portanto, por favor, goze por mim)
んれるぅ、くんいもつかへぅかぁ、はぁくいっれ、いっれぉ(クンニも疲れるから、早くイッて、イッてよ)=(Cunnilingus é cansativo, então vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá)
はぁ……イッたんだから、こんなエッチは終わりにしたいわ=Huh... Agora que eu gozei, eu quero que este sexo acabe.
ふぅ、これで満足してくれた？=Você está satisfeito com isso?
はぁ……あなたのおまんこ……満足したんじゃないの？=Huh... Minha boceta... Não é gratificante?
はぁ、はぁ……普通じゃないエッチで……私……=Huh, huh... Sexo incomum... E eu...
はぁ……なんか……疲れちゃったわ……=Estou tão cansado...
はぁ……おまんこ……女の子に……イカされたわ……=Huh... Boceta... A garota... Me fez ejacular...
あぁっ、嘘っ、私、またっ、女の子エッチで、イキそうにぃぃ=Ah, uma mentira, eu, novamente, com uma garota sexo, iki
あぁっ、イク、二人でまたっ、イッちゃうぅぅ=Oh, eu estou gozando! Estamos ambos nos acostumando!
んれぇ、くんいはこえれ、しゃいごにしらいわぁ(クンニはこれで、最後にしたいわ)=(Cunnilingus é a última coisa que eu quero fazer)
はぁ……いつまで……このエッチを続けたいの……？=Huh... Por quanto tempo... Você quer continuar tendo esse sexo?
私は何回……おまんこをイカせればいいの……？=Quantas vezes eu tenho que... Fazer minha buceta ejacular?
はぁ……もう……普通jのことじゃないのに……感覚が麻痺しちゃいそうよ=Oh ahhh... Isto não é coisa normal do j... Estou ficando dormente.
はぁ、はぁ……おまんこ……これ以上イカせないで……=Huh, huh... Boceta... Não me faça mais ejacular...
