//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
はしたないと叱られてしまうかとも思ったのですが喜んで頂けたようで何よりですわ……=Excelente... Estava preocupada em estar muito assanhada, mas estou feliz de ver que meus avanços foram bem-vindos!
身体を洗う場所でお互いの秘所を濡らし合うなんていけないことをしてしまいましたわ、うふふ……♪=Tais atos sujos são dificilmente adequados a um local destinado à limpeza do corpo, não são? Hehe...
それでは、私とのセックスで汚れてしまった所を洗わせて頂きます……=Agora então, espero que você me deixe lavar todas as partes sujas do seu corpo até que fiquem boas e limpas novamente...
お風呂は身を清めるところですけれど……性欲まで清められてしまったようですわ……♪=Vim aqui esperando ficar limpa... Quem diria que eu também acabaria ficando sexualmente satisfeita, hehe ♪
