//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
さて、今回はどんな風に楽しませてくれるんですか？=Então, como vamos nos divertir dessa vez?
今回もあなたの好きにして構いませんよ。そういう関係ですし。=Você também pode fazer o que quiser desta vez. Esse é o nosso relacionamento.
私のことならお構いなく。適度に楽しみますから。=Não se preocupe comigo. Eu gosto com moderação.
うーん……何と言いますか……言葉を選ぶのが難しいですね。=Bem... O que posso dizer... É difícil escolher as palavras certas.
ついていけるか、あまり自信はないんですが……=Não tenho muita certeza se conseguirei acompanhar...
さぁ、私はもう動けません。いつでも始めてください。=Vamos lá, estou presa agora. Você sempre pode começar.
いつもより全身が敏感になっている気がします……=Sinto que todo o meu corpo está mais sensível do que o normal...
ビックリするじゃないですか……もう。=Você ficaria surpreso, não é mesmo?
今のタイミングはちょっと……よろしくないかもしれません。=O momento pode ser um pouco... Inoportuno.
次はあなたの攻める番ですね。=Agora é sua vez de ir para a ofensiva.
今度は私を楽しませてくれるんですね。=Agora você vai me entreter.
私もまだ続けられそうですし……やりましょうか。=Sinto que posso continuar... Então vamos lá.
あなたがしたいのなら、私は異存ありませんが。=Se é isso que você quer fazer, não tenho nenhum problema.
おしっこの味しても知りませんよ……=Não sei se você sente o gosto de xixi...
おしっこの匂いにも随分慣れたようですね。=Você parece ter se acostumado bastante com o cheiro de xixi.
ニオイが気になるようだったら、やめてくれても構いませんから。=Se o cheiro te incomodar, você pode parar.
こっちもキスを求めてたんです=Eu também estava querendo um beijo.
私でも楽しませられるようになったと思うんですが……=Acho que até eu aprendi a me divertir...
慣れてきたので、色々と試してみてもいいですよね。=Agora que estou acostumada, posso tentar coisas diferentes.
セフレなんですから、私の練習にも付き合ってください。=Como somos amigos de sexo, podemos praticar juntos.
そ、そんなに焦らなくても……やって欲しいんですか？=E-ei não precisa ter tanta pressa... Você quer que eu faça isso?
私のアナルってこんな香りがするんですね。=Esse é o cheiro do meu cu.
あ、ちゃんと掃除しないとですよね。=Ah, você precisa limpá-lo corretamente, não é?
掃除の時間ですね。最後までキッチリやりましょう。=É hora de limpar. Vamos fazer certo até o fim.
精液が混ざらないように気を付けますね……=Vou tomar cuidado para não misturar a porra...
口の中まで掃除してくださるおつもりなんですね。=Então você vai limpar a minha boca.
あ、挿れるんですね。いいですよ。=Ah, você pode enfiar... Não tem problema.
好きなだけ突いてください。=Cutuque o quanto quiser.
おちんちんの準備も良さそうですね。私の方も、はい。=Seu pinto parece bem preparado. De minha parte, também.
ご覧の通り、いつでも始めて頂いて構いませんので。=Como você pode ver, você pode começar a qualquer momento.
またお尻ですか……いえ、問題はありません。=Na minha bunda de novo... Não, não tem problema...
お尻なら、誰かさんのせいですっかり開発済みですよ。=Eu já treinei a minha bunda, graças a certa pessoa.
アナルならいつでもＯＫですよ。=Estou sempre pronta para sexo anal.
いつでも、さぁ、ズボッとどうぞ。=Você pode começar a qualquer momento.
そろそろ挿れましょうか。……あ、私がやります。=Vamos enfiar isso agora? Ah, eu farei isso.
受け身ばかりでは成長がないので。こちらの方で挿れますね。=Se você for sempre passivo, não vai evoluir.. Você pode meter aqui.
さぁ、私とひとつになりましょう。=Goze e seja um comigo.
こちらのタイミングで始めさせて頂きますね。=Vamos começar agora.
お尻にもだいぶ慣れましたので、ご心配なく。=Não se preocupe, minha bunda já está acostumada.
苦手意識なんてもうありませんよ。これから証明しますね。=Não tenho mais ter medo de ser ruim nisso. Vou fazer isso agora.
ゆっくり挿し込みますので……どうぞご心配なく……=Vou enfiar isso lentamente... Então não se preocupe...
アナルで飲み込んであげますね……=Vou te engolir com a minha bunda...
そろそろ挿れごろだと思いますよ。=Acho que já é hora de enfiar isso.
あの、私のアソコがそろそろだと言ってるんですが……=Ah, minha buceta diz que já estava na hora...
あ、結構いい感じになってきました……挿れられますよ。=Ah, está ficando muito bom... Você pode meter.
それ以上やるとせっかくの締まりがなくなりますよ。=Se você fizer mais do que isso, vou perder o aperto...
好きなタイミングでイッてもらって構いませんよ。=Você pode me fazer gozar quando quiser.
私のカラダで気持ちよくなってくれているんですね。=Você está fazendo o meu corpo se sentir bem.
あ、精液に気を付けてくださいね。=Oh, por favor, tenha cuidado com a porra.
精液がついたら、私が綺麗にしてもいいですよ。=Se tiver porra, posso limpá-la para você.
交代の時間ですね。私に任せてください。=Está na hora de trocar de turno. Eu cuidarei disso.
私の攻めもなかなかのものになってきましたよ。=Meu ataque também está ficando muito bom.
緊張はしますが、大丈夫です。始めましょうか……=Estou nervosa, mas estou bem. Vamos começar...
まぁ……セフレなら、アブノーマルプレイも出来て当然ですよね……=Bem... Se você é um amigo sexual, é natural que possa fazer brincadeiras anormais...
ちょっと、何でこのタイミングなんですか！？　もうっ……=Espere, por que agora? Droga...
あぁ、もうっ……嫌いです。大嫌いです！=Ah, droga, eu odeio... Eu odeio isso!
気乗りしませんね。というか、もう嫌なんですが。=Não estou com vontade. Na verdade, não gosto mais.
そのお願いは何としても御免こうむりたいところです。=Gostaria de ser poupada desse pedido.
何だかさらに汚れそうなんですけど……=Parece que vai ficar ainda mais sujo...
……後でちゃんと洗わなきゃ。=Vou ter que lavar bem depois...
ポーズさえ慣れれば、私はこのプレイ、嫌いじゃないですよ。=Não me importo com essa brincadeira, desde que eu me acostume com a posição.
この体位は大変に効率的で、素晴らしい発明ですよね。=Essa posição é muito eficiente, é uma ótima invenção.
おちんちんは任せてください。あなたにはおまんこをお願いしますね。=Eu cuido do seu pau e você cuida da minha buceta.
あなたさえ良ければ、いつでも始められますよ。=Você pode começar a qualquer momento, se quiser.
悪いようにはしませんから、私を信じて、委ねてください。=Não farei nada de errado, então, por favor, confie em mim e deixe isso comigo.
あなたになら、任せても、大丈夫ですよね……=Tudo bem se eu deixar isso com você...
心地の良い緊張感に包まれています……=É uma agradável sensação de pressão.
あなたの下半身は私がリードしなければいけないのですね。=Tenho que conduzir a parte de baixo do seu corpo, não é?
お口の奉仕の方へ集中して頂けるよう、私が頑張って動きます。=Farei o meu melhor para que você possa se concentrar no oral.
下の方にも気を使わないとですし、とにかく頑張ってください。=Você tem que se concentrar apenas na pessoa abaixo de você, então faça seu melhor.
思わず踏んづけてしまったら、ごめんなさいです……=Desculpe se pisei em você sem querer.
もう御一方（おひとかた）の手本になれるよう、頑張ります。=Farei o possível para ser um exemplo para os dois.
複数の場合は、ポジショニングが大事ですよね。=Quando se tem mais de um, o posicionamento é importante.
なるべく相方の邪魔にならないようにやりますね。=Farei o meu melhor para não incomodar meu parceiro.
出来る限りサポートし合いながら奉仕させて頂きます。=Faremos o nosso melhor para apoiar uns aos outros tanto quanto possível.
3人でするの……恥ずかしいですね。=Nós três fazemos isso juntos... É vergonhoso.
私が入れて貰う側でいいのですか？=Tudo bem que seja eu quem vai receber?
私は声であなた方を刺激すれば良いですね。=Espero poder inspirar vocês com minha voz.
応援していますから、あなたと彼女で頑張ってセックスしてくださいね。=Estou torcendo por vocês e espero que ambos tenham bom sexo.
このくらいでしたら、お相手できると思います。お任せください。=Se isso estiver correto, posso conseguir. Por favor, deixe isso comigo.
どこまで応じられるかはわかりませんが、頑張りましょう。=Não sei até onde posso ir, mas vou fazer o meu melhor.
２本挿しですか……まぁ、そうくるとは思っていましたので。=Duas penetrações... Bem, eu sabia que isso estava por vir.
挿れる時は、ゆっくり優しくお願いしますね。=Quando for penetrar, por favor, vai devagar e com cuidado.
考える前に手でも動かしてみればいいんじゃないですか。=Por que você não tenta se mover em vez de ficar pensando.
何回もヤってるんですから、あなたも慣れてくださいよ。=Já transamos tantas vezes, você deveria estar acostumado.
この時間を待ち望んでたくせに……早く始めたらどうですか。=Você esperou tanto tempo por este momento... Por que não começa?
も、もう緊張なんかしませんよっ……私のことはいいから、早く！=E-eu não vou ficar nervosa... Não se preocupe comigo, se apresse!
か、構わずやったらいいんじゃないですかね……っ=Acho que você deve fazer isso de todo o jeito...
どうせ、嫌だと言ってもやるくせに……！=Você deveria fazer isso mesmo que eu diga não!
い、一応、先に言ってから挿れてくださいねっ=Bem, por favor, me avise antes de inserir.
ちょ、待って、心の準備がまだっ……あ、ダメダメ、まだっ=Ei, espere, ainda não estou mentalmente pronta... Ah, não, não, ainda não.
やめるんじゃなければ別にいいですけど……っ=Tudo bem, desde que você não pare...
ちょっ……空気も読めないんですか……っ！？=Espera, você não consegue nem ler o ambiente?
交代しろってことですよね、わかってますよ、もうっ=Isso significa que devemos nos revezar, certo?
そろそろ代わってあげようと思ってたところなんです……！=Eu estava mesmo pensando em trocar com você!
そこまでお願いするなら……別に、いいですけどっ=Se você está me pedindo para ir tão longe... Tudo bem, não me importo.
私が断れないのを知ってて、もうっ……やればいいんでしょっ=Você sabe que eu não posso dizer não, apenas faça... Já!
汚くてもいいのなら……舐めればいいじゃないですかっ=Se você não se importar em se sujar... É só lamber
そ、そうされて嬉しくない子はいないんじゃないですか……！=Que mulher não ficaria feliz em ser tratada dessa maneira!
次はこっちにキスしてくれるんですね=Depois você vai me beijar, não é?
好きな所にキスすればいいじゃないですか=Você pode me beijar onde quiser, certo?
私のテクもまんざらじゃないって、認めさせてあげますよ。=Vou fazer você admitir que minha técnica não é tão ruim.
あなたは期待だけして、こっちに任せていればいいんです。=Você só precisa relaxar e deixar isso comigo.
うぅ、またその顔……頑張って気持ちよくしますからっ！=Hmm, essa expressão... Farei meu melhor para que você se sinta bem!
は、張り切ってなんてませんよっ……ぜ、全然……！=Eu não estou animada... De jeito nenhum!
もう……私が我慢すればいいんでしょ！=Agora... Tudo o que tenho de fazer é aguentar, certo?
ふん、喜んでお舐め致しますよっ=Hmm, ficarei feliz em lambê-lo.
そう言うと思ってましたよ、もう……！=Eu já sabia que você diria isso!
はいはい、綺麗にしますから、おちんぽこっちにください。=Sim, sim, eu vou limpar, me dá seu pau aqui.
キス、したいのならすればいいじゃないですかっ=Se você quiser, pode beijar
あなたの本気、信じますからねっ……！=Acredito na sua sinceridade!
気が済むまで突きまくればいいんじゃないですかっ=Basta enfiar até ficar satisfeito.
い、挿れたら、もっと気持ちよくなるかも……ですよっ=Se você colocar, vai se sentir melhor...
このおまんこの状況、あなたでも見ればわかりますよね？=Você pode entender a situação da minha buceta só de olhar né?
いいから早くはじめてくださいよ！=Por favor, começe agora!
私のお尻をこんなにした責任を取ってくださいよ！=Assuma a responsabilidade pelo que você fez na minha bunda!
こんな風になるつもりはなかったのに……もうっ=Eu não queria que fosse assim, mas... Ahhh.
じ、焦らさないで早く挿れなさいよっ=Ei, não me faça esperar, coloque logo dentro
口開けて待ってますから、間違えないでくださいね。=Estarei esperando de boca aberta, então, por favor, não cometa erros.
私の方から動けば、あなたは満足するんでしょう……っ=Se eu tomar a iniciativa, acho que você ficará satisfeito...
心配しなくても、ちゃんと気持ちよくしてあげますから！=Não se preocupe, vou fazer você se sentir bem!
お、おちんちんに見惚れてるわけじゃありませんから！=Ah, não é como se eu estivesse admirando seu pau!
おまんこヒクヒクしてて悪いですかっ=É ruim que minha boceta esteja se contorcendo?
お尻で絞り取ればいいんでしょ！　もうっ……=Vou te apertar com a minha bunda! 
はいはい、あなたの変態プレイに付き合ってあげますよっ=Sim, sim, vou participar de sua brincadeira pervertida.
出せるんだから、挿れるのだって簡単ですよ！=Se você colocar isso pra fora, vai ser mais fácil de enfiar!
挿れた後、キツく締めればいいんですよね、もうっ=Depois de colocar dentro, só preciso apertar.
こっちは準備万端だって、わかってるくせに……！=Você sabe que estou pronta para você.
も、もうそろそろ挿れたりしないんですか……？=Não está na hora de enfiar isso?
お尻もムラムラしてるの、わかりますよねっ！？=Já deu para perceber que minha bunda também está com tesão, né?
アナルも大事にしてくれてるのは十分わかりましたからっ！=E eu sei que você também adora sexo anal!
勝手にどこへでもどうぞ……！=Você pode enfiar onde quiser!
ど、どこに出されようと平気ですし……！=E-Eu não me importo onde você vai colocar isso!
そ、そうまでして私のアソコを……別に、いいですけどっ=Oh, você quer tanto pegar minha buceta... Eu não me importo
精液がついてないところだけでいいですから……！=Tudo bem, desde que não haja sêmen!
ふん、ここからは私に身体を委ねていればいいんです……！=Hehe, você só precisa entregar seu corpo para mim!
つ、疲れた顔しないでくださいよっ……=Você parece tão cansado...
こ、怖くなんかないですよっ、もう……本当……=E-eu não estou com medo, é verdade...
こんなプレイに付き合えるのは、私だけなんですからねっ=Eu sou a única que consegue se dar bem com esse tipo de brincadeira.
フン、このくらい、どうってことないですよっ=Hmph, não há nada de especial nisso...
同時に舐めればいいだけじゃないですか、簡単ですよっ=Basta lambê-los ao mesmo tempo, é fácil.
私のフェラの方が、きっとイカせるの速いですよっ=Tenho certeza que meu boquete vai fazer você gozar mais rápido
もうおまんこヒクヒクさせちゃってっ……期待しすぎですよ、もうっ=Minha buceta já está se contorcendo... Você está esperando demais!
う、これはっ……期待で、おまんこ濡らしてるんじゃありませんからっ=Uh, isso é... Não vou molhar minha boceta por antecipação.
二人同時だなんて……贅沢すぎますっ=Duas pessoas ao mesmo tempo... Isso é muito ousado!
まぁ、私に入れてくれるなら、文句なないです=Bem, se você me deixar participar, não vou reclamar.
あなたもちゃんと下から突くんですよっ、いいですかっ=Vou cutucar você por baixo também, ok?
簡単そうに見えますけどっ、上に乗る方も結構気を使うんですよっ=Parece fácil, mas quem está em cima tem que ter muito cuidado.
下からベロベロ舐めたいだけのくせにっ=Tudo que preciso fazer é lamber por baixo
濡れたら、ちゃんとキレイにしてくれるんですよねっ=Quando molhar, você vai limpar direitinho, né?
ふたりでご奉仕して、気持ちよくすればいいんでしょっ=Nós devemos atendê-lo e fazer você se sentir bem.
ふたりがかりでやるんですから、ちゃんとイッてくださいよっ=São necessários duas de nós para fazer isso, então, certifique-se de gozar corretamente.
彼女と一緒に全身を使って、イカせてあげますよっ=Eu usarei todo o meu corpo e com ela fazer você gozar!
私達のチームワークを舐めないでくださいよっ=Não subestime nosso trabalho em equipe!
だ、誰が、あなたを巡ってケンカなんかっ……！=Eu não, quem está brigando por você?
あの子に合わせて奉仕すればいいんでしょ、わかってますよっ=Aquela garota quer que eu também sirva a ela, eu sei disso!
え、彼女もいるのにっ……や、やりますけどっ=O quê, junto com minha amiga? Eu vou fazer isso!
私はまだいいですって、え、や、ちょ、本気ですかっ=Tipo assim, eu ainda estou bem. Espere, você está falando sério?
人前だろうが、お構いなしにズボズボやったらどうですかっ=Que tal se a gente fizer isso na frente de outras pessoas sem se preocupar?
ま……まぁ、後で交代するって言うなら……いいですけどっ=Bem... Se você disser para trocarmos mais tarde... Não tem problema.
挿れてなくても、ちゃんとこっちも気持ちよくしてくださいよっ=Mesmo que você não coloque, por favor, faça com que eu me sinta bem também.
ちゃんと気持ちよくしてくれるんなら……いいですけどっ=Contanto que isso faça eu me se sentir bem... Tudo bem.
平等にやりますから、ケンカしないでくださいよっ=Faremos isso igualmente, portanto, sem brigas.
ふたり一緒とか、こんな時まで仲良しなんですからっ=Vocês dois são muito próximos, mesmo em um momento como esse
もうっ、ふたりまとめて面倒見ればいいんでしょっ=Acho que devo cuidar dos dois juntos.
２本一緒にって、無理無理、え、穴は一つだけじゃないから……って……！=Dois buracos ao mesmo tempo? De jeito nenhum! Impossível!
２人同時なんて……そんなっ……=Duas pessoas ao mesmo tempo... Ah não...
もうおまんこでもどこでも、好きに入れればいいじゃｙないですか=Na buceta, em qualquer lugar, você pode colocar o que quiser.
焦らす余裕があるってアピールですか、それ？　面白いですね。=Você está sugerindo que tem tempo de sobra para me fazer esperar? Interessante.
楽しみだったんですよね？　その気持ち……少しわかります。=Você estava ansioso por isso, não estava? Eu te entendo...
こうしてる間も、私、濡れてきちゃってるんですけど……っ=Estou ficando molhada mesmo enquanto faço isso...
き、期待しちゃいますよ、いいんですねっ！？=Estava realmente ansiosa por isso sabia?
嫌がる姿がイイだなんて、ホントいい趣味してますね。=Que gosto interessante ter prazer em ver alguém relutante.
えっと……もっと嫌がった方がいいですか……？=Hum... Eu deveria ser mais relutante?
その顔……無理やりねじこもうとしていますね？=Essa cara... Você está tentando forçar, não é?
さぁ、自由なのはあなただけですよ……どうしますか？=Bem, a única pessoa livre é você... O que vai fazer?
気分を変えてみるのも、まぁ、悪くはないと思いますよ。=Uma mudança de cenário, bem, não é uma má ideia.
まさか私になじられたいんですか……？=Você quer mesmo que eu te ataque?
攻められるよりも攻める方が落ち着くって感じですね……=É mais gostoso atacar do que ser atacada...
そうそう、Ｓなあなたの姿も見せてください。=Ah, sim, me mostre seu lado atacante.
だいぶハマってきたみたいですね……いいですよ、やりましょう。=Você parece muito interessado... Ok, vamos fazer isso.
底なしの精力ですね。悪くないと思いますよ。=É um vigor sem limites. Eu não acho que seja ruim.
おしっこしたばかりですよ？　後悔しませんね……？=Acabei de fazer xixi. Você não vai se arrepender?
今度からおしっこ好きって呼んであげますね。=De agora em diante, vou chamá-lo de amante de xixi.
確か、ニオイで興奮するんでしたっけ。あ、気にせず、どうぞ。=Se bem me lembro, esse cheiro te excita. Ah, não importa, vá em frente.
次はおまんこを汚すんですね=Da próxima vez, você vai sujar a minha boceta.
焦らされるのも好きなんでしょう？　ちゃんとわかってますよ。=Você gosta de ser provocado, não é? Eu entendo exatamente como se sente.
もっと求めてくれたら頑張れるんですけど……なんて。=Se você pedir mais, eu vou me esforçar mais... Provavelmente...
はぁ、そのウズウズした顔……たまりませんね……=Ah, seu rosto se contorcendo... Não me canso disso...
身体だけ捧げたつもりなのに……どうして、こんな気持ちに……っ=Pensei que estava apenas oferecendo meu corpo, mas... Por que me sinto assim?
お尻味のをわざわざ舐めさせるなんて……ふんっ=Qual graça tem em fazer alguém lamber o gosto da sua bunda? Humf
いじめてるつもりかもしれませんが……もう無駄ですよ？=Você pode pensar que está me intimidando... Mas está perdendo seu tempo, certo?
残ったのも全部舐め取れってことですよね。=Isso significa que você pode lamber tudo o que resta.
精液まみれのちんちんを口で綺麗にしろ、と？=Você quer que eu limpe seu pau coberto de porra com a minha boca?
そんなに苦いキスがご所望ですか。……大人ですね。=Você quer um beijo tão amargo? Que gosto de adulto.
あなたのザーメン……口の中で一緒に味わいますか？=Você quer provar sua porra... Na sua boca?
わ、もうギンギンじゃないですか……すごいですね。=Uau, você já está enorme... É incrível.
あなたのも、エッチな液で濡れ濡れですね……=O seu também está molhado de fluidos obscenos...
おちんちん、今にも爆発しそうじゃないですか。=Seu pinto parece que vai explodir, não é?
私のおまんこを見てさらに興奮しました？=Você ficou ainda mais excitado quando viu minha buceta né?
お尻にハマるとか、もう変態ですよね、それ……=Ser viciado em bunda é meio pervertido né...
好きなんですよね？　遠慮せずやればいいじゃないですか。=Você gosta disso, não gosta? Por que você não faz com vontade?
アナルに挿れたいとか、本当に変態ですよねぇ。=Querer enfiar no cu é realmente pervertido, não é?
今日のアナルの締まり具合は丁度良いと思いますよ。=Acho que o aperto anal está perfeito hoje.
ほら、主導権……私が握っちゃってもいいんですよね？=Olha, está tudo bem eu assumir o controle, certo?
このまま犯してあげますよ……好きなこと、知ってますし。=Eu vou te foder assim... Eu sei que você gosta disso.
ほら……もうすぐここに挿れてあげますからね……=Aqui... É aqui que eu vou enfiar...
ゆっくり沈んでください……私の中に……=Afunde-se lentamente... Em mim...
キツいのが好きなくせに……バレバレですから。=Você gosta bem apertado né... É tão óbvio.
あなたのもすごく濡れてますよ……これならすぐ入りますね。=O seu também está bem molhado... Isso vai entrar rapidinho.
挿れたら……ひり出してあげますから……ね……=Se você enfiar... Eu vou sugar... Tudinho...
私がアナルで喜ぶ姿が好きなんですよね……？=Você gosta de me ver tendo prazer no sexo anal... Não é mesmo?
これ以上続けたら先にイッちゃいますけど……いいんですか？=Se eu continuar assim, eu vou gozar primeiro... Tudo bem?
ほら、もうこんなにおまんこヒクヒクしてるんですけど……=Olha, minha buceta já está se contorcendo tanto...
お尻が好きなことはわかりましたから。次、いきましょう。=Agora que sei que você gosta de bunda, vamos em frente.
もっとアナルを喜ばせる方法……ご存知ですよね？=Você sabe como deixar o sexo anal mais prazeroso né?
中に出したいんですよね？　そう顔に書いてあります。=Você quer gozar dentro, não é mesmo? Está escrito no meu rosto.
今日はどこで出す気分でしょう？　ドキドキしますね。=Onde você gostaria de gozar hoje? Estou muito excitada.
自分の精液も気にならないなんて……勇敢ですね。=Você é tão corajoso que nem se importa com sua prórpia porra.
ザーメンまみれになっても知りませんよ……？=Não importa se está coberto de porra?
攻められるのもなかなか悪くないと思ってますよね。=Ser atacado também não é ruim, não acha?
Ｍっ気のあるあなたも……イイと思いますよ？=Você parece ter um lado masoquista... Até que eu gosto disso.
本当は、私をいじめたくて仕方がないんでしょう？=A verdade é que você quer me provocar, não é?
さぁ、あなたの隠された欲望を丸裸にしましょうか……=Agora, vamos revelar seus desejos ocultos...
フフ、あなたもまた、アソコが丸見えになっているんですよ……=Hmm, você tem uma visão completa de minha buceta...
お互いに恥ずかしいんですから、いいじゃないですか……=Nós dois estamos envergonhados, então está tudo bem...
おちんちんの準備は良さそうですね。わたしのまんこも、ご覧の通りです。=Seu pinto parece pronto. Minha boceta também, como você pode ver.
女の体は、女が一番熟知していますからね。=As mulheres conhecem melhor seus corpos.
さて、では、女性ならではの良さを実感してもらいましょうか。=Pois bem, vamos fazer com que você experimente as qualidades únicas de uma mulher.
あ、もうこんなにトロトロに……待ちきれませんでしたか？=Ah, já está tão molhado... Você não poderia esperar?
女の子同士、いっぱい仲良くしてくださいね。=As mulheres devem se dar muito bem umas com as outras.
あなたの番でしたっけ？　楽しみですね。=É a sua vez? Estou ansiosa por isso.
ほら、下のお口、早くおまんこ友だちと色々したいって言ってますよ。=Veja, sua coisinha aí embaixo diz que quer brincar com a amiguinha buceta o mais rápido possível.
お口のご奉仕に集中できなくなるほど、攻めましょうか？=Devo atacá-lo com tanta força que você não consiga se concentrar com sua boca?
この３Ｐの舵を握っているのは、私になるんですね。=Então, eu estarei no comando desse trio.
騎乗位で搾り取ってあげますね……フフ。=Sou uma vaqueira e vou te ordenhar todinho... Hehe.
私の下半身、圧迫感がありますもんねぇ……=Minha parte de baixo se sente pressionada...
わかってますよ、息苦しいのがいいんですよね。=Eu sei, eu sei. É bom ser sufocado.
私の愛液で、あなたの顔面にマーキングしましょう。=Deixe-me marcar seu rosto com meu suco de amor.
気持ち良さも２倍ってことですよ。そんなの、耐えられますか？=Isso significa que a sensação é duas vezes melhor. Você aguenta isso?
すぐにイッては楽しみが半減してしまいますからね。=Se você gozer muito rápido, vai perder metade da diversão.
ふふ、攻めるのは得意なんです。見ててください……=Hehe, eu sou boa na ofensiva... Me observe...
彼女に従って、あなたを絶頂へ導くフォローをすればいいんですね。=Tudo o que você precisa fazer é acompanhá-la para chegar no clímax.
サポート頑張りますね。……簡単にはイカせないように。=Farei o meu melhor para apoiá-lo. Não deixe ela gozar facilmente.
彼女のお手並みを拝見させて頂きましょう。=Vamos ver o que ela pode fazer.
ふふ、少し優越感がありますね=Hehe, eu me sinto um pouco superior.
３Ｐできるので興奮してきました？　もうギンギンじゃないですか。=Está excitado por fazer um ménage à trois? Você já está enorme, não é?
私のおまんこを、じっくり楽しんでください=Por favor, reserve um tempo para apreciar minha buceta.
少々嫉妬しちゃいますね……=Estou com um pouco de inveja...
あなたが他の子とどんなセックスをするか、気になっていたんですよ。=Eu queria saber que tipo de sexo você faz com outras garotas.
あなたのおちんちんを欲しがりながら喘ぎましょうか。=Devo gemer de desejo pelo seu pau?
焦らずとも、ちゃんと感じさせてあげますよ=Você não precisa se apressar, vou fazer você se sentir bem.
攻め甲斐があるので、私も力が入ります=Vale a pena atacar, por isso também estou muito concentrada.
どっちのおちんちんから気持ちよくしてあげましょうか？=Qual pinto devo usar para fazer você se sentir melhor?
それこそ３Ｐの醍醐味ですよね、わかります。=Essa é a melhor parte de um ménage, eu sei.
私を満足させてくださいね？=Você precisa me satisfazer, certo?
穴という穴に、おちんちんをねじ込む気ですね……=Parece que você está tentando enfiar seu pau em todos os buracos...
欲望のままに始めてもいいんですよ……というかそうしてくださいっ=Você pode começar como quiser... Ou melhor, deve!
また……私を、滅茶苦茶に……して、くださいっ=Por favor... Me foda... De novo.
これ以上は我慢できそうもないので、は、早くっ……ください！=Acho que não posso mais me conter, então se apresse... Por favor!
好きにしてください……私の身体はそのためにあるんですからっ=Faça o que quiser... É para isso que meu corpo serve!
ハードですね……いいと思います……っ=É forte... Acho que é bom...
鬼畜なフリですか……どんとこいですっ=Dando uma de dominador... Vá em frente.
あの……好きに、やっちゃってくださいっ=Ah... Por favor, faça o que quiser.
あ、んっ！　触れられただけで、声が……=Ah, hum! Apenas por ser tocada, minha voz sai...
あの、続けてくれるんですよね？　一応、確かめておきたくて……=Ah, você vai continuar fazendo isso, não vai? Eu só queria ter certeza...
あぅ、今、イキそうだったのに……=Ah, estou quase gozando agora...
私も……その、あなたにされるのは嫌いじゃないので……=Eu... Bem, não me importo que você faça isso comigo, então...
あぁっ、そう、滅茶苦茶に攻めてくださいっ！=Ah, sim, me ataque como um louco!
実は……そう言ってくれるのを待ってたんですっ=Na verdade, eu estava esperando que você dissesse isso
また私のカラダで楽しんでください……ね……=Por favor, aproveite meu corpo novamente... Né...
おしっこの匂いしますけど……ぜひお願いしますっ=Tem cheiro de xixi... Mas, por favor, faça isso!
おしっこくさいのがまたいいんですよね、わかりますっ=É bom que tenha cheiro de xixi, eu sei!
そういうの、すごく愛を感じるんですが……そう思いません？=Adoro esse tipo de coisa... O que você acha?
お、おまんこも喜ぶと思います……本当！=Ah, tenho certeza que minha boceta var adorar... De verdade!
し、してほしいことがあれば……！　というか、命令してくださいっ=Se houver algo que você queira que eu faça... Ou melhor, por favor, me dê uma ordem!
ちゃんと満足させますから、好きに動いてみてもいいですよね！？=Vou satisfazê-lo adequadamente, para que você possa se mover como quiser!
あなたのアソコを見てたら……もうダメ、我慢できないっ=Quando olho para minha boceta... Não aguento mais.
お、襲ってもいいですか！？　怖い思いはさせませんからっ=Ah, posso atacar você? ? Não vou fazer nada assustador.
……そうすれば、喜んでくれるんです……よね？=Se eu fizer isso, você ficará feliz... Certo?
あ、汚れましたもんね……綺麗にしますね……！=Ah, está sujo... Eu vou limpar você!
あっ、言われなくてもそのつもりでした。=Ah, eu ia fazer isso mesmo que não pedisse.
わぁ……ザーメンでベタベタですね……っ=Uau... Está pegajoso de porra...
唾液と精液でぐちょぐちょですが……それでも良ければ、ぜひっ=Está encharcado de saliva e porra... Mas se você não se importar!
慣れれば臭く感じませんしっ……イケますよ！=Depois que você se acostumar, não sentirá cheiro... É ótimo!
あぁ……早く……その太いので串刺しにしてください……っ=Ah... Rápido... Enfia essa coisa grossa...
そ、そのまま一気に挿すんです……ほらっ！=Vamos... Mete tudo de uma vez...
どうしましょう……愛液が止まりません……=O que devo fazer... Meus sucos de amor não vão parar de fluir...
は、早くそのおちんちんを、私にくださいっ=Me dá esse pau logo!
む、無理やりにでもねじ込んで構いませんから……っ=Não importa se você tem que forçar a entrada...
あ、穴が拡がってもいいのでっ……奥まで突っ込んでくださいっ=Ah, não me importo se o buraco se alargar... Por favor, mete bem fundo!
今からアナルに……く、くるんですねっ=Agora você vai... Gozar... Na bunda.
わ、私のケツ穴、どうぞ使ってくださいっ=Por favor, use a minha bunda!
あの、挿れるのは私が……！　この瞬間を待ってたんですっ=Ah, sou eu quem vai enfiar! Estava esperando por esse momento!
この、繋がる瞬間だけは……しっかり味わわせてくださいっ=Este momento de conexão... Deixe-me saboreá-lo!
おちんちん、挿れますよ、いいですねっ=Vou inserir seu pênis, ok?
本当に気持ちよさそうな形ですよねぇ……=Parece realmente muito agradável, não é...
お尻って……その、嫌いじゃないのでっ……挿れ、ますねっ=Eu... Não odeio anal... Então vou enfiar, certo?
お尻でこんな気持ちになるなんてっ……もう我慢できません！=Não acredito que minha bunda me faz sentir assim... Não consigo mais me conter!
アナルもおまんこみたいなものなのでっ……挿れますね！=O cu é como uma buceta... Mete a vontade!
み、見ててください……アナルに入るところ……！=Olhe para mim... Está entrando no meu cu!
あぁ……もう無理です……早く挿れてくださいっ=Ah... Não aguento mais me conter... Por favor mete logo!
もうそれ以上は……おまんこがおかしくなりそうですっ=Se continuar assim... Minha buceta vai enlouquecer!
あの……そろそろ、お尻が欲しがってるんですが……=Ah... Já está na hora da minha bunda ficar com vontade...
アナルがトロトロに……なってますよ……っ=Sexo anal... Você está melhorando... Ah
あの、やっぱり中に……出してください、お願いしますっ=Ahh, por favor, coloque dentro de mim, por favor.
あ、あの、中でっ……お待ちしてますからっ=Ah, ahh, lá dentro... Estarei esperando por você.
あぅ……あ、ありがとうございます……嬉しい、ですっ=Ah... Ah, obrigada... Estou tão feliz.
あなたのザーメン、おいしいですよね……！=Sua porra tem um gosto tão bom...
私にもあなたを自由にする権利を頂けるんですねっ=Tenho o direito de te libertar também, não é?
あなたを……好きに……して、いいんですねっ！？=Eu posso fazer... O que quiser... Com você?
て、手加減は……ナシでおねがいしますっ=Bem, por favor, não pegue leve comigo...
もう……無茶苦茶に、いじめてくださいっ=Por favor... Me maltrate sem medo!
あ、ん……うずうずして、もう濡れてきちゃいました……=Ah, hmm... Estou tão excitada que já estou ficando molhada...
あの……一緒にイケると、いいですねっ=Ah... Seria bom se pudéssemos gozar juntos.
あん、おちんちん眺めてたら、濡れてきちゃいました……=Ah, só de olhar seu pau cha estou ficando molhada...
キレイなおまんこですね、羨ましいです……=Você tem uma bucetinha linda, estou com ciúmes...
あの、女だからって、遠慮はいりませんから……=Bem, só porque você é mulher, você não precisa se conter...
女の子同士でやるだなんて、ドキドキです……=Estou tão excitada para fazer junto com outra mulher...
私のおまんこ、いっぱい攻めてくださいねっ=Por favor, ataque muito minha buceta!
申し訳ないですけど……嬉しい気持ちを隠せません=Desculpe-me, mas não consigo esconder minha felicidade...
先にイッちゃわないか、すごく心配です……=Estou realmente preocupada em gozar antes de você...
あなたのおちんちんでオナニーしちゃいますっ=Vou me masturbar com seu pinto.
我慢できなくなったら、あなたの顔面に擦りつけちゃうかもですっ=Se eu não aguentar mais, posso esfregar isso na sua cara.
アソコも、お尻だって、あなたの自由にしてくださいっ=Minha buceta e minha bunda estão à sua disposição!
あなたのお顔が、私の愛液でビショビショになっちゃいますよぉっ=Seu rosto ficará encharcado com meu suco de amor!
彼女に負けないぐらい、気持ちよくしますっ=Vou fazer você se sentir tão bem quanto ela.
私がリーダー……！　が、頑張りますっ=Eu sou a líder! Darei o meu melhor!
あぁ、何からしましょうか……ワクワクしますねっ=Ah, por onde devemos começar... Estou tão excitada.
補助役なら、私でも……！　頑張りますねっ=Se você quiser posso ser a assistente, farei o meu melhor!
彼女と一緒に、いっぱいいっぱい気持ちよくしますからっ=Vou fazer você e ela se sentirem muito bem
彼女の記述を盗んで、私も頑張ります=Vou roupar a técnica dela e fazer melhor
人前で、セックスするなんて……興奮、しますっ=Fazer sexo na frente de outras pessoas me deixa muito excitada.
普段よりも沢山喘いじゃうかもしれません……=Você está gemendo mais que o normal...
3Pで発情中のおまんこにっ、早くおちんちん挿れてくださいっ=Por favor, mete seu pau na minha buceta no cio durante o ménage à trois, rápido!
あぁっ、こんなお預け、順番が来るまで我慢できるでしょうかっ=Não sei se vou aguentar esperar até chegar a minha vez.
あ、これ、知ってます！　寝取られというやつですよねっ=Ah, conheço isso! Chama-se "netorare", não é?
お預けプレイですねっ、あぁ、おまんこからもうヨダレが……=É algum tipo de brincadeira? Ahh, minha buceta já está babando
うまくご奉仕できなかったら、お仕置きされちゃうんでしょうか……=Se eu não lhes servir bem, serei punida?
ふたりとも一緒に気持ちよくできるよう、頑張りますっ=Farei o possível para que ambos se sintam satisfeitos.
おちんちんが２本もっ、なんて贅沢♪　では、頂きますっ=Dois pintos, que luxo ♪ Hoje vou me esbaldar
はぅ、入れられる瞬間、ドキドキしちゃいそうです……=Huh, vou ficar tão excitada no momento em que colocar isso...
私の身体、好きに使ってください=Por favor, use meu corpo como quiser
あ、あ、２穴凌辱なんて、夢みたいですっ=Ah, Ah, ser fodida nos dois buracos é como um sonho!
退屈な時間の始まりですね……いえ、別に、何も。=O começo de uma hora chara... Não, nada em particular.
なるべく早く終わらせて頂けると助かります。=Seria ótimo se você pudesse terminar o mais rápido possível.
こんなの罰ゲームですよ、もう……はぁ、私が悪いのかなぁ……=Isso parece uma punição... Aff, talvez seja minha culpa...
何度やっても嫌なものは嫌なんですよ……わかりませんか？=Não importa quantas vezes você faça isso, eu não vou gostar. Você não entende?
冗談ならやめてください。怒りますよ。=Se isso é uma piada, por favor, pare. Eu vou ficar com raiva
遊んでいる暇はないはずですが。立場、わかってますよね？=Acho que não tenho tempo para brincar. Você entende minha posição, certo?
さっさと始めたらどうなんですかっ=Por que você não começa logo isso?
体は自由にできても、心までは自由にできませんからっ=Você pode libertar seu corpo, mas não pode libertar sua mente!
本当に自分勝手な人ですね……=Você é realmente uma pessoa egoísta...
何でも自分の思い通りになると思わないでくださいね。=Não espere que tudo saia como você deseja.
そこにキスしなくてもいいのに……=Não precisava me beijar ali...
喜ばせるつもりなら、間違ってるとだけ言っておきます。=Se você está tentando me agradar, direi apenas que está errado.
時短です、時短。光の速さで終わらせてみせます。=Sem tempo. Vamos fazer isso na velocidade da luz.
私が、積極的？　そんなまさか。早く終わらせたいだけですよ。=Eu sou agressiva? De jeito nenhum. Eu só quero acabar logo com isso.
あ、感謝とかは結構ですから。別に嬉しくもありませんし。=Ah, não me agradeça nem nada. Não estou muito feliz com isso.
誰が好き好んでこんなこと……勘違いしないでください。=Quem gostaria de fazer isso... Não me entenda mal.
汚いから嫌です。……私じゃなくて、あなたのが。=Não gosto disso porque é sujo. Não a minha, mas o seu..
嫌がらせしないでください。訴えますよ？=Não me assedie. Eu vou processá-lo, ok?
まだそんなワガママを言うんですか？　はぁ……=Você ainda é tão egoísta assim? Afff...
精液臭くて嫌なんですが……=Não gosto do cheiro de sêmen...
口移しでお返ししてもいいのなら。=Você não se importa se eu devolvê-lo na sua boca.
あなたの口の中に吐き出しましょうか。=Vou cuspir isso na sua boca.
立派なのはわかりましたから、見せびらかさなくていいです。=Vejo que você é respeitável, portanto não precisa se exibir.
さっさと挿れて、勝手に満足してくださいよ、もう。=Basta colocar lá dentro e se satisfazer, vai logo.
変態が板についてきましたね。褒めてませんよ。=Um pervertido está se juntando a nós. Não estou elogiando você.
お尻があなたの形になるとか、どんな悪夢ですか。=Que tipo de pesadelo é esse em que a minha bunda toma a sua forma?
まだ自分がやった方がマシなので、挿れますね。=Ainda é melhor se eu mesmo fizer isso, para poder inseri-lo.
求めてるわけでもないのに、やらせるなんて……酷い。=Forçar-me a fazer algo mesmo que eu não tenha deixado... Isso é terrível.
もうアレと同じレベルなので。何がとは言いませんが。=Você já está no mesmo nível daquela coisa. Não vou dizer o quê.
変態ここに極まれり……ですね。軽蔑してるんです。=O pervertido veio para ficar... Eu desprezo isso.
ほんとそういうの、続けても無駄なので。次いってください。=Realmente não vale a pena continuar com esse tipo de coisa. Por favor, passe para a próxima.
ちゃんと濡れてますけど。見てわかりません？=Ainda está molhada. Você não nem consegue ver isso?
それ、もう飽きました。違う事してください。=Estou cansada disso. Por favor, faça algo diferente.
ま、あなたにはケツがお似合いだとは思いますけど……=Bem, acho que a bunda combina com você...
もし中に出せば……わかってますよね？=Se gozar dentro... Já sabe, né?
一滴たりとも私に触れさせないでください。=Não deixe que uma única gota me toque.
全部舐め取れないなら、遠慮して頂けますか。=Se você não puder lamber tudo, poderia não fazer isso pra começar?
あなたの口が精液まみれになるところなんて見たくありません。=Não quero ver sua boca coberta de sêmen.
ここからはこっちで進めます。異論は認めませんから。=Vamos prosseguir a partir daqui. Não aceitarei nenhuma objeção.
面倒なことを押し付けないでくださいよ、まったく……=Por favor, não me force a fazer coisas problemáticas, de jeito nenhum...
やった分だけやり返します。その覚悟がおありなら、どうぞ。=Eu lhe retribuirei tudo que você fizer. Se você está pronto para isso, vá em frente.
相当、私に嫌われたいようですね……=Parece que você realmente quer que eu te odeie...
なるべく体を離してください。=Por favor, mantenha seu corpo o mais longe possível.
始めたら、最速で終わらせますよ。=Quando começarmos, terminaremos o mais rápido possível.
あなたの求めていることは、本当にこれなんですか？=É realmente isso que você está procurando?
誰にも相手にされないからって、これはさすがに……=Isso é o melhor que pode acontecer, porque ninguém o levará a sério...
雌犬みたいに発情しない！　みっともないですよっ=Ela não está rindo como uma cadela! Isso é vergonhoso!
無理にやろうとしなくていいんですよ。=Você não precisa tentar forçar.
女子同士、おしゃべりで満足できないんですか？=Você não está satisfeito em apenas conversar com outras garotas?
オナニーなら自分でやるんですけど……=Se eu quisesse me masturbar, eu mesma faria isso...
じゃ、こっちはこっちで好き勝手やらせてもらいますから。=Pois bem, vou deixar você fazer o que quiser aqui.
勃起したまま、マグロみたいにただじっとしててください。=Mantenha sua ereção e fique quieto como sardinha enlatada.
まぁ、バイブだと思えばいいか……=Bem, pense nisso como um vibrador...
これは……事故に見せかけてヤれるのでは……？=Isto não é... Uma maneira de fazer parecer um acidente para que você possa transar?
顔面騎乗したくない顔っていうのがあるんですよ。=Há certos rostos que você não quer ver nem pintados.
クンニとかやる必要あります？=Preciso lamber seu cu mesmo?
少し調子に乗りすぎでは？=Você não está se empolgando um pouco?
ふたりがかりで奉仕する価値ありませんよね。=Não vale a pena servir duas pessoas.
気持ち悪いので、いちいち反応しなくていいですから。=Você não precisa reagur todas as vezes, é nojento.
多ければいいと思ってるんですか？　馬鹿なんですか？=Você acha que mais é melhor? Você é um idiota?
あぁ、サボりたい……=Ah, eu quero pular fora...
……彼女だけで充分でしょう？=... Ela é suficiente para você, não é?
私の出番は一生回って来なくていいですよ……=Espero que minha vez nunca chegue...
普通にやるのも嫌なのに、人前でなんてなおさら嫌です。=Odeio fazer isso normalmente, mas odeio ainda mais fazer isso em público.
なぜ私が挿入側なんですか……=Por que estou do lado da penetração...
わざわざ難易度上げる必要ないんじゃないですか？=Por que se preocupar em aumentar a dificuldade?
私のことは忘れてくださって結構ですよ。というか忘れてください。=Você poderia não se lembrar de mim. Ou melhor, se esqueça de mim.
あ、ふたりの世界で、どうぞ。=Ah, em seu próprio mundo, por favor.
あなたたちがお互いを慰め合えば、解決しません？=Não resolveria se vocês se aliviassem um ao outro?
家でひとりでやってくださいよ……=Faça isso em casa, sozinho...
やってもらおうという精神そのものが間違ってるんです。=A mera ideia de pedir às pessoas que façam isso está errada.
２本も、無理ですし。=E dois deles, impossível.
１本すら嫌なのに……=Eu nem sequer quero um...
その辺に穴でも掘ってやればいいんじゃないですか？=Por que você simplesmente não cava um buraco por alí?
こっちにもキスすればいいんですね？=Então, posso beijar aqui também?
ふん、キスぐらい簡単にできます……！=Hmm, é tão fácil quanto um beijo!
どのくらいディープにやれば……色々試してみますか。=Quão fundo você precisa ir... Para experimentar coisas diferentes?
キスしてあげたくなるんですよね……この子……=Você quer beijá-la, não quer? Essa garota...
一瞬、唇で触れるだけですからね。=Basta tocá-la com os lábios por um momento.
おちんちんもチューされたがってますもんね。=Seu pau também quer ser beijado, certo?
まぁ、口だけにしかしてはダメという決まりはありませんし……=Bem, não há nenhuma regra que diga que você não pode simplesmente usar a boca...
先っぽがいいですか？　それとも……？=Você prefere a ponta ou o quê?
か、感謝のキスを……捧げますねっ=Vou te dar um beijo de agradecimento...
唇が汚れるじゃないですか。=Seus lábios vão ficar sujos, né?
