//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
さて、今回はどんな風に楽しませてくれるんですか？=Então, como você vai nos entreter desta vez?
今回もあなたの好きにして構いませんよ。そういう関係ですし。=Desta vez, você também pode fazer o que quiser. Esse é o tipo de relacionamento que temos.
私のことならお構いなく。適度に楽しみますから。=Se for eu, não se preocupe. Desfrutarei disso com moderação.
うーん……何と言いますか……言葉を選ぶのが難しいですね。=Bem... O que posso dizer... É difícil escolher uma palavra.
ついていけるか、あまり自信はないんですが……=Não estou muito certo de poder acompanhar, mas...
さぁ、私はもう動けません。いつでも始めてください。=Vamos, eu não vou mais me mexer. Você pode começar quando quiser.
いつもより全身が敏感になっている気がします……=Sinto que todo o meu corpo é mais sensível do que o normal.
ビックリするじゃないですか……もう。=Você ficaria surpreso... Novamente.
今のタイミングはちょっと……よろしくないかもしれません。=O momento pode ser um pouco... Não é bom no momento.
次はあなたの攻める番ですね。=Agora é sua vez de ir para a ofensiva.
今度は私を楽しませてくれるんですね。=Agora você vai me entreter.
私もまだ続けられそうですし……やりましょうか。=Acho que ainda posso continuar... Então vamos fazer isso.
あなたがしたいのなら、私は異存ありませんが。=Se é isso que você quer fazer, eu não tenho objeção.
おしっこの味しても知りませんよ……=Não me importa se tem gosto de xixi...
おしっこの匂いにも随分慣れたようですね。=Você parece ter se acostumado bastante com o cheiro de xixi.
ニオイが気になるようだったら、やめてくれても構いませんから。=Se o cheiro o incomoda, você é bem-vindo a parar.
こっちもキスを求めてたんです=Eu também estava procurando por um beijo.
私でも楽しませられるようになったと思うんですが……=Acho que até eu aprendi a me divertir...
慣れてきたので、色々と試してみてもいいですよね。=Agora que você está acostumado, você pode tentar coisas diferentes.
セフレなんですから、私の練習にも付き合ってください。=Como somos amigos de amigos, você terá que alinhar com minha prática.
そ、そんなに焦らなくても……やって欲しいんですか？=Bem, não seja tão precipitado... Você quer que eu faça isso?
私のアナルってこんな香りがするんですね。=Meu ânus tem esse cheiro, não é mesmo?
あ、ちゃんと掃除しないとですよね。=Oh, você tem que limpá-lo corretamente, certo?
掃除の時間ですね。最後までキッチリやりましょう。=Chegou a hora da limpeza. Vamos fazer isso de forma limpa até o final.
精液が混ざらないように気を付けますね……=Vou ter cuidado para não misturar seu sêmen com...
口の中まで掃除してくださるおつもりなんですね。=Você vai limpar sua boca também, não vai?
あ、挿れるんですね。いいですよ。=Oh, você vai inseri-lo? Isso é bom.
好きなだけ突いてください。=Me cutucem o quanto quiserem.
おちんちんの準備も良さそうですね。私の方も、はい。=Seu pênis parece bom e pronto. Por mim, sim.
ご覧の通り、いつでも始めて頂いて構いませんので。=Como você pode ver, você está convidado a começar quando quiser.
またお尻ですか……いえ、問題はありません。=É o meu traseiro de novo... Não, não há problema.
お尻なら、誰かさんのせいですっかり開発済みですよ。=Se for um rabo, tudo é desenvolvido por causa de outra pessoa.
アナルならいつでもＯＫですよ。=Eu estou sempre pronto para anal.
いつでも、さぁ、ズボッとどうぞ。=Quando estiver pronto, entre.
そろそろ挿れましょうか。……あ、私がやります。=Acho que é hora de colocá-lo dentro... Oh, eu vou fazer isso.
受け身ばかりでは成長がないので。こちらの方で挿れますね。=Se vocês são todos passivos, não vão crescer. Vou inseri-lo aqui.
さぁ、私とひとつになりましょう。=Agora, goze e seja um comigo.
こちらのタイミングで始めさせて頂きますね。=Vou começar o cronograma aqui.
お尻にもだいぶ慣れましたので、ご心配なく。=Não se preocupe, já me acostumei muito ao meu traseiro.
苦手意識なんてもうありませんよ。これから証明しますね。=Você não precisa mais ser mau nisso. Vou provar isso para você.
ゆっくり挿し込みますので……どうぞご心配なく……=Vamos inseri-lo lentamente, por isso não se preocupe...
アナルで飲み込んであげますね……=Vou te engolir com anal...
そろそろ挿れごろだと思いますよ。=Acho que é hora de inseri-lo.
あの、私のアソコがそろそろだと言ってるんですが……=Hum, minha vagina diz que já não era sem tempo...
あ、結構いい感じになってきました……挿れられますよ。=Está ficando muito bom... Você pode inseri-lo.
それ以上やるとせっかくの締まりがなくなりますよ。=Se você fizer mais do que isso, você perderá todo o aperto.
好きなタイミングでイッてもらって構いませんよ。=Você pode me fazer gozar a qualquer momento que quiser.
私のカラダで気持ちよくなってくれているんですね。=Você está me fazendo sentir bem com meu corpo.
あ、精液に気を付けてくださいね。=Ah, e cuidado com o sêmen.
精液がついたら、私が綺麗にしてもいいですよ。=Se houver sêmen, posso limpá-lo para você.
交代の時間ですね。私に任せてください。=Chegou a hora do seu turno. Eu me encarregarei disso.
私の攻めもなかなかのものになってきましたよ。=Minha ofensa também está ficando muito boa.
緊張はしますが、大丈夫です。始めましょうか……=Estou nervoso, mas vou ficar bem. Vamos começar...
まぁ……セフレなら、アブノーマルプレイも出来て当然ですよね……=Bem... Se você é uma amizade, você merece ser capaz de jogar o anormal...
ちょっと、何でこのタイミングなんですか！？　もうっ……=Ei, por que este é o momento! Maldição...
あぁ、もうっ……嫌いです。大嫌いです！=Ohhh, eu odeio isso. Eu odeio isso!
気乗りしませんね。というか、もう嫌なんですが。=Não estou interessado nisso. Quero dizer, eu não quero mais.
そのお願いは何としても御免こうむりたいところです。=Eu gostaria de poupá-lo desse pedido a todo custo.
何だかさらに汚れそうなんですけど……=Acho que vai ficar ainda mais sujo...
……後でちゃんと洗わなきゃ。=... Terei que lavá-lo adequadamente mais tarde.
ポーズさえ慣れれば、私はこのプレイ、嫌いじゃないですよ。=Desde que você se acostume com a pose, eu não me importo de tocar isto.
この体位は大変に効率的で、素晴らしい発明ですよね。=Esta posição é muito eficiente e é uma grande invenção.
おちんちんは任せてください。あなたにはおまんこをお願いしますね。=Eu cuido do seu pênis. Eu deixo o bocetas para você.
あなたさえ良ければ、いつでも始められますよ。=Desde que você esteja de acordo com isso, podemos sempre começar.
悪いようにはしませんから、私を信じて、委ねてください。=Não lhe farei nada de mal, portanto, confie em mim e deixe isso comigo.
あなたになら、任せても、大丈夫ですよね……=Tenho certeza que você pode lidar com isso...
心地の良い緊張感に包まれています……=Há uma tensão reconfortante no ar...
あなたの下半身は私がリードしなければいけないのですね。=Devo liderar seu corpo inferior, não devo?
お口の奉仕の方へ集中して頂けるよう、私が頑張って動きます。=Vou me mexer o máximo que puder para que você possa se concentrar em servir sua boca.
下の方にも気を使わないとですし、とにかく頑張ってください。=Você tem que cuidar das pessoas abaixo de você, e apenas fazer o seu melhor.
思わず踏んづけてしまったら、ごめんなさいです……=Desculpe se pisei em seus dedos dos pés...
もう御一方（おひとかた）の手本になれるよう、頑張ります。=Farei o meu melhor para ser um bom exemplo para o outro.
複数の場合は、ポジショニングが大事ですよね。=Quando se tem mais de um, o posicionamento é importante.
なるべく相方の邪魔にならないようにやりますね。=Tentarei não me meter no caminho do meu parceiro tanto quanto possível.
出来る限りサポートし合いながら奉仕させて頂きます。=Apoiar-nos-emos e serviremos uns aos outros o melhor que pudermos.
3人でするの……恥ずかしいですね。=Nós três fazemos isso juntos... É embaraçoso.
私が入れて貰う側でいいのですか？=Você tem certeza de que quer que eu seja o único a deixá-lo entrar?
私は声であなた方を刺激すれば良いですね。=Gostaria de poder inspirar a todos vocês com minha voz.
応援していますから、あなたと彼女で頑張ってセックスしてくださいね。=Estou torcendo por você e espero que você e ela tenham bom sexo.
このくらいでしたら、お相手できると思います。お任せください。=Acho que isto é o mais longe que posso levá-los. Por favor, deixe isso comigo.
どこまで応じられるかはわかりませんが、頑張りましょう。=Não sei o quanto posso cumprir, mas vamos fazer o nosso melhor.
２本挿しですか……まぁ、そうくるとは思っていましたので。=Duas inserções... Bem, eu sabia que isso estava por vir.
挿れる時は、ゆっくり優しくお願いしますね。=Quando você inseri-lo, por favor, faça-o devagar e com cuidado.
考える前に手でも動かしてみればいいんじゃないですか。=Por que você não tenta antes de pensar no assunto?
何回もヤってるんですから、あなたも慣れてくださいよ。=Já fodi com você tantas vezes, que você também deveria se acostumar com isso.
この時間を待ち望んでたくせに……早く始めたらどうですか。=Você esperou tanto tempo por este momento... Por que não começa?
も、もう緊張なんかしませんよっ……私のことはいいから、早く！=Não estou mais nervoso... Não se preocupe comigo, apresse-se!
か、構わずやったらいいんじゃないですかね……っ=Acho que você deve fazer isso independentemente...
どうせ、嫌だと言ってもやるくせに……！=Você o faria de qualquer forma, mesmo que dissesse que não queria!
い、一応、先に言ってから挿れてくださいねっ=Não sei, me diga primeiro antes de inseri-lo.
ちょ、待って、心の準備がまだっ……あ、ダメダメ、まだっ=Cho, espere, prepare-se para o seu coração... Oh, não, ainda assim
やめるんじゃなければ別にいいですけど……っ=Eu não me importo se você não parar...
ちょっ……空気も読めないんですか……っ！？=Espere... Você não consegue nem ler o ar?
交代しろってことですよね、わかってますよ、もうっ=Você quer que eu faça um turno. Eu sei, eu sei, eu sei. Maldição.
そろそろ代わってあげようと思ってたところなんです……！=Eu estava para substituí-lo!
そこまでお願いするなら……別に、いいですけどっ=Se você vai me perguntar tanto assim... Tudo bem.
私が断れないのを知ってて、もうっ……やればいいんでしょっ=Você sabe que eu não posso dizer não, então... Apenas faça isso!
汚くてもいいのなら……舐めればいいじゃないですかっ=Se você não se importa de se sujar... Então apenas lamba-o.
そ、そうされて嬉しくない子はいないんじゃないですか……！=Que garota não ficaria feliz em ser tratada dessa maneira!
次はこっちにキスしてくれるんですね=Você vai me beijar a seguir, não vai?
好きな所にキスすればいいじゃないですか=Por que você não se beija onde quiser?
私のテクもまんざらじゃないって、認めさせてあげますよ。=Vou fazer você admitir que minha tecnologia não é tão ruim assim.
あなたは期待だけして、こっちに任せていればいいんです。=Tudo o que você tem que fazer é esperar pelo melhor e deixar isso conosco.
うぅ、またその顔……頑張って気持ちよくしますからっ！=Ugh, essa cara de novo... Farei o meu melhor para que você se sinta bem!
は、張り切ってなんてませんよっ……ぜ、全然……！=Não estou ficando nada entusiasmado...
もう……私が我慢すればいいんでしょ！=Ahhh... Tudo o que eu tenho que fazer é tolerar você!
ふん、喜んでお舐め致しますよっ=Fico feliz em lambê-lo.
そう言うと思ってましたよ、もう……！=Eu sabia que você diria isso. Oh, ahhh!
はいはい、綺麗にしますから、おちんぽこっちにください。=Sim, sim, eu limpo. Dê-me aqui a sua pica.
キス、したいのならすればいいじゃないですかっ=Se você quiser me beijar, por que não o faz?
あなたの本気、信じますからねっ……！=Eu acredito em suas verdadeiras intenções!
気が済むまで突きまくればいいんじゃないですかっ=Basta continuar empurrando até ficar satisfeito.
い、挿れたら、もっと気持ちよくなるかも……ですよっ=Se o colocar, talvez se sinta melhor...
このおまんこの状況、あなたでも見ればわかりますよね？=Até você pode ver esta situação de boceta, não pode?
いいから早くはじめてくださいよ！=Comece agora, por favor!
私のお尻をこんなにした責任を取ってくださいよ！=Você tem que assumir a responsabilidade de fazer o meu traseiro ficar assim!
こんな風になるつもりはなかったのに……もうっ=Eu não queria que fosse assim, mas... Ahhh.
じ、焦らさないで早く挿れなさいよっ=Não me apressem, apenas entrem!
口開けて待ってますから、間違えないでくださいね。=Estarei esperando com a boca aberta, não se engane.
私の方から動けば、あなたは満足するんでしょう……っ=Se eu fizer um movimento, você ficará satisfeito...
心配しなくても、ちゃんと気持ちよくしてあげますから！=Não se preocupe, eu vou fazer você se sentir bem!
お、おちんちんに見惚れてるわけじゃありませんから！=Oh, eu não estou admirando seu pênis!
おまんこヒクヒクしてて悪いですかっ=Desculpe-me por fazer o seu tingimento de boceta.
お尻で絞り取ればいいんでしょ！　もうっ……=Você deve espremê-lo com o rabo! Oh, meu...
はいはい、あなたの変態プレイに付き合ってあげますよっ=Sim, sim, eu vou jogar junto com suas perversões.
出せるんだから、挿れるのだって簡単ですよ！=Se você conseguir tirá-lo de lá, é fácil de conseguir entrar!
挿れた後、キツく締めればいいんですよね、もうっ=Depois de colocá-la, só tenho que apertá-la. Maldição!
こっちは準備万端だって、わかってるくせに……！=Você sabe que estou pronto para você.
も、もうそろそろ挿れたりしないんですか……？=Você não acha que é hora de colocá-lo em?
お尻もムラムラしてるの、わかりますよねっ！？=Meu traseiro também está excitado, dá pra perceber!
アナルも大事にしてくれてるのは十分わかりましたからっ！=E eu sei que você adora sexo anal!
勝手にどこへでもどうぞ……！=Você pode ir aonde você quiser.
ど、どこに出されようと平気ですし……！=Não me importa onde eles me colocam!
そ、そうまでして私のアソコを……別に、いいですけどっ=Eu não me importo, mas...
精液がついてないところだけでいいですから……！=Só quero a parte em que não há sêmen!
ふん、ここからは私に身体を委ねていればいいんです……！=Hmm, daqui em diante, tudo o que você tem que fazer é entregar seu corpo para mim!
つ、疲れた顔しないでくださいよっ……=Não pareça tão cansado...
こ、怖くなんかないですよっ、もう……本当……=Não estou assustado... Realmente...
こんなプレイに付き合えるのは、私だけなんですからねっ=Eu sou o único que pode alinhar com este tipo de jogo!
フン、このくらい、どうってことないですよっ=Hmph, isto não é motivo de preocupação.
同時に舐めればいいだけじゃないですか、簡単ですよっ=Basta lambê-las ao mesmo tempo. É tão simples quanto isso.
私のフェラの方が、きっとイカせるの速いですよっ=Tenho certeza de que meu boquete o fará ejacular mais rápido do que o seu.
もうおまんこヒクヒクさせちゃってっ……期待しすぎですよ、もうっ=Você já está fazendo minha boceta tremer... Você está esperando demais.
う、これはっ……期待で、おまんこ濡らしてるんじゃありませんからっ=Não estou molhando minha boceta em antecipação.
二人同時だなんて……贅沢すぎますっ=Dois ao mesmo tempo... É extravagante demais!
まぁ、私に入れてくれるなら、文句なないです=Bem, se você vai me deixar entrar, eu não vou reclamar.
あなたもちゃんと下から突くんですよっ、いいですかっ=Você vai me cutucar de baixo, está bem?
簡単そうに見えますけどっ、上に乗る方も結構気を使うんですよっ=Pode parecer fácil, mas a pessoa em cima dele tem que ter muito cuidado.
下からベロベロ舐めたいだけのくせにっ=Você só quer lamber a língua por baixo!
濡れたら、ちゃんとキレイにしてくれるんですよねっ=Se ficar molhado, eles vão certificar-se de que está limpo!
ふたりでご奉仕して、気持ちよくすればいいんでしょっ=Ambos devemos servir um ao outro e nos fazer sentir bem, certo?
ふたりがかりでやるんですから、ちゃんとイッてくださいよっ=Vão ser precisos dois de vocês, portanto, por favor, não se esqueçam de vir!
彼女と一緒に全身を使って、イカせてあげますよっ=Vou usar meu corpo inteiro com ela e fazer com que ela goze!
私達のチームワークを舐めないでくださいよっ=Não subestime nosso trabalho em equipe!
だ、誰が、あなたを巡ってケンカなんかっ……！=Quem está lutando por você?
あの子に合わせて奉仕すればいいんでしょ、わかってますよっ=Você só deveria servi-la, certo? Eu sei.
え、彼女もいるのにっ……や、やりますけどっ=Eu tenho uma namorada... Mas vou fazer isso.
私はまだいいですって、え、や、ちょ、本気ですかっ=Eu ainda estou bem... Oh, não, não, não, não, não. Sério?
人前だろうが、お構いなしにズボズボやったらどうですかっ=Por que você não vai em frente e o faz na frente das pessoas?
ま……まぁ、後で交代するって言うなら……いいですけどっ=Bem... Bem, se você quiser trocar mais tarde... Tudo bem.
挿れてなくても、ちゃんとこっちも気持ちよくしてくださいよっ=Mesmo que você não o coloque, por favor, faça-me sentir bem também.
ちゃんと気持ちよくしてくれるんなら……いいですけどっ=Desde que você me faça sentir bem... Está tudo bem.
平等にやりますから、ケンカしないでくださいよっ=Eu o farei igualmente, portanto, por favor, não briguem comigo.
ふたり一緒とか、こんな時まで仲良しなんですからっ=Vocês dois juntos, estão tão próximos mesmo em momentos como este!
もうっ、ふたりまとめて面倒見ればいいんでしょっ=Cuide de nós dois juntos, certo?
２本一緒にって、無理無理、え、穴は一つだけじゃないから……って……！=Não posso, não posso, há mais de um buraco, então!
２人同時なんて……そんなっ……=Dois ao mesmo tempo... Não...
もうおまんこでもどこでも、好きに入れればいいじゃｙないですか=Você pode colocá-lo onde você quiser, até mesmo na minha boceta!
焦らす余裕があるってアピールですか、それ？　面白いですね。=Você está apelando para o fato de que você pode se dar ao luxo de ser impaciente, é isso? Isso é interessante.
楽しみだったんですよね？　その気持ち……少しわかります。=Você estava ansioso por isso, não estava? Eu conheço esse sentimento... Um pouco.
こうしてる間も、私、濡れてきちゃってるんですけど……っ=Mesmo quando estou fazendo isso, estou ficando molhada...
き、期待しちゃいますよ、いいんですねっ！？=Ki, eu estarei esperando por você. Tem certeza?
嫌がる姿がイイだなんて、ホントいい趣味してますね。=Você realmente tem bom gosto, não tem?
えっと……もっと嫌がった方がいいですか……？=Hum... Deveria eu ser mais relutante?
その顔……無理やりねじこもうとしていますね？=Seu rosto... Você está tentando me forçar a estragar tudo, não está?
さぁ、自由なのはあなただけですよ……どうしますか？=Agora, você é o único que é livre... O que você quer fazer?
気分を変えてみるのも、まぁ、悪くはないと思いますよ。=Não é uma má idéia mudar seu estado de espírito, bem, você sabe.
まさか私になじられたいんですか……？=Não me diga que você quer que eu o culpe?
攻められるよりも攻める方が落ち着くって感じですね……=É como se ele estivesse mais confortável a atacar do que a ser atacado.
そうそう、Ｓなあなたの姿も見せてください。=Ah, sim, vamos ver como você é em sadismo
だいぶハマってきたみたいですね……いいですよ、やりましょう。=Você parece estar se metendo muito nisso... Ok, vamos fazer isso.
底なしの精力ですね。悪くないと思いますよ。=É uma energia sem fundo. Não acho que isso seja ruim.
おしっこしたばかりですよ？　後悔しませんね……？=Acabei de mijar nas calças. Você não vai se arrepender?
今度からおしっこ好きって呼んであげますね。=Da próxima vez, vou chamá-lo de urinador.
確か、ニオイで興奮するんでしたっけ。あ、気にせず、どうぞ。=Se bem me lembro, é o cheiro que me excita. Oh, não se preocupe com isso, vá em frente.
次はおまんこを汚すんですね=Da próxima vez, você vai sujar a minha boceta.
焦らされるのも好きなんでしょう？　ちゃんとわかってますよ。=Você gosta de ser apressado, não é mesmo? Eu sei exatamente o que você quer dizer.
もっと求めてくれたら頑張れるんですけど……なんて。=Se você pedir mais, eu posso fazer o meu melhor... Que surpresa.
はぁ、そのウズウズした顔……たまりませんね……=Essa cara de coceira... É irresistível...
身体だけ捧げたつもりなのに……どうして、こんな気持ちに……っ=Pensei que só tinha dado meu corpo a você... Mas por que me sinto assim?
お尻味のをわざわざ舐めさせるなんて……ふんっ=Não acredito que você me fez lamber meu traseiro com sabor de bunda...
いじめてるつもりかもしれませんが……もう無駄ですよ？=Você pode pensar que está me irritando, mas... Não adianta, está bem?
残ったのも全部舐め取れってことですよね。=Você deve lamber todo o resto.
精液まみれのちんちんを口で綺麗にしろ、と？=Você quer que eu limpe seu pau coberto de sêmen com minha boca?
そんなに苦いキスがご所望ですか。……大人ですね。=Você quer assim tanto um beijo amargo? Você é um adulto.
あなたのザーメン……口の中で一緒に味わいますか？=Seu esperma... Você gostaria de prová-lo comigo na sua boca?
わ、もうギンギンじゃないですか……すごいですね。=Uau, você já não é ginormal... Isso é incrível.
あなたのも、エッチな液で濡れ濡れですね……=A sua também está molhada de coragem maliciosa...
おちんちん、今にも爆発しそうじゃないですか。=Seu pênis parece que está prestes a explodir, não é mesmo?
私のおまんこを見てさらに興奮しました？=A visão da minha xoxota o excitou ainda mais?
お尻にハマるとか、もう変態ですよね、それ……=Você gosta de burro. Já é um pervertido. É...
好きなんですよね？　遠慮せずやればいいじゃないですか。=Você gosta, certo? Por que você não faz isso sem hesitar?
アナルに挿れたいとか、本当に変態ですよねぇ。=Você é realmente um pervertido, não é?
今日のアナルの締まり具合は丁度良いと思いますよ。=Acho que seu aperto anal está certo hoje.
ほら、主導権……私が握っちゃってもいいんですよね？=Olha, não faz mal se eu tomar a iniciativa, certo?
このまま犯してあげますよ……好きなこと、知ってますし。=Eu vou foder você assim... E sei que você gosta.
ほら……もうすぐここに挿れてあげますからね……=Aqui... Em breve vou inseri-lo aqui mesmo...
ゆっくり沈んでください……私の中に……=Afunde lentamente... Em mim...
キツいのが好きなくせに……バレバレですから。=Você gosta muito... É óbvio.
あなたのもすごく濡れてますよ……これならすぐ入りますね。=A sua também está muito molhada... Isto vai direto para dentro.
挿れたら……ひり出してあげますから……ね……=Se você o colocar... Nós o esgotaremos para você... Você sabe...
私がアナルで喜ぶ姿が好きなんですよね……？=Você gosta de me ver ter prazer anal... Não é mesmo?
これ以上続けたら先にイッちゃいますけど……いいんですか？=Se eu continuar assim, eu vou gozar primeiro... Está bem assim?
ほら、もうこんなにおまんこヒクヒクしてるんですけど……=Olha, a boceta dela já está se contorcendo assim...
お尻が好きなことはわかりましたから。次、いきましょう。=Eu sei que você gosta de beatas. A seguir, vamos lá.
もっとアナルを喜ばせる方法……ご存知ですよね？=Mais prazer anal... Você conhece o berbequim.
中に出したいんですよね？　そう顔に書いてあります。=Você o quer dentro de você, não é mesmo? É o que diz em seu rosto.
今日はどこで出す気分でしょう？　ドキドキしますね。=Onde você está com vontade de servir hoje? Estou excitada.
自分の精液も気にならないなんて……勇敢ですね。=Que você nem se importa com seu próprio sêmen... Isso é corajoso.
ザーメンまみれになっても知りませんよ……？=Não me importa se você está coberto de gozando?
攻められるのもなかなか悪くないと思ってますよね。=Você acha que não é tão ruim ser atacado, não acha?
Ｍっ気のあるあなたも……イイと思いますよ？=Tenho certeza de que você também vai gostar, se estiver interessado nesse tipo de coisa.
本当は、私をいじめたくて仕方がないんでしょう？=A verdade é que você só está tentando implicar comigo, não é mesmo?
さぁ、あなたの隠された欲望を丸裸にしましょうか……=Agora, vamos ao que interessa: o que você deseja...
フフ、あなたもまた、アソコが丸見えになっているんですよ……=Huh, você também tem uma visão completa de sua vagina...
お互いに恥ずかしいんですから、いいじゃないですか……=É embaraçoso para nós dois. Está tudo bem...
おちんちんの準備は良さそうですね。わたしのまんこも、ご覧の通りです。=Parece que seu pinto está pronto. Minha boceta também é, como você pode ver.
女の体は、女が一番熟知していますからね。=O corpo de uma mulher é o que ela sabe melhor, você sabe.
さて、では、女性ならではの良さを実感してもらいましょうか。=Agora, então, vamos fazer com que você experimente as qualidades únicas de uma mulher.
あ、もうこんなにトロトロに……待ちきれませんでしたか？=Oh, já é tão terno... Você não poderia esperar?
女の子同士、いっぱい仲良くしてくださいね。=Por favor, conheçam-se muito bem, garotas.
あなたの番でしたっけ？　楽しみですね。=Era a sua vez? Estou ansioso por isso.
ほら、下のお口、早くおまんこ友だちと色々したいって言ってますよ。=Olha, boca lá embaixo, ela mal pode esperar para fazer coisas com sua amiga boceta.
お口のご奉仕に集中できなくなるほど、攻めましょうか？=Você quer que eu o ataque com tanta força que você não consegue se concentrar em seus serviços orais?
この３Ｐの舵を握っているのは、私になるんですね。=Eu vou ser o único ao leme deste trio, não vou?
騎乗位で搾り取ってあげますね……フフ。=Eu vou ordenhá-lo por tudo o que você vale... Phew.
私の下半身、圧迫感がありますもんねぇ……=Meu corpo inferior é tão opressivo...
わかってますよ、息苦しいのがいいんですよね。=Eu sei, eu sei. É bom ser sufocado.
私の愛液で、あなたの顔面にマーキングしましょう。=Vamos marcar seu rosto com meu suco de amor.
気持ち良さも２倍ってことですよ。そんなの、耐えられますか？=Isso significa que a sensação é duas vezes melhor. Você pode aguentar uma coisa dessas?
すぐにイッては楽しみが半減してしまいますからね。=Se você vier muito cedo, não é nem metade da diversão.
ふふ、攻めるのは得意なんです。見ててください……=Hmm, eu sou bom em atacar. Observe-me...
彼女に従って、あなたを絶頂へ導くフォローをすればいいんですね。=Tudo o que você tem que fazer é segui-la e segui-la para levá-lo ao clímax.
サポート頑張りますね。……簡単にはイカせないように。=Farei o meu melhor para apoiá-lo... Para que você não goze com muita facilidade.
彼女のお手並みを拝見させて頂きましょう。=Vamos ver o que ela tem reservado para nós.
ふふ、少し優越感がありますね=Hmm, estou me sentindo um pouco superior.
３Ｐできるので興奮してきました？　もうギンギンじゃないですか。=Você está ficando excitado porque podemos ter uma ménage à trois? Você já não é gung-ho?
私のおまんこを、じっくり楽しんでください=Por favor, reserve um tempo para desfrutar da minha xoxota!
少々嫉妬しちゃいますね……=Estou com um pouco de inveja...
あなたが他の子とどんなセックスをするか、気になっていたんですよ。=Eu tenho me perguntado que tipo de sexo você faria com outra garota.
あなたのおちんちんを欲しがりながら喘ぎましょうか。=Devo ofegar de desejo por seu pau?
焦らずとも、ちゃんと感じさせてあげますよ=Não tenha tanta pressa. Vou fazer com que você sinta isso.
攻め甲斐があるので、私も力が入ります=Vale a pena atacar, por isso vou me esforçar.
どっちのおちんちんから気持ちよくしてあげましょうか？=De qual de seus pintos eu deveria fazer você se sentir melhor?
それこそ３Ｐの醍醐味ですよね、わかります。=Essa é a melhor parte de um trio, eu sei.
私を満足させてくださいね？=Você vai ter que me satisfazer, não vai?
穴という穴に、おちんちんをねじ込む気ですね……=Você vai enroscar seu pau em cada buraco...
欲望のままに始めてもいいんですよ……というかそうしてくださいっ=Você pode começar como quiser... Ou você deve!
また……私を、滅茶苦茶に……して、くださいっ=Por favor... Faça... Uma... Confusão... De... Mim... Novamente.
これ以上は我慢できそうもないので、は、早くっ……ください！=Acho que não aguento mais, por isso apresse-se... Por favor!
好きにしてください……私の身体はそのためにあるんですからっ=Faça o que você quiser... Porque é para isso que serve o meu corpo!
ハードですね……いいと思います……っ=É difícil... Eu acho que é bom...
鬼畜なフリですか……どんとこいですっ=Fingindo ser um demônio... Você é bem-vindo!
あの……好きに、やっちゃってくださいっ=Um... Faça o que você quiser.
あ、んっ！　触れられただけで、声が……=Ah, hmph! Apenas um toque, e uma voz...
あの、続けてくれるんですよね？　一応、確かめておきたくて……=Hum, você vai continuar fazendo isso, certo? Eu só queria ter certeza...
あぅ、今、イキそうだったのに……=Estava prestes a gozar...
私も……その、あなたにされるのは嫌いじゃないので……=Eu... Bem, eu não me importo de ser feito por você, então...
あぁっ、そう、滅茶苦茶に攻めてくださいっ！=Ahh, sim, por favor, ataquem-me como uma bagunça!
実は……そう言ってくれるのを待ってたんですっ=Na verdade... Temos estado à espera que você diga isso.
また私のカラダで楽しんでください……ね……=Por favor, aproveite meu corpo novamente... Você sabe...
おしっこの匂いしますけど……ぜひお願いしますっ=Cheira a xixi, mas... Por favor, faça!
おしっこくさいのがまたいいんですよね、わかりますっ=É bom que cheire a chichi, eu sei!
そういうの、すごく愛を感じるんですが……そう思いません？=Esse tipo de coisa, eu sinto tanto amor por você... Você não acha?
お、おまんこも喜ぶと思います……本当！=Oh, tenho certeza que minha boceta adoraria... De verdade!
し、してほしいことがあれば……！　というか、命令してくださいっ=Se houver algo que você queira que eu faça... Ou melhor, por favor, peça-me.
ちゃんと満足させますから、好きに動いてみてもいいですよね！？=Vou me certificar de que você esteja satisfeito, para que possa se mover como quiser!
あなたのアソコを見てたら……もうダメ、我慢できないっ=Quando olho para minha xoxota, não aguento mais.
お、襲ってもいいですか！？　怖い思いはさせませんからっ=Oh, posso atacá-lo? Eu não vou deixar que você tenha medo!
……そうすれば、喜んでくれるんです……よね？=... E então você ficará feliz... Certo?
あ、汚れましたもんね……綺麗にしますね……！=Ah, você está sujo... Então eu vou limpar você!
あっ、言われなくてもそのつもりでした。=Oh, eu ia fazer isso sem ser avisado.
わぁ……ザーメンでベタベタですね……っ=Uau... Você é pegajoso com esperma...
唾液と精液でぐちょぐちょですが……それでも良ければ、ぜひっ=Está empapada de saliva e sêmen... Mas se você não se importar, por favor!
慣れれば臭く感じませんしっ……イケますよ！=Uma vez acostumado, você não vai sentir o cheiro... E é bom!
あぁ……早く……その太いので串刺しにしてください……っ=Oh... Rapidamente... Espetar-me com essa grossura...
そ、そのまま一気に挿すんです……ほらっ！=Agora, basta inserir tudo de uma vez... Veja?
どうしましょう……愛液が止まりません……=O que devo fazer... Meus sucos de amor não vão parar de fluir...
は、早くそのおちんちんを、私にくださいっ=Apresse-se e me dê esse pinto!
む、無理やりにでもねじ込んで構いませんから……っ=Não me importa se você tem que forçar a entrada...
あ、穴が拡がってもいいのでっ……奥まで突っ込んでくださいっ=Oh, tudo bem se o meu buraco se alargar, então... Por favor, enfie-o até o fim!
今からアナルに……く、くるんですねっ=Você vai entrar no meu ânus agora, não vai?
わ、私のケツ穴、どうぞ使ってくださいっ=Por favor, use o meu traseiro!
あの、挿れるのは私が……！　この瞬間を待ってたんですっ=Sou eu quem deve colocá-lo. Tenho estado esperando por este momento.
この、繋がる瞬間だけは……しっかり味わわせてくださいっ=Apenas este momento de conexão... Deixe-me saboreá-lo.
おちんちん、挿れますよ、いいですねっ=Vou colocar seu pênis em você, certo?
本当に気持ちよさそうな形ですよねぇ……=Parece uma forma muito bonita...
お尻って……その、嫌いじゃないのでっ……挿れ、ますねっ=Eu não me importo com rabos... Então eu vou colocar.
お尻でこんな気持ちになるなんてっ……もう我慢できません！=Não acredito que meu traseiro me faz sentir assim... Não aguento mais!
アナルもおまんこみたいなものなのでっ……挿れますね！=O sexo anal é como uma boceta, então...
み、見ててください……アナルに入るところ……！=Veja esta... A parte em que eu entro no ânus!
あぁ……もう無理です……早く挿れてくださいっ=Não aguento mais... Por favor, coloque-o rapidamente.
もうそれ以上は……おまんこがおかしくなりそうですっ=Não posso ir mais longe... Minha boceta está ficando louca!
あの……そろそろ、お尻が欲しがってるんですが……=Hum... Já não era sem tempo, minha bunda está implorando por isso...
アナルがトロトロに……なってますよ……っ=O seu ânus está ficando todo formigado...
あの、やっぱり中に……出してください、お願いしますっ=Um, por favor, deixe-me entrar... Por favor!
あ、あの、中でっ……お待ちしてますからっ=Lá dentro... Estaremos esperando por você.
あぅ……あ、ありがとうございます……嬉しい、ですっ=Oh... Obrigado... Estou tão feliz!
あなたのザーメン、おいしいですよね……！=Seu esperma tem um gosto tão bom!
私にもあなたを自由にする権利を頂けるんですねっ=Para que eu possa ter o direito de libertá-los, também!
あなたを……好きに……して、いいんですねっ！？=Eu posso... Fazer... O que... Eu quiser... Com você, não posso?
て、手加減は……ナシでおねがいしますっ=Eu vou ter calma com você... Por favor.
もう……無茶苦茶に、いじめてくださいっ=Por favor... Brinque comigo irresponsavelmente!
あ、ん……うずうずして、もう濡れてきちゃいました……=Estou com comichão, e já estou molhado...
あの……一緒にイケると、いいですねっ=Um... Seria bom se pudéssemos fazê-lo juntos.
あん、おちんちん眺めてたら、濡れてきちゃいました……=Oh, estou ficando molhada olhando para seu pinto...
キレイなおまんこですね、羨ましいです……=Você tem uma bela boceta. Eu a invejo...
あの、女だからって、遠慮はいりませんから……=Bem, só porque sou mulher não significa que eu tenha que...
女の子同士でやるだなんて、ドキドキです……=Estou tão animada que as garotas estão fazendo isso juntas...
私のおまんこ、いっぱい攻めてくださいねっ=Por favor, ataquem muito a minha boceta!
申し訳ないですけど……嬉しい気持ちを隠せません=Sinto muito... Mas não posso esconder minha alegria.
先にイッちゃわないか、すごく心配です……=Estou realmente preocupada que você goze primeiro...
あなたのおちんちんでオナニーしちゃいますっ=Vou me masturbar com seu pinto.
我慢できなくなったら、あなたの顔面に擦りつけちゃうかもですっ=Se eu não aguentar mais, talvez eu simplesmente esfregue na sua cara!
アソコも、お尻だって、あなたの自由にしてくださいっ=Minha buceta e meu traseiro estão à sua disposição!
あなたのお顔が、私の愛液でビショビショになっちゃいますよぉっ=Seu rosto estará encharcado com meu suco de amor!
彼女に負けないぐらい、気持ちよくしますっ=Vou fazer você se sentir tão bem quanto ela.
私がリーダー……！　が、頑張りますっ=Eu sou o líder! Farei o meu melhor!
あぁ、何からしましょうか……ワクワクしますねっ=Oh, por onde devemos começar... Isto é tão emocionante!
補助役なら、私でも……！　頑張りますねっ=Se você quiser que eu seja seu assistente, eu posso... Farei o meu melhor!
彼女と一緒に、いっぱいいっぱい気持ちよくしますからっ=Eu vou fazer você se sentir bem com ela o tempo todo!
彼女の記述を盗んで、私も頑張ります=Vou roubar a descrição dela e trabalhar na minha.
人前で、セックスするなんて……興奮、しますっ=Estou tão excitada em fazer sexo na frente das pessoas.
普段よりも沢山喘いじゃうかもしれません……=Você pode estar ofegando muito mais do que o normal...
3Pで発情中のおまんこにっ、早くおちんちん挿れてくださいっ=Por favor, insira seu pinto na minha boceta enquanto eu estiver no cio em um trio!
あぁっ、こんなお預け、順番が来るまで我慢できるでしょうかっ=Oh, não sei se posso aguentar este tipo de espera até que chegue minha vez.
あ、これ、知ってます！　寝取られというやつですよねっ=Oh, eu conheço esta! Chama-se "cuckoldry", não é?
お預けプレイですねっ、あぁ、おまんこからもうヨダレが……=É uma brincadeira de manter distância, não é? Oh, a minha boceta já está babando...
うまくご奉仕できなかったら、お仕置きされちゃうんでしょうか……=Se eu não servir bem, serei punido?
ふたりとも一緒に気持ちよくできるよう、頑張りますっ=Farei o meu melhor para que ambos se sintam bem juntos.
おちんちんが２本もっ、なんて贅沢♪　では、頂きますっ=Dois pintos, que luxo! Vamos comer!
はぅ、入れられる瞬間、ドキドキしちゃいそうです……=Huh, no momento em que a colocarem, vou ficar tão nervoso...
私の身体、好きに使ってください=Você pode fazer o que quiser com meu corpo.
あ、あ、２穴凌辱なんて、夢みたいですっ=Ahhh, a humilhação de dois buracos é como um sonho!
退屈な時間の始まりですね……いえ、別に、何も。=É o começo de um tempo chato... Não, não realmente, nada.
なるべく早く終わらせて頂けると助かります。=Seria ótimo se você pudesse terminá-lo o mais rápido possível.
こんなの罰ゲームですよ、もう……はぁ、私が悪いのかなぁ……=Este é um jogo de punição, já... Haha, acho que é minha culpa...
何度やっても嫌なものは嫌なんですよ……わかりませんか？=Não importa quantas vezes eu faça, eu não gosto... Você não entende?
冗談ならやめてください。怒りますよ。=Se você está brincando, por favor, não o faça. Vou ficar com raiva.
遊んでいる暇はないはずですが。立場、わかってますよね？=Tenho certeza de que você não tem tempo para brincar. Você sabe qual é a sua posição, não sabe?
さっさと始めたらどうなんですかっ=Por que você não segue com isso?
体は自由にできても、心までは自由にできませんからっ=Você pode libertar seu corpo, mas não pode libertar sua mente!
本当に自分勝手な人ですね……=Você é realmente uma pessoa egoísta...
何でも自分の思い通りになると思わないでくださいね。=Não pense que tudo vai ser do jeito que você quer que seja.
そこにキスしなくてもいいのに……=Você não precisa me beijar lá...
喜ばせるつもりなら、間違ってるとだけ言っておきます。=Se você está tentando me agradar, vou apenas dizer que está errado.
時短です、時短。光の速さで終わらせてみせます。=Pouco tempo, pouco tempo. Vou fazer isso à velocidade da luz.
私が、積極的？　そんなまさか。早く終わらせたいだけですよ。=Eu sou agressivo? De jeito nenhum. Eu só quero acabar com isso.
あ、感謝とかは結構ですから。別に嬉しくもありませんし。=Oh, não me agradeça nem nada. Não estou nem mesmo feliz com isso.
誰が好き好んでこんなこと……勘違いしないでください。=Quem gostaria de fazer isso... Não me entenda mal.
汚いから嫌です。……私じゃなくて、あなたのが。=Não gosto disso porque é sujo... Não minha, mas sua.
嫌がらせしないでください。訴えますよ？=Por favor, não me assedie. Vou processá-lo, está bem?
まだそんなワガママを言うんですか？　はぁ……=Você ainda está sendo tão egoísta? Huh...
精液臭くて嫌なんですが……=Eu não gosto do cheiro do sêmen, mas...
口移しでお返ししてもいいのなら。=Se você não se importa em devolvê-lo de boca em boca.
あなたの口の中に吐き出しましょうか。=Devo cuspir isso na sua boca?
立派なのはわかりましたから、見せびらかさなくていいです。=Sei que é magnífico, por isso não é preciso exibi-lo.
さっさと挿れて、勝手に満足してくださいよ、もう。=Basta colocá-lo lá dentro e satisfazer-se, já.
変態が板についてきましたね。褒めてませんよ。=Você tem pervertidos no quadro. Não estou lhe elogiando.
お尻があなたの形になるとか、どんな悪夢ですか。=Que tipo de pesadelo é quando suas nádegas assumem sua forma?
まだ自分がやった方がマシなので、挿れますね。=Eu mesmo ainda prefiro fazer isso, por isso vou inseri-lo.
求めてるわけでもないのに、やらせるなんて……酷い。=Não estou pedindo por isso, mas para obrigá-lo a fazer isso... Isso é terrível.
もうアレと同じレベルなので。何がとは言いませんが。=Já está no mesmo nível que aquela coisa. Eu não vou dizer o quê.
変態ここに極まれり……ですね。軽蔑してるんです。=Eu sou um pervertido aqui... Eu o desprezo.
ほんとそういうの、続けても無駄なので。次いってください。=É realmente inútil continuar fazendo isso. Por favor, siga em frente.
ちゃんと濡れてますけど。見てわかりません？=Ainda está molhado. Você não consegue ver isso?
それ、もう飽きました。違う事してください。=Estou cansado disso. Por favor, faça algo diferente.
ま、あなたにはケツがお似合いだとは思いますけど……=Bem, eu acho que rabo é bom para você, mas...
もし中に出せば……わかってますよね？=Se eu deixar você entrar... Você sabe disso, não sabe?
一滴たりとも私に触れさせないでください。=Não deixe que uma única gota me toque.
全部舐め取れないなら、遠慮して頂けますか。=Se você não consegue lamber tudo, poderia abster-se de fazer isso?
あなたの口が精液まみれになるところなんて見たくありません。=Eu não quero ver sua boca coberta de sêmen.
ここからはこっちで進めます。異論は認めませんから。=Vamos prosseguir a partir daqui. Não aceitarei nenhuma objeção.
面倒なことを押し付けないでくださいよ、まったく……=Não me obrigue a fazer nada de problemático, de forma alguma.
やった分だけやり返します。その覚悟がおありなら、どうぞ。=Eu lhe pagarei de volta pelo que você fez. Se você estiver pronto para isso, vá em frente.
相当、私に嫌われたいようですね……=Você parece querer que eu o odeie muito...
なるべく体を離してください。=Mantenha seu corpo o mais distante possível deles.
始めたら、最速で終わらせますよ。=Quando eu começar, terminarei o mais rápido que puder.
あなたの求めていることは、本当にこれなんですか？=É isto realmente o que você está procurando?
誰にも相手にされないからって、これはさすがに……=Só porque ninguém mais o aceitará, isto é o melhor que se pode fazer...
雌犬みたいに発情しない！　みっともないですよっ=Ela não entra no cio como uma cadela! É uma vergonha.
無理にやろうとしなくていいんですよ。=Não é preciso tentar forçá-lo.
女子同士、おしゃべりで満足できないんですか？=Garotas, vocês não conseguem se cansar de falar umas com as outras?
オナニーなら自分でやるんですけど……=Se eu quisesse me masturbar, eu mesmo o faria...
じゃ、こっちはこっちで好き勝手やらせてもらいますから。=Então eu deixo você fazer o que quiser aqui.
勃起したまま、マグロみたいにただじっとしててください。=Mantenha sua ereção e fique quieto como sardinha enlatada.
まぁ、バイブだと思えばいいか……=Bem, pense nisso como um vibrador...
これは……事故に見せかけてヤれるのでは……？=Isto não é... Uma maneira de fazer parecer um acidente para que você possa ter sexo?
顔面騎乗したくない顔っていうのがあるんですよ。=Há certas caras que eu não quero enfrentar.
クンニとかやる必要あります？=Eu tenho que fazer cunnilingus ou algo assim?
少し調子に乗りすぎでは？=Acho que você está se entusiasmando um pouco.
ふたりがかりで奉仕する価値ありませんよね。=Não vale a pena nós dois servirmos.
気持ち悪いので、いちいち反応しなくていいですから。=É nojento e você não tem que responder a cada um deles.
多ければいいと思ってるんですか？　馬鹿なんですか？=Você acha que mais é melhor? Você é estúpido?
あぁ、サボりたい……=Oh, eu quero pular...
……彼女だけで充分でしょう？=... Ela é suficiente para você, não é?
私の出番は一生回って来なくていいですよ……=Não quero que a minha vez não seja para sempre...
普通にやるのも嫌なのに、人前でなんてなおさら嫌です。=Eu não gosto de fazê-lo normalmente, mas odeio fazê-lo em público ainda mais.
なぜ私が挿入側なんですか……=Por que estou do lado da inserção...
わざわざ難易度上げる必要ないんじゃないですか？=Você não precisa sair do seu caminho para aumentar a dificuldade, não é mesmo?
私のことは忘れてくださって結構ですよ。というか忘れてください。=Você pode se esquecer de mim. Ou melhor, por favor, esqueça de mim.
あ、ふたりの世界で、どうぞ。=Oh, em nosso próprio mundo, por favor.
あなたたちがお互いを慰め合えば、解決しません？=Não ajudaria se vocês dois se confortassem um ao outro?
家でひとりでやってくださいよ……=Você deve fazer isso em casa, sozinho.
やってもらおうという精神そのものが間違ってるんです。=O próprio espírito de pedir-lhes que o façam é errado.
２本も、無理ですし。=E dois deles, eu não posso.
１本すら嫌なのに……=Eu nem quero ter um...
その辺に穴でも掘ってやればいいんじゃないですか？=Por que você não faz um buraco para ele por lá?
こっちにもキスすればいいんですね？=Então eu deveria beijar este também?
ふん、キスぐらい簡単にできます……！=Hmm, eu posso te beijar facilmente...
どのくらいディープにやれば……色々試してみますか。=A que profundidade eu vou... Tentar coisas diferentes?
キスしてあげたくなるんですよね……この子……=Eu só quero beijá-la... Esta garota...
一瞬、唇で触れるだけですからね。=É apenas um toque de seus lábios por um momento.
おちんちんもチューされたがってますもんね。=Seu pênis também quer ser beijado, certo?
まぁ、口だけにしかしてはダメという決まりはありませんし……=Bem, não há nenhuma regra que diga que só se pode falar...
先っぽがいいですか？　それとも……？=Você gostaria de receber a dica? Ou?
か、感謝のキスを……捧げますねっ=Vou te dar um beijo de agradecimento...
唇が汚れるじゃないですか。=Mancha seus lábios, não é mesmo?
