//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

ん……これも、練習です……=Hmm... Isto também é uma prática...
あぁ……あなたに、喜んで頂けるなら……=Bem, se isso o faz feliz...
あぁ……悪く、ないです……=Oh... Não é tão ruim assim...
んん……あなたは、見ているだけなのですか……？=Hmm... Você está apenas observando?
ん……興奮、します……？=Isso o excita?
ん、ん……もっと強くした方がいいですか……？=Hmm... Devo torná-lo mais forte?
あぁ……そこ、感じます……=Oh, eu posso sentir isso...
気持ち……いい、です……=Sente-se... Bem, senhor...
きぇれふれ……おへいれが、いきほろいへまふ……(綺麗ですね、お手入れが行き届いてます)=(É linda. Foi bem cuidada)
どうへいがなめうすがはに……こぉふんしゅるんれふか……？(同性が舐めてる姿に興奮するんですか？)=(Você sai à vista do mesmo sexo lambendo você?)
んあっ、私達の痴態は、いかかでしょうか？=Oh, e quanto à nossa lascívia?
あぁん、滑りが、どんどんよくなっています……=Está escorregando, está ficando cada vez melhor...
あぁっ、私も、いやらしく喘いでみせます……=Oh, vou gemer tanto...
はんっ、その様な技術を、どこで身に着けたんですか？=Huh, onde você aprendeu tal habilidade?
んっ、ん、とっても、熱いですっ……=Mmm, está tão quente...
ふっ、ん、ちょっと恥ずかしいですけどっ……=Hmm, estou um pouco envergonhada, mas...
んあっ、そんな激しくっ……=Oh, tão difícil...
あっ、ぁ……声が出ちゃい、ますっ……=Oh, minha... Minha voz está saindo...
ふらんわぁしも、こぇくはいぬれへるのれひょうか……(普段私も、これくらい濡れてるのでしょうか)=(Será que eu costumo molhar isso também?)
はげひいしはづかいが、おふきなんれしゅれ……(激しい舌遣いが、お好きなんですね)=(Você tem uma língua feroz, não tem?)
んっ、んんっ、あなたも、そろそろですかっ……？=Mmm, mmm, você está pronto para?
あっ、んんっ、一緒にイッたら、喜んで貰えそうですねっ……！=Ah, mmmm, tenho certeza que você ficará satisfeito quando eu for com você!
あくっ、んんっ、んん……もう、イッちゃいますっ……=Ahhh, eu vou...
んあっ、あっ、ぁ……だめ、すごいのが来ちゃいますっ……=Oh, oh, oh... Não, eu estou recebendo um grande...
いふひょくじぇんは、こんらふうぃに、ふるえへはんれすれ……(イク直前は、こんな風に震えてたんですね)=(Pouco antes de vir, você estava tremendo assim)
もうしゅぐいひまふはっ、ほぇじゃらふとしゅぱーとれふれ……(もうすぐイキますか、それじゃあラストスパートですね)=(Você vai vir logo? Então é hora do último jorro)
……女性を攻める愉しさを、少し理解できたかもしれないです=... Acho que aprendi um pouco sobre as alegrias de atacar uma mulher.
ひとまずは……イッてもらえた様です……=Bem, pelo menos ele conseguiu que ela viesse...
はぁ、はぁ……ちょっと……私の想像を、越えていました……=Huh, huh... Foi um pouco... Além da minha imaginação...
はぁ、はぁ……流石に……恥ずかしいです……=Huh, huh... Quicksilver... Embaraçoso...
んっ、んんっ、もう一度、イキそうなんて、相性が、いいんでしょうかっ……？=Não posso acreditar que estou prestes a gozar de novo, somos tão bons juntos?
はんっ、んんっ、それでは、タイミングを合わせて、イッちゃいましょう……！=Então vamos acertar o tempo e fazê-la vir!
まは、わらしのしはれ、いっひゃうんれすれ……(また、私の舌でイッちゃうんですね)=(Você está vindo na minha língua novamente, não está?)
むぃをはっへれひまっへ、ごぇんなはいっ……(無理をさせてしまって、ごめんなさい)=(Sinto muito que você tenha tido que fazer isso)
彼女相手の練習は、いつまで続ければいいんでしょうか……？=Quanto tempo tenho que continuar praticando com ela?
少しは技術も……進歩したとは思います……=Acho que a tecnologia avançou um pouco...
はぁ、はぁ……中々……上手ですね……=Huh, huh... Você é muito... Bom... Nisso.
はぁ、はぁ……何度も……イッてしまうとは……=Huh, huh, huh... Quantas vezes você pode... Vir...
ん……私の菌が……移っちゃいそうです……=Acho que meus germes... Podem ser transferidos...
ん……あなたまで、汚れて、しまいます……=Você também vai ficar sujo...
ん……下手でごめんなさい……=Hmm... Desculpe-me, não sou muito bom...
……私のなんて、嬉しいはずないです……=... Não pode estar feliz com a minha...
んっ……そんなところ、ダメです……=... Isso mesmo, não é bom...
あっ、ん……汚い、です……=Oh, não... Isso é sujo...
わたらひがなめへも……よぁれれよごえるらけれふ……(私が舐めても、涎で汚れるだけです)=(eu os lambo, mas eles ficam manchados de baba)
んんっ、こんなに濡らしてしまって、不愉快ですよね……=Mmm, é desagradável deixá-lo tão molhado...
んあん、声も愛液も、抑えられなくてすみません……=Lamento não ter podido controlar minha voz ou meus sucos de amor...
んっ、んんっ、時間かかっちゃってますよねっ……=Mmm, mmm, está demorando muito tempo...
んん……ちょっと、疲れてきましたっ……=Estou ficando um pouco cansado...
んっ、ん、そんなに、やめてくださいっ……=Mmm, mmm, por favor, não faça isso...
んあっ、こんなことしてもらう理由、ないですからっ……=Oh, não há razão para você fazer isso comigo...
よあれをつけぅこほに、たへらえまへん……(涎を付けることに耐えられません)=(não aguento usar baba)
んあっ、はんっ、私、まで、ごめんなさい、我慢が、限界でぇ……！=Sinto muito, mas não posso me conter mais!
んんっ、んん、もうだめっ、あ、い、イッちゃいますっ……=Oh, não, não, não, não, não, eu vou...
んあっ、あぁ……限界、です、見ないでくださいぃっ……=Ahh... É o meu limite, por favor não olhe...
わらしのしはが、きもひいなんへ、ひんじらぇないれふ……(私の舌が気持ちいいなんて信じられないです)=(Não posso acreditar que minha língua esteja tão bem)
……イッたふりをしてくれたんですね、すみません……=... Você fingiu vir. Sinto muito...
はぁ、はぁ……お手を煩わせて……申し訳ないです……=Huh, huh... Desculpe incomodá-lo...
んんっ、あぁっ、また、私も……今度こそは、我慢、しますっ……！=Desta vez vou me conter!
あなたの相手もまともに出来ないのに、女性の相手なんて尚更です……=Nem consigo lidar com você, muito menos com uma mulher...
はぁ、はぁ……こんなに汚い声……もう聞かない方が良いです……=Huh, huh... Uma voz tão suja... Você não deveria mais ouvi-la...
んん……これで……どうでしょうか……？=Hmm... E que tal isto?
ぁぁ……悪くは、ないと思いますけど……=Oh... Não é ruim, eu acho...
あぁ……ヌメヌメしますね……=Oh... É tão escorregadio...
んん……あなたの前で、こんなことをしちゃってます……=Estou fazendo isso na sua frente...
んっ、ん……気持ちよくしちゃいますね……=Mmm, mmm... Você me faz sentir bem...
んっ……あなたのドキドキが伝わってきます……=Mmm... Eu posso sentir seu coração batendo...
んっ、んん……もう、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você já está molhado...
あっ、んん……最初はソフトに、いじってくれるんですね……=Oh, hmm... Você será macio no início, e depois me provocará...
このしはじゅかいは……いかがれふか……？(この舌遣いはいかがですか？=Este é o shihajukai... Ikagarefu ka? (O que você acha desta língua?
ていれぃ……すみじゅみまれ……(丁寧に隅々まで……)=(Cuidado, cada centímetro...)
あっ、ぁぁ……ぺろぺろ……照れちゃいます……=Aah, aah... Virando... Estou tão envergonhada...
んっ、んん……舌で直接って、興奮します……=Mmmm, mmmm... É tão excitante usar sua língua diretamente...
んはん、喜んでもらえる様に、頑張ります……=Farei o meu melhor para fazer você feliz...
あぁん、あとでご褒美が……欲しいです……=Oh, quero minha recompensa... Mais tarde...
んあん、一緒に喘いだ方が、興奮しますよね……=É mais emocionante se gemermos juntos...
あぁっ、そこを擦り合うと、私も我慢がっ……=Oh, eu não aguento quando você esfrega as mãos juntas.
ふっ、んん……ああ、気持ちよさそうなあなたを見ると、私もっ……=Oh, não posso acreditar como você está bem.
ん、ん……こうやって激しくするの、好きですよねっ……=Mmm, mmm... Você gosta quando eu fico duro assim, não é...
んあっ、あぁっ、すごい音が、鳴っちゃってますっ……=Ah, oh, esse é um grande som...
んっ、んん……だめです、におい、かがないでくださいっ……=Não, por favor, não o cheire...
きもひいいなぁ、がぁんしないれくらはい……(気持ちいいなら、我慢しないで下さい)=(Se se sentir bem, não se retraia)
あにゃはがかんじらほぉが、あのひほによぉこんれもぁえまふ……(あなたが感じが方が、あの人に喜んで貰えます)=(Quanto mais você se sentir, mais feliz ele ficará)
んんっ、んん……あなたのよだれまみれになってますっ……=Mmm, mmm... Você está coberto de sua própria baba...
ああっ、んん……さっきより舌が、激しくっ……=Ahhh, sua língua é ainda mais dura do que antes...
んあっ、はんっ、私の方は、そろそろイキそうですっ……！=Estou prestes a me!
あっ、あぁ、あなたも、限界が、近いみたいですねっ……！=Ah, parece que você também está perto de seu limite!
んんっ、そこまで擦れてしまうと、イキそうですっ……！=Acho que vou me virar se esfregar assim tanto!
あぁっ、同性に、イカされて、しまいそうですっ……！=Aah, estou prestes a ser obrigado a ejacular pelo mesmo sexo!
しゃいごまれ、ひっかぃなめまふっ……(最後まで、しっかり舐めます)=(Vou lambê-lo até o fim)
しはれいかへはら、あたぁをなぇれほひいれふっ……(舌でイカせたら、頭を撫でてほしいです)=(Se eu fizer você ejacular com minha língua, quero que você acaricie minha cabeça)
ちゃんと……イカせることが出来ましたよ……=Consegui fazê-lo ejacular...
イッて貰えた様で、安心しました……=Estou tão aliviado que tenha gozado...
はぁ、はぁ……女性相手に……感じて、しまいました……=Bem, bem, bem... A empresa de uma mulher... Fez-me sentir...
はぁ、はぁ……女性にイカされる私を見て……どう思いましたか……？=Huh, huh... O que você pensou... Quando você me viu sendo obrigado a gozar por uma mulher?
あっ、あぁ、意外と身体の相性は、いいのかも、しれないですねっ……！=Não tenho certeza se é uma boa idéia, mas tenho certeza se é uma boa idéia.
んはっ、あぁん、またイキそうになってるんは、私だけじゃないみたいですねっ……！=Parece que não sou o único que está prestes a gozar de novo!
あなはがのじょむなら、なんろもしはれがんありまふっ……(あなたが望むなら、何度も舌で頑張ります)=(trabalharei minha língua quantas vezes quiser)
まは、いきほうなんれふれっ、いぁなくへもわかいまふっ……(またイキそうなんですね、言わなくても分かります)=(Você está prestes a gozar novamente. Não precisa me dizer. Eu sei)
……私……女性を攻めるのが上手くなってるんでしょうか……？=Estou... Ficando melhor em atacar as mulheres?
なんだか同性同士に……慣れてきた気がします……=Sinto que estou gozando... Com o mesmo sexo...
はぁ、はぁ……あなたに開発されたからか……快感に弱くなってる気がします……=Huh, huh... Talvez seja porque fui desenvolvido por você... Mas acho que estou ficando vulnerável ao prazer...
はぁ、はぁ……次は……あなたがしてくれる番ですか……？=Huh, huh... Agora é... Sua vez de fazer isso?
んっ、あなたのここ、大好きなんです……=Mmm, eu amo quando você...
ん、ん……好きな人に尽くすところ、見ててくださいね……=Mmm... Vejam-me a dedicar-me à pessoa que amo...
んっ、んんぅ……あなたのことが好きなので、愛液がたっぷり溢れちゃってます……=Mmm, mmm... Eu te amo tanto, estou transbordando de suco de amor...
あっ、あぁ……ココをいじられると、アソコからハートが飛んじゃうんです……=Oh, ahhh... Quando você me provoca aqui, meu coração voa para fora da minha vagina...
あっ、ぁぁ……そんなところにまでディープキスしてくれるんですね……=Aah, aah... Você me beija tão profundamente, mesmo até esse ponto...
んぁっ、あんっ……あなたの舌で、独占してください……=Mmmm, mmmm... Sua língua, por favor, me domine...
んっ、ん……こうやってすると、私の愛がより伝わると思ってっ……=Eu pensei que se eu fizesse assim, você sentiria mais o meu amor por você...
んん、んっ、あぁ、気持ちいいんですね、嬉しいですっ……=Mmm, mmm, oh, você se sente tão bem, eu estou tão feliz...
あっ、あぁ……そんなにされたら、切なくなっちゃいますっ……=Se você fizer isso, vou ficar triste...
んっ、んん……少しずつ、子宮が下りてきちゃいますっ……=Mmm, mmm... Pouco a pouco, meu útero está caindo...
んんっ、んん……あなた色に染めあげられちゃってますっ……=Mmm, mmm... É tudo tingido em suas cores...
ああっ……あなたのペロペロに答えて、愛液がとぷとぷって……=Ohhh... Meus sucos de amor estão dando um impulso em resposta à sua bicada...
あぁ……やるからには、全力でします……=Farei o meu melhor...
んぁ……あなたもここが、弱いんですか……？=Você também é sensível aqui?
んっ……いやらしい音が……あなたの耳にも届いてますか……？=Mmmm... O som nojento... Está chegando aos seus ouvidos também?
あぁ……これが……女性同士で感じ合う姿ですよ……=Oh, é assim que é... Para as mulheres se sentirem umas às outras...
んっ……私に全部任せてくださいね……=Mmm... Por favor, deixe tudo comigo...
ふふ……気持ちよかったら可愛い声聞かせてください……=Hmm... Se for bom, deixe-me ouvir sua linda voz...
んん……あとで、あなたの大きなものを入れてくださいね……=Mmm... Mais tarde, você pode colocar seu grande...
んあっ、あぁ……私の弱点、もう知られちゃってますよね……=Minha fraqueza já é conhecida, não é...
こほ……よわいふれよれ……？(ここ、弱いですよね？)=(Este lugar é sensível, não é?)
わらしのひらで……かんひれくらはい……(私の舌で感じてください)=(Sinta-o na minha língua)
あっ、ぁぁ……あなたのにおいがとれなくなるぐらい舐めてください……=Por favor, lamba-me com tanta força que não aguento seu cheiro...
ん……舌のぼつぼつしたところで、舐めあげてほしいです……=Mmm... Eu quero que você lamba com a covinha de sua língua...
はぁん、その声、ちょっとそそられます……=Huh, minha voz é um pouco intrigante...
あぁん、コツを掴めてきたかも、しれないです……=Acho que posso estar a apanhar o jeito...
はん、中々のお手前です……=Han, isso é uma fachada e tanto...
あぁん、私も、負けてられません……=Oh, eu não posso perder também...
んっ、んん、私の好きな形になってきましたっ……=Mmm, mmm, está se tornando minha forma favorita...
んん……うふふっ、気持ちよさそうですねっ……=Mmm... Hihihi... Você parece tão bem...
あっ、ぁぁ……もうぐちょぐちょですっ……=Ahh... Está encharcado...
あっ、あぁん……アソコから湯気たっちゃいますっ……=Oh, não... O vapor está vindo do meu boceta...
かんひへるこへ、あぉひろにもきかへれあげへくらはい……(感じてる声、あの人にも聞かせてあげてください)=(A voz que você sente, deixe que essa pessoa a ouça também)
ようひゃへずに、なめへいきまふっ……(容赦せずに舐めていきます)=(Lambê-lo-ei sem piedade)
あっ、ぁぁ……ソコ、ソコ、舐め続けてくださいっ……=Ah, ah... Continue lambendo lá, lá, lá...
んぅっ、んぅ……あなたの舌が、気持ちいいところ全部舐めてきますっ……=Mmm, mmm... Sua língua está lambendo todas as partes boas...
はぁん、私達がイク姿、しっかり見ていてくださいっ……！=Huh, por favor, observe-nos enquanto nos!
あぁっ、彼女と一緒にイケたら、褒めてほしいですっ……！=Oh, quero que me elogie quando eu for com ela!
あぁっ、あなたと一緒に、私もイキますっ……！=Oh, eu vou gozar com você...
んんっ、折角なので、タイミングを合わせて、イキましょう……！=Agora que tiramos isso do caminho, vamos acertar o tempo e fazer acontecer...
あなはぉたぇにみがいらふぇあれくれ、いかへひゃいまふっ……(あなたの為に磨いたフェラテクで、イカせちゃいます)=(Vou fazer você ejacular com a técnica do broche que eu poli para você)
ひあげに、よぁいとこぉをいじぇひゃいまふっ……(仕上げに、弱い所を苛めちゃいます)=(Para terminar, vou atormentá-lo em seu ponto sensível)
彼女もいい反応してくれたんですけど……私はやっぱりあなたがいいです……=Ela também teve uma boa resposta... Mas eu ainda quero que você...
私の攻め方はどうでしたか……？　興奮して貰えたなら何よりです……=O que você achou da maneira como o ataquei? Estou feliz que você esteja animado...
はぁ……女性を攻めるのが……とても上手なんですね……=Huh... Você é... Muito... Bom... Em... Atacar... Mulheres.
はぁ、はぁ……彼女を少し……甘くみていた様です……=Huh, huh, acho que a subestimei um pouco...
んはん……そんな風に、責めるんですね……=Hmm... Você me culpa dessa maneira...
んん……もう少し、擦れあわせますか……？=Hmm... Você quer que eu esfregue um pouco mais?
ぁ、んん……あなたの言うとおりにしちゃいますね……=Oh, hmm... Eu farei o que você diz...
んん……気に入ってもらえるように頑張ります……=Hmm... Vou tentar fazer com que você goste...
あっ、んん……ココは、あなたの全てを受け入れる場所ですよ……=É um lugar que aceita todos vocês...
んぅ、んん……あなたがほしすぎて、もうよだれだらだらです……=Eu o quero tanto, estou babando...
あぁぁ……逆奉仕嬉しいです……とろとろになっちゃいます……=Ohhhh... Estou tão feliz em servi-lo ao contrário... Estou tão amável...
んんぅ……あなたが満足するまで、舐めまわしてください……=Mmm... Lambe-me até ficar satisfeito...
んはん、擦り合う私達の姿に、興奮して下さい……=Vão adorar a forma como nos esfregamos um contra o outro.
あぁん、ぐちゅぐちゅ濡れる音が、どんどん大きくなっています……=O som dela se molhando está cada vez mais alto...
ふぅ、ん……あなたに教わったテクニック、どうですかっ……=Hmm... O que você acha da técnica que me ensinou...
んっ、んん、もっともっとしちゃいますねっ……=Mmm, mmm, eu farei mais do que isso...
あっぁぁ、いやらしい声、我慢しなくても、いいですかっ……？=Ahh, você não precisa segurar minha voz, precisa?
あ、あぁん、ソコ、ソコすごく、気持ちよくって、ビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, é tão bom ali dentro que me deixa nervoso...
あっ、あぁ……隅々までマーキングしてくれて嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você tenha marcado cada centímetro...
んっ、んん……あとで私もお返しさせてください、気持ちよすぎですっ……=Mmmm... Deixe-me retribuir o favor mais tarde, sabe muito bem...
んはん、あなたが見たかった光景が、もうすぐ見られますよっ……！=Logo você verá a visão que sempre quis ver...
あぁん、女性と一緒に、イッちゃいそうですっ……！=Ahhh, vou com uma mulher.
はぁ……ん……同性でも……気持ちよくなれるんですね……=Huh... Hmm... Até mesmo o mesmo sexo... Pode fazer você se sentir bem...
はぁ、はぁ……何だか……不思議な感じでした……=Huh, huh... Foi meio... Estranho...
んぅ……腰が引きそうになるのを、我慢しているんですね……=Mmm... Você está tentando segurar seus quadris...
んん……ごめんなさい……あたで、消毒しますから……=Sinto muito... Mas eu vou desinfetá-lo para você.
んん……私が相手じゃ、やりにくいですよね……=Hmm... É difícil fazer isso comigo...
んあ……すみません、もっと声を抑えます……=Desculpe, vou tentar manter a voz baixa...
ん、ん……慣れとか、そういう問題じゃないんです……=Não é uma questão de se acostumar nem nada...
んぅ……もう早く終わらせるしかないですね……=Hmm... Só temos que acabar com isto com...
んくっ、んん……私がいちばん自信ないところ、触らないでください……=Por favor, não me toque onde eu esteja menos confiante...
んっ、んん……私の反応、見ないでください……=Mmm, mmm... Não olhe para minha reação...
よぁれれよごひれ、ごめんらはい……(涎で汚して、ごめんなさい)=(babei-me por todo o lado, desculpe)
きもひわるいらけや、ないれふか……？(気持ち悪いだけじゃ、ないですか？)=(É simplesmente estranho, não é?)
あぁっ、んん……ソコ、舐めるところじゃないです……=Oh, não... Essa não é a parte de lamber...
んん……そんなまずいところ、舐めないでください……=Mmm... Não lamba essa parte ruim...
んあっ、これくらいすれば、許して貰えますか……=Você me perdoará se eu fizer isto...
んんっ、愛液止めたいんですけど、身体がいうことを聞かないんです……=Quero parar de fazer amor, mas meu corpo não me deixa...
んぁん、ここまでしてもらう価値は、私にはありません……=Hmm, eu não acho que mereço tanto...
んんっ、汁が混ざって、不愉快ですよね……=Mmm, as misturas de suco, é desagradável...
ん……できるだけ、触れすぎないようにっ……=Hmm... Tente não tocá-lo muito...
んくっ、私なんかに任せて……あなたのことが好きな人が可哀想ですっ……=Deixe comigo... É uma pena para a pessoa que te ama...
んあっ、あぁっ、くさいにおいがあがってきて、嫌ですっ……=Eu não gosto do fedor que vem daqui...
んっ、んんっ、アソコ、ゆるゆるになっちゃいますからっ……=Mmm, mmm, minha vagina está se soltando...
こぇいひょう、かぉじょをよごひはくないれふ……(これ以上、彼女を汚したくないです)=(Não quero manchá-la mais do que já manchei)
いっはいなめぅのれ、はぁめにおわっれほひいれふ……(いっぱい舐めるので、早めに終わって欲しいです)=(vou te lamber muito, então quero que você termine cedo)
んくっ、んぅ……もっとおいしくない汁が出ちゃいますっ……=Mmm, mmm... Mais sucos pouco apetitosos...
んあっ、あっ……あなたの綺麗なお口に細菌が繁殖しちゃいますっ……=Oh, não... Sua bela boca está criando bactérias...
あっ、ぁぁ、私も釣られて、イッちゃいそうですっ……！=Ahh, eu também estou prestes a gozar!
んはんっ、あぁ、一緒にイクことを、許してくださいっ……！=Oh, por favor, permita-me que goze com você!
んんっ、我慢するつもりが、私も一緒にっ……！=Eu ia me conter, mas depois entrei...
あぁっ、どうして私まで、我慢しなきゃ、いけないのに……！=Ahh, por que eu tenho que aturar tudo isso?
ほんらに、わらしのしはれいふんれふかっ……(本当に、私の舌でイクんですか)=(Você tem certeza de que quer gozar na minha língua?)
かぉじょがいっはら、おありにしへくれまふかっ……(彼女がイッたら、終わりにしてくれますか)=(Se ela vier, você vai acabar com isso?)
私が彼女をイカせたなんて……何だか信じられないです……=Não posso acreditar que a fiz ejacular... De alguma forma...
あなたの命令に……最後まで従いました……=Obedeci às suas ordens... Até o fim...
はぁ、はぁ……あなたは……これで満たされましたか……？=Huh, huh... Você está... Você está satisfeito com isso?
はぁ、はぁ……私なんかが相手で……申し訳ないです……=Sinto muito que seja eu... Com quem você está lidando.
んあっ、あぁっ、堪え性のない自分が、嫌になりますっ……！=Ahh, eu me odeio por não poder aguentar!
んんっ、また、私までイキそうになって、ごめんなさいっ……！=Desculpe-me por quase ter gozado novamente!
こんはこほにまひこんれ、しゅみまへんっ……(こんなことに巻き込んで、すみません)=(Desculpe-me por tê-lo metido nesta confusão)
その……まだ……彼女としないとダメですか……？=Quero dizer... Ainda tenho que... Tenho que fazer com ela?
はぁ、はぁ……私がいたら……どんなことでも、楽しくないですよね……=Huh, huh... Se eu estivesse aqui... Nada disso seria divertido...
あぁ……こんな風に擦り合えば、いいんですね……♪=Ah... Se esfregarmos juntos desta maneira ♪
んん……私のおまんこの方が、綺麗なピンク色だと思いませんか……？=Hmm... Você não acha que a minha boceta é mais bonita rosa?
はん……彼女より、私のおまんこの方が、手入れがしっかりしていると思いませんか……？=Han... Você não acha que minha buceta é melhor cuidada do que a dela?
あぁ……スケベまんこ同士で音を鳴らした方が、興奮しますよね……♪=Oh... É muito mais excitante quando dois bocetas sujos fazem barulho juntos ♪
夫婦がするみたいに……当たり前みたいにおまんこなでなでしてください……♪=Por favor, acaricie minha boceta como um marido e uma esposa fazem... Como se fosse normal ♪
おちんぽでプロポーズ中出しするために、いっぱいほぐしてくれるんですね……♪=Você vai me aliviar muito para que eu possa me propor lá dentro com seu pinto ♪
きはないまんほを、きぇにひへあげまふ……(汚いまんこを綺麗にしてあげます)=(Vou limpar minha boceta suja)
もうふこひ……おほうじしはほぉが、いいれふぉ……(もう少し、お掃除した方がいいですよ)=(Talvez você queira limpar um pouco mais)
あぁ、未来が見えちゃいます、おまんこが愛液を垂らしながらビクビクしてる未来が……♪=Oh, eu posso ver o futuro, o futuro onde minha boceta está sacudindo e pingando com suco de amor ♪
あなたの五感のうちのひとつが、私のおまんこに集中してると思うと……んっ、あぁっ……♪=Pensar que um de seus cinco sentidos está focado na minha boceta... Mmm, ahhh ♪
あぁっ、この腰使いで、興奮してください……♪=Oh, por favor, fique entusiasmado, com estes quadris ♪
んはん、あなたが好きなAVより、いやらしいレズエッチができてますよね……♪=Hmm, você está fazendo sexo lésbico que é mais picante que seu pornô favorito ♪
んぁ、入れたくなったら、いつでも私のぐちょ濡れマンコに入れてください……♪=Sempre que tiver vontade de colocá-lo, basta colocá-lo no meu boceta molhada ♪
あぁ、私のあられもない姿で、おちんぽバッキバキになってるんですね……♪=Oh, estou tão bloqueado no meu estado despido ♪
あぁっ、おまんこにあなたの指が入るだけで、脳みそが幸せ感じちゃいますっ……♪=Só de ter seus dedos na minha boceta faz meu cérebro se sentir feliz ♪
んあぁっ、あなたの指の骨を折らないように、加減して、ああんっ……♪=Ahhh, cuidado para não quebrar os dedos, ahhhh ♪
こんあにぬぁしれ、はひたないれふ……(こんなに濡らして、はしたないです)=(Sou uma confusão tão molhada. Sou uma confusão tão grande)
あぉひとがいぁければ、こぉまんほをぬいあわへぅおに……(あの人がいなければ、このまんこを縫い合わせるのに)=(Se não fosse por aquele homem, eu coseria este bocetas de volta)
ああっ、あなたへの愛でできた、濃厚な愛液、んんっ、じゅるじゅる啜ってくださいっ……♪=Ahhh, o suco de amor grosso feito do meu amor por você, mmm, por favor, beba ♪
はあ、んんっ、一生愛し続けると誓ったおまんこはおいしいですか、うふふっ……♪=Huh, hmmm, é a boceta que você jurou amar para o resto de sua vida deliciosa, hihihi ♪
んはぁっ、私がイク所を、よく見ててくださいねっ……♪=Ohhh, vejam-me a ejacular ♪
あぁんっ、彼女とイッてほしいんですね、分かりました、タイミングを合わせますっ……♪=Ahhh, você quer que eu vá com ela, eu entendo, eu vou cronometrá-la bem ♪
んんっ、絶頂した暁には、抱きしめて貰いたいですっ……♪=Mmm, eu quero que me abracem quando eu atingir o clímax ♪
はんっ、一緒にイッたら、ご褒美に中出しして下さいっ……♪=Se nos unirmos, por favor, faça-me gozar como recompensa ♪
むらにあがはないれ、はっはれいっへくらはい……(無駄に足掻かないで、さっさとイッてください)=(Não perca seu tempo coçando a cabeça, apenas goze)
がぁんせじゅにイッへ、おありにしあひょう……(我慢せずにイッて、終わりにしましょう)=(Não se contenha, apenas goze e acabe com isso)
うふふ……私の方が、あなたに相応しい女だって、分かってもらえましたよね……♪=Ummm... Agora você sabe que eu sou a mulher certa para você ♪
ふぅ……レズエッチは済んだので、この女はもう用済みですね……♪=Hmm... Agora que o sexo lésbico está feito, esta mulher não tem mais utilidade para mim ♪
はぁ、はぁ……あなたが見ているだけで……身体が感じちゃいました……♪=Huh, huh... Só de olhar para você... Fez meu corpo sentir ♪
はぁ、はぁ……あなたの視線がなければ、イクことは無かったです……♪=Huh, huh... Se não fosse pelo seu olhar, eu não teria vindo ♪
あぁっ、次は……あなたと二人きりで、エッチをしたいですっ……♪=Oh, da próxima vez... Quero fazer sexo com você sozinho ♪
はんっ、このエッチが終わったら、邪魔者をは排除しても、いいですよねっ……♪=Quando este sexo acabar, podemos nos livrar de qualquer um que se meta no caminho ♪
んんっ、もう一回、あなたの為にイキますねっ……♪=Mmm, vou gozar mais uma vez para você ♪
んはんっ、イッたらすかさず、おちんぽ突っ込んで下さいっ……♪=Quando eu chegar, por favor, enfie seu pau em mim ♪
まはいきほうなおわ、わかっへまふかぁ、いっへくらはい……(またイキそうなのは分かってますから、イッてください)=(eu sei que você está prestes a gozar novamente, portanto, por favor, goze-se)
わぁしのくんいれ、まはいっはらろうれふかっ……(私のクンニで、またイッたらどうですか)=(Por que você não vem novamente com meu cunnilingus?)
では、前座はここまで……ここから、私とあなたの時間ですよね……？=Então, é tudo para as preliminares... Daqui, é hora de você e eu... Certo?
余興は充分ですよね……さぁ、おちんぽをおまんこに入れてください……♪=Chega de espectáculos... Vá lá, põe o teu pau na minha boceta ♪
はぁ、はぁ……あなたの命令がなければ……こんな女でイクことはないですよ……♪=Huh, huh... Se não fosse pelo seu comando... Eu não estaria se encontrando com esta mulher ♪
はぁ、はぁ……遊びはこれくらいにして……私とエッチしましょう……♪=Huh, huh... Tanto por diversão... Vamos fazer sexo comigo ♪
ぁぁ、こえ……なんれすか……？(これ、なんですか)=(O que é isto?)
んくっ……らりあ……ふええまふ……？(何か、触れてます？)=(O quê, você está me tocando?)
あっ、あぁぁ、力あもっろ、抜へひゃいまふっ……(力がもっと抜けちゃいます)=(Você perderá mais força)
ああっ、あっ、びいびい、しいれへっ……(びりびり、しびれて)=(tagarelar, entorpecer)
あっ、あぁっ、にゃにあ、来ひゃいまふっ……(何か、来ちゃいます)=(O quê? Estou gozando)
あっ、助けへ、いっひゃいまふぅっ……(助けて、イッちゃいます)=(Ajude-me, estou gozando)
はぁ、はぁ……本当り……真っひろり……(本当に、真っ白に)=(Realmente, é tudo branco)
ないが……身体あ……むあむあひへ……(身体が、ムラムラして)=(Estou tão excitada)
んふ……おまんほ、もっろ、んふふっ……(おまんこ、もっと)=(boceta, mais)
んふっ、こわえうまえ、んふふっ、ひへくあはい……(壊れるまでしてください)=(Faça-o até que ele se quebre)
おまんぉ、じゅるるっ、ひゅんゆんひまふっ……(おまんこ、きゅんきゅんします)=(boceta, isso me faz guinchar)
こえふひれふっ、んふっ、んっふふふ、しゅおくしゅきれふぅっ……(これ好きです、すごく好きです)=(Eu amo isso. Eu amo muito isso)
んふふふぅっ、こわえううっ、んふっ、んふふぅっ……(壊れる)=(Quebra)
イひまふいおっ、じゅるるううっ、しにまきゅいぃっ……(イきまくりの死にまくり)=(Estou morrendo de vontade de vir)
んふ、んふふふ……へっくふも、んふっ、へっくふもぉ……(セックスも、セックスも)=(E sexo. E sexo. E sexo)
えんいのふいは……んふふふふ……へっくふ、れふおれ……(前戯の次は、セックスですよね)=(Depois dos preliminares vem o sexo, certo?)
