//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
あのう……ここだと他の人が来たときに困ってしまうような……でも、あなたがいいなら、いいですよ……=Sabe... Se alguém aparecer, vai ficar complicado... Mas, se você quiser, tudo bem...
私たちのエッチを見せつけたいんですね……うふふ、私も同じことを考えていました、以心伝心です……=Você quer exibir nossa vida sexual, é? Hehe, eu estava pensando a mesma coisa, estamos na mesma sintonia...
うふふ、私がどれぐらいエッチに命をかけているか、他の人にも知ってもらいたいんですね？　いいですよ……=Hihihi, você quer que os outros saibam o quanto eu me dedico ao sexo, não é? Tudo bem...
私がどれぐらい恥ずかしい存在か、他の人に見せびらかすんですね……あなたがそれを望むなら、喜んで……=Você quer exibir para os outros o quanto eu sou uma pessoa vergonhosa, não é... Se é isso que você quer, com prazer...
こんなところで私のお披露目会ですか……？　誰が見てもあなたの従順なペットだってわかるように、頑張りますね……=Vai ser minha estreia aqui? Vou me esforçar para que qualquer um que veja perceba que sou sua mascote obediente...
