//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
自分の部屋より、あなたのお部屋の方が落ち着くんです。……これからも、私を傍においていただけますか？=Acredito que me sinto mais em casa aqui do que em meu próprio quarto. Posso ficar?
//汎用{0}=
女が好きな方の元へ訪れたのですから、セックスをするのは自明のことですね。=Uma mulher visitou seu interesse amoroso, é claro que vamos fazer sexo. Se isso não for uma lei, então eu começarei uma petição.
このまま一日中情事に耽りたいのですが……我儘を言ってはいけませんね。=Eu gostaria de ficar e me entregar ao prazer até o pôr do sol, mas isso é apenas uma fantasia...
ありがとうございました。これ以上お傍にいたら、益々離れがたくなるので、これで失礼致します。=Obrigada. Partirei antes de decidir ir morar com você.
