//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
声……外まで漏れてないでしょうか？　たくさん我慢したつもりですけど……あまりに気持ち良すぎて……えへへ。=Espero que ninguém tenha ouvido... Nossas vozes, quero dizer... Eu... Um... Tentei mantê-la baixa, mas era bom demais... Hehe...
密着しながらのエッチ、すごく興奮しちゃいました……さぁ、汗を流しましょうか。=Estávamos presos juntos... Como cola! Parece que também estamos pegajosos... Vamos nos lavar.
お相手してくれてありがとうございます……身体中、いっぱい撫でっこできましたね。=É tão bom receber-me no chuveiro de braços abertos... Também tornou mais fácil para... Hum... Esfregar você.
駄犬の我が侭に付き合ってくれるご主人様、本当に優しいです……これからもたくさんご奉仕できるよう、頑張りますね。=Você é o melhor mestre de todos os tempos! Vou aprender novos truques para ser uma boa cadelinha também!
