//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
大人な雰囲気をびんびんに感じますっ。わたし、場違いじゃないでしょうかー？　ちょっと心配です……=Posso sentir a aura da festa daqui... Tem certeza de que não vou me sentir deslocada?
ムード溢れるこの場所で、あなたさんを悩殺しちゃいますよー！=Este é um lugar sombrio, e eu vou fazer você gemer!
大人っぽくてエッチなところですねー。自然とテンションが上がっちゃいます♪=Sexy e maduro... Essa combinação já está me deixando muito animada ♪
はぁ……ここは大人の遊び場じゃないですかー。エッチをするなんて、絶対変ですよぉ……=Ah, vamos lá... Este é um lugar para as pessoas se encontrarem e socializarem, não para fazer sexo!
わたしはお酒じゃなくて、あなたさんに酔っちゃってますよー、えへへ。=Não estou bêbada... Apenas... Hipnotizado por você, hehe.
