//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
・・・・・=...
あら……もしかして、私を待っていてくださったのですか？　すみません。そうと分かっていれば、すぐにでも起きたのですが……=Nossa... Estava esperando que eu acordasse? Desculpe-me! Se eu soubesse, teria acordado mais rápido.
ぇ……貴方が私を待っていてくれるなんて……嬉しい気持ちと、申し訳ない気持ちで……今、少し混乱しています。=Erm... Estou feliz que tenha esperado por mim, mas triste por tê-lo prendido aqui. Desculpe-me, estou um pouco confusa agora.
本当は、寝込みを襲うつもりだったのでは？　ふふ、冗談ですよ♪　そんなことをせずとも、貴方とならいつでも……=Você estava planejando se divertir comigo enquanto eu dormia? Hehe, eu não me importaria de ter companhia agora!
あの……ここで何を？　そういった怪しい行動は、貴方にとってもマイナスにしかなりませんから……慎んで頂いた方がよいかと……=Erm... O que está fazendo aqui? Se for algo desagradável, registrarei uma reclamação. Por favor, tenha isso em mente.
ま、まさか……私に何か悪戯をしました？　うぅ、貴方を信じていないわけではありませんが……やはりどうしても、気になってしまって……=Não... Você estava aqui para brincar comigo? Não é que eu não tenha fé em você, é só que... Não vejo outra razão para isso...
