どもっすー、今日も爽やかなセックス日和っすねー。こんな日は思いっきり気持ちよくなりたいっすよー。=Olá! Mais um grande dia para o sexo. Agora, onde está meu primeiro parceiro?
セックスはすごい電力を消費するんでーただいま充電モードっすー。=O sexo consome muita energia, então você poderia dizer que estou no modo carregamento agora mesmo.
どもっすー。今日もオープンに生きてるっすかー？　そんなんお前だけなんて顔しないでほしいっすー。=Ei, como você está? Vivendo a vida sem vergonha, espero eu?
それでー私に何か用っすかー？　セックスの相手をお探しなら大歓迎すよー。=Então você tem algo para mim? Se você está procurando por sexo, eu sou a garota certa.
というかー私のこと探してたんすかー？　Hのことならなんでも私に相談していいっすよー。=Você estava me procurando? Se é sobre sexo, eu sou toda ouvidos.
もしかしてー私がここにいるのわかったんすかー？=Você sabia que eu estava aqui, não sabia?
今オフなんでー軽くお話でもいかがすかー？　まーその流れでセックスしてもいいっすけどー♪=Estou livre no momento, então que tal conversar um pouco? Talvez até mesmo sexo, só para completar ♪
あれー？　ムラムラした顔してどうしたんすかー？　お顔に「Hしたいなー」って書いてあるっすよー。=O que está acontecendo? Parece que você precisa de um pouco de sexo.
ってー、あなたに会えたのが嬉しくてーついつい語っちゃったっすよー、ご用件はなんすかー？=Eu me empolguei um pouco. Então, o que posso fazer por você?
それでHなんすけどー……あれ？　もしかしてセックスしに来たんじゃなかったすかー？=Então há um truque que eu queria tentar... Espere, você não veio para transar?
今ちょうどフェラの練習してたんすけどーけっこーうまく出来てご満悦なんすよー。=Adivinhe quem acabou de dominar uma nova técnica de boquete? Isso deveria valer como uma conquista.
あー聞いてほしいっすー。さっき騎乗位もののAV観てたんすけどーやっぱいいすよねー騎乗位ー。=Então, eu estava assistindo pornô. Eu poderia realmente fazer uma cowgirl agora mesmo.
毎度ー手コキ屋っすー。今ならなんとー無料で手コキさせ放題っすよ～。=Olá! Sua uma mulher faz-de-tudo com uma oferta especial: masturbação de tudo-o-que-puder-gozar!
じゃ、さっそくヤっちゃうっすかー……あれー？　エロい事しにきたんじゃないんすかー？=Então vamos foder! Espere, você não veio aqui para alguns momentos sexy?
あ……っすー。=Ei, o que está acontecendo.
あー、お疲れ様っすー。=O que está acontecendo.
おー、偶然すねー。=Ei, o que está acontecendo?
てかなんか用すかー？　私ーダッチワイフぐらいにしかなれないっすけどー？=Então, você quer alguma coisa? Ficarei aqui deitada se você quiser fazer sacanagem comigo.
でー、なんすかー？　セックスっすよねー？　いいすよー。=Sexo? Claro que sim, chefe.
私ーさっきオナニーしてたんすけどーなんかいつもと違うっすかー？=Eu estava apenas me dedilhando, mas isso não satisfaz, sabe?
あーセックスしたいっすねー犯されたいすねー。=Eu realmente preciso de alguém que me agarre e me coma agora mesmo.
ってー、セックスするって話じゃなかったすかー？　何の話すかー？=Então, isto não é sobre sexo? O que está acontecendo?
どもー、あなたもサッパリしに来たんすねー。それとも既にーサッパリした後っすかー？=O que tá rolando? Lavando depois de bater uma?
あなたも裸のお付き合いをしにきたんすかー？　素っ裸っていいすよねー。=Você também passou a apreciar o nudismo? Vista-se para o trabalho que você quer, digo eu.
気の置けない人とお風呂っていいすよねー。まー私の場合ヤリモクなんすけどねー。=Tomar banho com um amigo é ótimo, mas eu estou mais envolvida com o sexo.
おーヤリチンさんがフルチンさんでご登場っすねー。=Oh! O Sr. Tarado está aqui com so Sr. Pau Duro!
どもどもー、お風呂でさっぱりして綺麗な身体で汗だくセックスするつもりっすかー？=Ora ora, procurando transar a todo vapor com um corpo limpo e brilhando?
あなたもお風呂っすかー？=Você também está tomando banho?
お風呂でばったりっすねー。=Não esperava você aqui.
あなたのことを待ってたんすよー。お風呂でいっぱい突いてほしいなーってー、むふふー。=Eu esperava encontrar você aqui - e você esperava me encontrar aqui.
お風呂ってついつい歌いたくなるっすよねー。ふんふーん、お風呂でセックスきもちーなーっと♪=Tomar banho realmente me faz cantar. ♪Eu quero transar no banho♪
えっとーそれは下の口でって意味じゃなくてー上の口でって事すよねー？=Você quer dizer com meus lábios aqui em cima, e não lá embaixo, certo?
会話のレパートリーがスケベな話しかないすけど、それでもよかったら付き合ってやってほしいっすー。=Eu realmente só falo de sacanagem, mas se você estiver de acordo com isso, esteja à vontade.
んーAVの話か官能小説の話かーあとはエロ漫画もイケるっすよ～♪=Hmm... Podemos falar de sites pornográficos, literatura hentai manga - até mesmo literatura erótica se sentirmos que estamos à altura.
お～、私もあなたと落ち着いてお話したかったので実はかなり嬉しいっすー。=Aaa, eu queria sentar-me e conhecê-lo melhor também.
なんとーあなたにそこまで理性が残っていたとはー、ってディスってるみたいですみませんーOKすよー。=Oh, eu pensei que toda sua massa cinzenta escorria para dentro de seu pinto. Estou brincando, vamos conversar.
あーピロートークの逆というかー最終的には合体しちゃうタイプの話っすかねー？=Conversa de travesseiro pré-sexo? Nós vamos transar, certo?
まーいいっすけどー話題なんてあるんすかー？=Está bem, acho eu. Mas será que temos algo a conversar?
えー、ここってセックスする場所っすよねー？=O quê? Você deveria apenas pedir para transar lá.
さすがは私と同じスケベの権化～この前戯上手～。=Boas preliminares. Quase esqueci que você é a principal autoridade em sexo.
もちろんOKっすよー。というかこんな改まって誘うなんてエラいっすねー。=Claro que está tudo bem. É absurdo que você tenha sequer perguntado.
むふふーなんか言わせちゃったっすかねー？　そんなことないすよねー？=Hehe, eu o fiz soletrar para mim?
いやー、わざわざ私の所に来て誘ってくれるなんて女冥利に尽きるってもんすよー。=Ah. Estou feliz por não ter que ser eu a perguntar.
その言葉を待ってたっすー。くたくたになるまでくんずほぐれつするっすよー。=Eu estava esperando por isso. Eu vou me esforçar com você até que fiquemos sem fôlego.
やっぱそうっすよねー。やーお話もいいすけどー私とあなたっつったらもうスケベっきゃないすよー。=Agora aqui está a pessoa que eu conheço. Nós dois sabemos o que realmente queremos.
私もめっちゃシたかったんでーウィンウィンってかーエロエロっすよねー。よろしくっすー。=Eu também queria transar, por isso considero isto uma vitória mútua. Ou espere, ouça isto: uma vitória SEXUAL.
はいはいーOKっすよー。=Sim, está bem.
じゃーサクッとヤるっすかー。=Sim, vamos dar uma rapidinha.
受け入れ態勢はばっちり整ってるんでーなんでもしていいっすよー、な・ん・で・もー♪=Estou aberto a idéias, então faça o que quiser comigo ♪
OKすよー。やっぱ私とあなたの共通点って言ったらエロかスケベか変態かってもんすからねー。=Claro que sim. A única coisa que temos em comum é que nós somos pervertidos, depravados ou obscenos.
もしかしてー話しかける相手を間違えたってやつすかー？=Você me confundiu com outra pessoa?
もー、セックスできるかもーって期待しちゃったじゃないすかー、まあー自業自得すけどー。=O quê? Você me deixou toda excitada. Mas acho que eu mesmo sou o culpado disso.
えーあなたと話してめちゃくちゃ濡れてきたところだったんすけどー。=Aww, fiquei toda molhada por nada...
じゃー「あなたとセックスしてー」っていう願望を溜めておくのでー今度爆発させるっすー。=Cuidado, você nunca sabe quando meus impulsos reprimidos vão explodir em você.
私のメチャシコ誘いワードに乗ってこないとはツワモノっすねー。=Estou tentando minha melhor conversa sexy sobre você, mas você não está caindo.
なんでもないってーもしかしてもう余所で射精してきちゃったんじゃないすかー？=Muito bem, então, acho que você já trocou o óleo em outro lugar.
そっすかー。んじゃ、また今度っすー。=Sim, até a próxima.
了解っすー。じゃー私はこれでー。=Entendido. Vejo você por aí então.
そんなーあなたの太くて固くて大きいアレで～あーしてこーしてドピュっとしてほしかったっすー。=Aw, mas eu queria que você me fizesse coisas indecentes com essa sua coisa grande e gorda.
う～もし私を生殺しのままにしたくないって思ったらーいつでも戻ってきてほしいっすー。=Se você não quer que eu morra de desespero, estarei esperando aqui, certo?
……うーん、エロ以外は本当に話題なくてー、なんか質問してもらえればー。例えばっすけどー―――=Eu não tenho nada a dizer além de coisas sexuais, mas talvez se você me fizer uma pergunta, como...
……趣味っすかー。しかもエロいこと以外の趣味っすよねー。強いて言えばなんすけどー―――=Passatempos? Exceto o sexo, certo? Bem, você poderia dizer que eu...
もらって嬉しいプレゼントー……エロ系が禁止ならーお花……や、何でもないっすー！　えっとー―――=O que eu gostaria de oferecer como presente? Bem, as flores são bonitas... Quero dizer, VIBRADORES. Definitivamente, quero vibradores...
私はいちおー女性なんでー男性のことは男性に聞かないとわからないことが多いんすけどー―――=Isto pode ser uma surpresa, mas na verdade tenho um lado feminino que...
人付き合いのモットーっすかー？　色々あるっすけどー、まーやっぱりー―――=O segredo das relações pessoais? Eu poderia pensar em alguns, mas o mais importante...
もらったら嬉しいプレゼントってーあなたならわかってるんじゃないすか～？　たとえばー―――=O que eu gostaria de oferecer como presente? Você provavelmente já poderia ter adivinhado, mas...
あー、その手の話はー、そうっすねー―――=Hmm, em relação a isto, eu acho...
んー、そういうことなら私の答えはー―――=Hmm, se é isso que você pensa, eu digo...
ロマンチックな話もいいんすけどー、マロンチックもーマロンちゃんを指でチクチクされたいってゆー―――=Gosto de grudar em homem, mas prefiro ter um homem grudado na minha...
手の繋ぎ方でその人がSかMかわかるって話っすけどー、私それでもMって判定でー―――=Então tive minha palma da mão lida no outro dia, e afinal sou passiva, e...
やっぱ世の中はいまだにー女性がヤられる側って認識が強いっすねー。この前なんかもー―――=Portanto, a norma cultural atual é que os caras assumam a liderança no sexo, mas...
……それから、女性誌で組まれてたセックス特集の超絶凄テクってのについてなんすけどー―――=Então esta revista tinha uma reportagem sobre sexo, e havia um truque.
うーん、女の子の方がエロエロのエロすぎるとー男の子は引いちゃうんすかねー？　この前も―――=Acho que alguns caras podem ficar enojados se você for muito aberta sobre sexo. Como por exemplo, no outro dia...
身体の関係から始まる恋ってあるんすかねー？　恋というよりは愛着の話っすかねー―――=Eu me pergunto se o verdadeiro amor pode vir do sexo? Claro, seus parceiros crescem em você, mas...
……そーゆー話ならサキュバスは外せないすねー。男性だけじゃなくて女性の憧れでもあってー―――=... Não se pode deixar a súcuba de fora. Elas não são apenas fantasias de homens. Garotas, ei, nós também gostamos delas...
『SはサービスのS』って話なんすけどー他の要素もあるっすよねー―――=Ouvi alguém dizer que os dominantes estão apenas mostrando seu lado empático, mas eu acho...
まー燃えるっちゃ燃えるんすけどーそれに関しては～―――=Pode-se dizer que estou nessa, mas isso é...
いわゆる矛と盾の話っすよねー。個人的には～―――=A força imparável e o objeto imóvel, certo? Eu acho que...
うーん、なかなか共感できない話っすねー。つまり、襲いたいっていう感情はー―――=Acho que não estou de acordo com isso. O desejo de transar com alguém é...
あー、昔の私なら普通に喜んでたと思うんすけどー今の私はあなたに影響されちゃってー―――=Sim, eu teria adorado isso naquela época, mas você se esfregou em mim e...
最近の男女戦争は大変っすよねー。この前なんかSNSで～―――=Cara, a guerra de gênero é real. No outro dia, nas mídias sociais.
どこの世界にも本物っていると思うんすけどーやっぱ本物のMってのはすごいっすよー―――=Você nunca conhece pervertido, até conhecer um masoquista de boa-fé. Eles...
もし好きな人がSならそれに合わせてMになるのかって話っすけどー―――=Se meu parceiso é dominante, será que eu poderia me tornar submissa para ele? Eu diria que sim...
セックス好き好き大好き人間が言うのも変な話なんすけど、恋人同士のSとMって～―――=Eu sei que não deveria ser eu a falar, mas o jogo BDSM entre casais deveria ser...
相手に何でもお任せってのはちょっとどうかと思うって話なんすけどー―――=O sexo deve ser uma experiência mútua, nunca uma via de mão única, e...
――私ーあなたと出会ってそうなったんすけどーやっぱりアレが決め手だったっすねー―――=... Isto foi depois de conhecê-lo, mas foi o que fez por mim, e...
いや～さすがに夢見過ぎじゃないすか～？　リアルの女性はっすね～―――=Talvez apenas em suas fantasias, amigo! As mulheres na vida real tendem a...
逆の立場で考えてほしいっすねー。男性側はそもそも力が強すぎるんすよ～―――=Eles realmente deveriam ser mais cuidadosos, alguns homens podem ser bastante fortes...
この前野良犬の交尾見ちゃって～、もー大興奮すよねー。私が犬なら～―――=Eu vi alguns cachorros cruzando no outro dia, e isso me deu algumas idéias! Se eu fosse um cachorro, eu...
今のご時世～大きな声では言えないんすけど～やっぱ性奴隷って響きはたまんなくて～―――=Eu realmente não posso dizer isto em voz alta, mas eu realmente amo a frase "escrava sexual", e...
セックスを前提にした二人の会話といえば猥談で決まりすよねー。実際に見た話なんすけどー―――=Já que vamos transar, mais vale falar sobre isso. Então, no outro dia, eu vi...
猥談いっすねー。今ホットなのはー素人のエロ動画投稿サイトを漁ってたときの話なんすけどー―――=Eu adoro conversas sujas. Então, ontem, eu estava procurando por coisas amadoras.
……こっちのは本当に内密の話なんでーガチのここだけ話なんすけどー―――=Eu tenho uma fofoca quente, mas você precisa manter entre nós, entendeu?
……あとはーセフレだった人のことが段々好きになってきたって子の話なんすけどー―――=Então, conheço uma garota que gradualmente se apaixonou por sua amizade colodira...
あーこういう話してるとガバーッと襲いたくなっちゃうっすね～。私ー小さい頃ー―――=Falar sobre isso só me dá vontade de comer alguém. Quando eu era um mais nova...
逆レイプもののAVってよくあるじゃないすかー。あれ見てると妙にムラムラして～―――=Você conhece aqueles vídeos marcados como "femdom"? Esses realmente me excitam, e...
まーエロい話ならいいすよー。友達の彼氏のヤリチンDQNの話なんすけどー―――=Claro, se você estiver de acordo com os tópicos sujos. Então, o idiota do namorado da minha amiga...
最近なんかあったっけなー……あーそういやこの前ー―――=Certo, deixe-me pensar... Então, no outro dia...
あーここの調教部屋の話なんすけどーこの前ちらっと覗いたらー―――=Então, sobre o calabouço aqui... Quando dei uma olhada nele um pouco para trás...
なんかーあなたとお話だけするのってー不思議な感じっすねー。まーまた今度っすー。=Só conversar e não transar com você não combina comigo.
刺激的な会話だったっすねー。また話してほしいっすー。=Foi uma conversa interessante. Gostaria de conversar com você de novo.
昔は自分に関係ない話は興味なかったんすけど、あなたと話すときは色々考えちゃうっすよー。=Eu odiava conversa fiada, mas você me fez mudar de idéia.
あなたと話すのは楽しいっすねー。あなたも楽しんでくれてたら嬉しいっすねー。=Sabe, eu me diverti. Espero que você também tenha se divertido com nossa conversa.
な、なんかめっちゃムラムラしたっすー。これが会話も前戯ってやつっすか～？=Estou ficando excitada só de conversar. Isto faz parte das preliminares?
今日はこれでさよならなんすよねー？　なんかー話し足りないっていうかー……=Então estamos nos despedindo agora? Eu queria falar um pouco mais.
楽しかったっすかー？=Você se divertiu?
あーそろそろ時間っすー。=Tenho que ir agora.
お話しただけなのに、アソコがウズウズするんすよー。=Só conversar faz minha boceta vibrar.
ますますあなたに犯されたくなっちゃったすよー。次こそはメチャクチャにしてほしいっすー。=Você está me fazendo desejar me foder ainda mais! Bah, da próxima vez.
あ～、エロい話してたらムラ―っとしてきちゃったっすねぇ……ここは一発、ぱーっと犯してもらいますかー♪=Falar sujo está me fazendo ficar com tesão. Venha transar rápido comigo.
はい！　エロ話だけじゃなんなんでー、実践、いっちゃいますかー♪=E se a gente jogar fora todas as teorias e as colocássemos em prática?
あのー、ムラってないっすか？　ムラってるっすよね？　私とセックス、したくなっちゃってるっすよね？=Eu sei que você está com uma tesão muito forte agora. Você quer me foder, não é mesmo?
さて、エロ話もいいっすけど、私はそろそろ身体の方がほしいんすよねー？　ね、いいっすよね？=Gosto de conversa sexy, mas estou ansioso por sexo de verdade. Me fode agora?
んふふ、なーに前かがみになってるんすか？　あんな話で興奮しちゃったんすか？　んもーしょーがないっすねー♪=Não adianta tentar esconder essa sua barraca armada. Eu sei exatamente o que fazer por você ♪
あの、なんか我慢汁臭くないっすか？　なーんかソッチの方から臭うんすけどー？　どーゆーことっすかねー……♪=Fee-fi-fo-fum, eu sinto o cheiro do pré-gozo pegajoso de alguém ♪
はぁ、こんなんでエロい気分になっちゃうなんて……責任、取ってくださいよー？=*aff* As coisas com que me excito... Que tal me foder para que eu possa me acalmar?
えーっと話は終わりっすか？　それじゃ、いつもどーりさっさとしちゃってくださいっす。=Você já terminou de falar? Então você sabe o que fazer. Foda-me.
で、今話してたエロい事を私にぶちまけてくれるんすよね？　いや、ぶちまけてもらう以外ありえないっすよ？=Você vai me comer com aquele truque que acabou de descrever, certo?
あー駄目っす、ムズムズとろとろ止まんないっすわー……ちょっとあなたので、栓してもらっていいっすか？=Droga, estou pingando lá embaixo agora. Preciso que você feche o meu vazamento.
あの、こんにちは。もしかして会いに来てくれたんですか？　私もちょうどあなたとセッ、あ、えと……=B-Bom dia. Você já veio me ver? Estava pensando em sex- Isto é, hmm...
まさか私と……え、Hしに来てくれたんですか？　実は私ももうアソコが……それとも、お話ですか？=V-Você veio transar comigo... Senhor? Meus lombos estão... Não importa. Talvez você só queira conversar?
誰かを心から好きになる……愛するって初めてのことなので……ずっとドキドキしています。=Você é minha primeira verdadeira paixão... E meu coração está acelerado.
あ、あ、あなたと裸のお付き合い……しかももうすごくビンビンでとっても熱そう、で、ですね……=Oh meu... S-Sua coisa está tão... Rígida.
あ、すみません、私の妄想は聞き流してください。私に用事があったんですよね？=Peço desculpas, ignorem minhas fantasias obscenas. Você precisava de alguma coisa?
もう頭の中があなたとのことでいっぱいで……私とHしに来てくれたならいいなって思っています……=Você esteve em minha mente o dia todo e eu me perguntava se você... Quer transar comigo?
あの、口調はこれ直したんですけど中身はそのまま……というか更にHなので、セックス、したいです。=Aprendi a falar como uma senhora de verdade, mas ainda sou eu. Eu adoraria se você fizesse sexo comigo.
わ、私はあなたとHがしたいんですっ！！　あ、す、すみません大声だしちゃって……=Eu quero f-fazer... SEXO COM VOCÊ! Sinto muito, espero não ter te assustado.
い、いいんですか！？　こんな挙動不審なのに誘ってくれて、あ、ありがとうございます。=Você gostaria de me ter?! Eu tinha tanto medo de que você ficasse estranha.
あの、私のHな所全部出しちゃってもいいですか？　あなたに身も心も愛してもらいたいんです……=Posso mostrar-lhes todos os meus fetiches? Eu quero que você ame o meu verdadeiro eu.
えと、私はなんでもなくないといいますか……身体が大変なことになってるんです……=Você pode estar distante, mas meu corpo está querendo.
な、なんでもないなら、え、Hしてください。私、あなたの事が好きで……お、お願いします……=Eu- Se você não está fazendo nada agora, podemos transar? Por favor...
元に？　いやいや、今更なんとかっすーみたいな態度は無理ですよ……あなたに、恋してるんです。=Eu seria... Difícil voltar ao meu antigo eu. Especialmente agora que eu te amo tanto.
ま、前の私はああいう風に振る舞って自分を守ってただけなんです……駄目ですか？=Eu só estava fingindo ser assim, certo? Ou você gostou mais do antigo eu?
あ、あなたに言われてちょっと落ち着いたっすー。いや、もう……恋は病～。やばいすよこれー。=Certo certo, acho que agora vou com calma. Droga, eu não sabia que a doença do amor pode ser tão... Prontinho.
あ～～恥ずかしい所見られてマジショックっすー。あの……私のことヤになってないっすかー？=Porra, eu gostaria que você não me visse assim. Você não me odeia agora, odeia?
そうっすねー、私は～……あ、どもっすー。=Bem, se você me perguntar. É claro.
まー深く考えてるつもりはないんすけどー……あー、知ってる顔だと思ったらあなたっすかー。=Talvez eu esteja pensando demais, mas... Ei, eu reconheceria essa caneca em qualquer lugar.
なんだかんだ無視できない話っすよねー……おっ、噂をすれば～。=Acho que é uma ponte que todos teremos de atravessar... Ei, por falar no diabo.
いやーこれは大事な話っすよー……っとー主役の登場っすねー。=Mas este é um tema realmente importante... É o homem do momento.
あんま考えたくないすけどー……あー……こんちはーっす。=Prefiro não pensar nisso, mas... Olá.
コメントしづらいんすけどー……おっと……っすー。=Não tenho certeza do que dizer a isso, mas... O que está acontecendo.
なーんか濡れてきちゃったんすけどー♪　あ……今の聞こえちゃったっすか？=Estou ficando toda molhada agora ♪ Oh, será que você ouviu isso?
てかこんな話して引いてないすかー？　おおっ、おつかれさまっすー。=Eu não estou te enojando, estou? Aaa, olha quem está aí!
こんちはー。今日は２人っすよー。=Olá, trouxe minha amiga hoje.
なんすかなんすか～？　３Ｐ目的っすかー？=O quê? Você está esperando por um trio?
あー今３Ｐ想像したっすねー？　やー、私がなんすけどー。=Alguém está desejando um trio? Você me pegou, na verdade sou só eu.
会うのがわかってたならーあなたのことを話してたんすけどねー残念っすー。=Se eu soubesse que você estava vindo, teria falado de você!
むふふー、２人で何してたかわかるっすかー？=Hehehe, você nunca vai adivinhar o que estávamos fazendo juntas.
あなたの方から会話に入ってくるなんてー超ヤる気マンマンじゃないすか～。=Você está tão ansioso para se juntar a nós! Você está realmente pronto para transar.
おしゃべりに夢中であなたに気付かなかったっすー。=Oh, estávamos entretidas na conversa. Eu nem notei que você estava aí.
２人でおしゃべりは一旦中止っすねー。=Parece que teremos esta conversa em outra ocasião, então.
もしかしてーセックスのお誘いすかー？　しかも３Ｐとかだったら最高なんすけど～。=Você está me perguntando por sexo? Podemos então fazer um ménage à trois?
２人でしゃべってたのにーあなたが見えた瞬間濡れちゃったんすけど～。=Eu estava apenas conversando, mas você me fez molhar no momento em que apareceu.
この施設について話し合ってたんすよー。=Estávamos falando sobre este lugar.
結局のところ、男性はエロい女性が好きなのかーって話をしてたんすよー。=Estávamos apenas falando sobre se os homens preferem ou não as garotas vadias.
身体の関係から始まる恋はあるのかーってそういう話っすよー。=Estávamos apenas discutindo se o verdadeiro amor pode brotar do sexo.
好きな人とセックスをすると気持ちいいすよねーって話をしてたんす。=Estávamos falando sobre como o sexo é melhor com alguém de quem você gosta.
セックスの時の話なんすけどー攻めるのって超楽しいっすよねーって話っすー。=Estávamos falando de sexo, e como assumir a liderança nisso também é divertido.
セックスって好きな人とヤるのが最高すよねーって話をしてたんすよー。=Estávamos falando sobre como era o melhor sexo com alguém de quem gostamos.
最近、けっこー虚無なときがあるよねーって話っすー。=Estávamos apenas falando sobre como a vida parece vazia ultimamente.
襲われるのってアリかナシかーって話してたんすよー。=Estávamos apenas falando sobre se gostamos ou não de sexo surpresa.
あなたはどう思うすかー？=O que você acha?
あなたの意見も聞いてみたかったんすよー。あなただったらどう思うすかー？=Eu estava me perguntando como você se sente a respeito disso.
あなたがどう思うか興味あるんすけどー聞かせてほしいっすー。=Quero saber o que você pensa. Vamos, desembucha.
まーどっちでもいいんすけどーどう思うすかー？=Acho que você não vai influenciar minha posição, mas o que você acha?
私はあなたの意見に従っちゃおうかなーと思うんすけど、どうすかー？=Estou pensando em ir com sua posição, então vamos ouvi-la.
わーかるっすー。私もそう思ってたんすよー。=Agora você está falando. Foi o que eu pensei também.
やっぱそうっすかねー？　かなり同意っすよー。=Você também pensa assim? Eu estou cem por cento com você.
さすが～わかってくれて嬉しいっすよ～。=Aha! Eu sabia que você concordaria comigo.
むふふー私が信頼してる人なだけあるっすね～。=Hehe, eu sabia que poderia contar com você.
あなたも好きっすね～。また今度ヤッてあげるっすよ～。=Você e sua mente lindamente suja! Eu deveria lhe dar um passe livre para me foder.
それってフリっすかー？　襲ってほしいって意味っすかー？=Essa é a minha deixa? Devo começar a despir você?
まー普通そう答えるっすよねー。=Ugh, chato... Mas tudo bem.
ふむふむ、なるほどー。=Hmm, entendi.
それって今からガバっとやってくれるってことっすかねー？=O que significa que você vai me foder aqui e agora, certo?
そんなこと言われたら期待しちゃうじゃないすかー。=Pare com isso! Você está me deixando toda excitada!
へ～、なんだか意外っすねー。=Eu não esperava que isso acontecesse.
ありゃ、そうくるとは思わなかったっすねー。=Huh, eu não estava esperando essa.
あなたならそう答えるかなーって思ってたっすよー。=Eu sabia que você ia dizer isso.
あはは、なんかあなたらしい答えっすねー。=Hahaha! Você não decepciona.
えー、そうすかねー？　いいと思うんすけどー。=O quê, você não aprova? Acho que é legal.
まー、この手の話は人それぞれっすからねー。=Bem, eu acho que depende de quem você perguntar.
私とは違う感じっすねー。=Um pouco diferente da minha opinião.
そうっすかー。=Está bem.
え～？　私だからっていじわるしてないすかー？=O quê?! Sim, bem, isso é exatamente como, sua opinião.
ん～？　さてはここに来る前に射精して性欲がなくなってるんじゃないすかー？=Hmm? Sua mente está na claridade pós-orgasmo , não está?
それじゃ、そろそろエロなし空間が息苦しくなってきたんで、さよならっすー。=Toda essa porcaria não-sexual está matando meu humor. Estou indo embora.
じゃ、ちょっと健全な空気が流れ始めたところで私は退散するっす。=Isto está se tornando muito sessão da tarde para mim. Tô caindo fora.
なんかー普通にいい話したんじゃないすかー？　私は楽しかったっすよー、それじゃまたっすねー。=Foi uma boa conversa. Vejo vocês por aí.
今日のところはこれでさよならっすかねー。次はHなことできるともっと嬉しいっすよー。=Estou indo - mas menos conversa e mais sexo da próxima vez.
セックスなしでさよならってのも私らしくないっすけど、いい話できたんで問題なしっすー、ではではー。=Eu deveria me bater por sair sem sexo. Mas eu me diverti muito, então vou permitir isso.
それでは、さよならーっすー。=Bem, até mais tarde.
じゃ、そういうことで。=Falo com vocês mais tarde.
この会話であなたのスケベ心を焚きつけられたらと思ったんすけどー……まーまた今度っすねー。=Esperava que a conversa incendiasse seu impulso sexual, mas em outra ocasião.
って、なんか終わりみたいな空気っすけどーセックスはお預けっすか～？=Estamos terminando agora? Sem sexo?
もともと２人で話し合ってたことっすけどーあなたの意見が聞けてよかったっすー。=Estou feliz por termos outra opinião sobre isto.
ガールズトークで意見言うなんて酷なことさせちゃったっすねー、本当に助かったっすー。=Obrigada por ter tido uma conversa tão feminina.
これからのセックスの参考にさせてもらうっすよー。ご協力感謝っ。=Vou ter isso em mente na próxima vez que fizer sexo, obrigado.
あなたのことがもー少しわかった気がしたっすよー。どーもありがとっすー。=Acho que agora sei o que o faz vibrar, obrigado.
思わず確認みたいなことしちゃったっすけどー結果的によかったっすねー。=Eu não estava tentando testá-lo nem nada, mas obrigado por conversar.
色々参考になったっすよー。むふふー実践が楽しみっすー。=Vou me divertir muito com esta nova idéia!
あなたの意見が聞けたのはいいことなんじゃないすかねー。=Sim, claro. Sua opinião foi interessante.
いやー、まー、とりあえずー意見聞けてよかったっすー。=Bem, estou feliz por termos tirado isso do caminho.
あなたの気持ちが知れたんでかなり濡れちゃったっすよー。感謝感謝っすー。=Ouvir seus pensamentos me deixou toda molhada. Este dia não pode ficar melhor!
こういうのって聞いてみるもんすねー。受け身すぎるのもよくないってことすねー。=Interessante. Eu provavelmente deveria tentar ser mais ofensiva... Na cama.
おっ、３Ｐっすね～？　私はいいすけどーどうっすかー？　大丈夫すかー？=Uma ménage à trois? OK comigo. E você?
もちろん喜んでっす～！　あ……いいっすかねー？　３人でやることになっちゃうっすけどー。=Claro que sim! Oh, se você não se importa, podemos fazer uma ménage à trois?
あなたがしたいってんならーする以外の選択肢ないじゃないすかー。=Se eu quero? Você ache que eu sou o que, uma freira?
むふふーだからあなたのこと好きなんすよー。私はバッチコイすけどーどうっすかー？=É exatamente por isso que eu te amo. Eu estou pronta, mas e você?
もしかしてー２人にご奉仕させる魂胆っすかー？　だとしたら超ノリノリでやりたいっすー。=Você está tentando comer nós duas ao mesmo tempo? Bem, conte comigo!
２人をはべらせて王様プレイっすかー？　私はめっちゃやりたいっすけどー？=Aaa, isto é uma encenação? Onde você é o rei e nós somos as concubinas?
あー、３Ｐいいっすねー。まー私の一存じゃ決められないんすけどー？=Sim, claro, um ménage à trois então. Você é bom com isto também?
３人でっすかー？　いいんじゃないすかねー。あ、どうするっすかー？=Com nós os três? Não vejo porque não. Mas e você?
あなたってやっぱりスケベさんすねー。私はオールOKすけどー、どうすかー？=Cara, você é pervertido. Nenhuma objeção da minha parte, mas o que você diz?
もちろんいいっすよー。２人ともイカせまくっちゃってほしいっすー。=É claro, apenas faça nós duas gozar como se não houvesse amanhã!
私もＯＫっすー。ただーこの子も私に負けず劣らずのスケベさんなんでヤりすぎ注意っすよ～？=Está bem para mim também. Mas esta garota é tão obscena quanto eu, então tome cuidado para não fodê-la demais!
私も構わないすよー。=Sim, claro.
私はなんでもいいんでー。OKすよー。=Claro, desde que haja sexo envolvido.
２人だからってカッコつけないでいいすよー。いつもやってるみたいにしちゃっていいんでー。=Não há necessidade de se exibir. Basta fazer a coisa de sempre.
見ず知らずの人は勘弁すけどー、この３人だったら安心して３Pできるんすよねーわかるっすー。=Eu preferia saber literalmente com quem estou me metendo, mas me sinto confortável em fazer isso com vocês.
３人でするのって刺激的っすねー。=O sexo é muito melhor com 3 pessoas.
いやーみんな違ってみんなエロいんすねー。人類が滅亡しないわけっすよー。=Cara, com tanta gente excitada, tenho certeza de que a humanidade não corre perigo de extinção.
またあなたのスケベなところを思い知らされちゃった感じっすー。=Mais uma vez, você provou o quão excitado você pode estar.
２Ｐの方が好みっすけどー３Ｐは３Ｐでいいすねー。=Prefiro o sexo individual, mas à 3 tem suas vantagens.
なんか乱交感あってよかったっすねー。=Eu estava adorando a orgia.
いつもより「エロの暴力」って感じだったすねー。=Isso pareceu ainda mais feroz do que o sexo normal, de alguma forma.
お、もうこんな時間っすかー。=Bem, olha a hora. Tenho que ir.
盛り上がったっすねー。=Acho que me diverti.
なんかハマっちゃいそうっすねー３Ｐ～。=Uau. Acho que vou somar três pessoas ao meu rodízio habitual.
３Ｐで興奮したあなたの顔ー最高だったっすよー。=Você deveria ter visto seu rosto durante a orgia!
またこの３人でヤれたらいいっすねー。それじゃ、また今度っすー。=O que você diz de fazermos isso novamente com esta tripulação?
たまには３人でするのもいいっすねー。この施設じゃないとできないんでーまたヤりたいっすー。=Terei o maior número possível de "ménages" enquanto estiver aqui. É tão difícil combinar fora deste lugar.
うーん、３Ｐはやっぱ乙なもんすねー。でもー今度はちゃんとひとりずつ抱いてほしいっすねー。=As três pessoas são deliciosas, mas que tal comer uma garota de cada vez na próxima?
予想以上にエロエロのスケベだったっすねー。今日の夢に見るかもしれないっすよー。=Isso foi muito mais quente do que eu esperava. Eu poderia até sonhar com isso esta noite.
うーん、まだまだ３Ｐ女王には程遠いっすねー。ちょっと３Ｐの特訓してくるんで、お疲れ様っすー。=Ainda estou longe de ser uma faixa preta a no sexo três. Vou treinar no dojo e volto para você.
じゃーそろそろ解散っすかねー。楽しかったっすよー。=Boa foda. Te vejo mais tarde.
ということでお開きっすねー。また機会があったらよろしくっすー。=Então, até a próxima vez então.
本当はもっとしたいんすけどー次の楽しみに取っておくっすよー。=Eu poderia fazer mais... Mas por enquanto, fodo com você depois!
えー、本当は３Ｐしたかったんじゃないすかー？=Ora, você sabe que quer uma ménage à trois.
なんか怪しい～。裸の付き合いをするんだから隠し事はなしっす。=Você está escondendo algo? Vamos ficar nus de qualquer maneira - nos dê a verdade nua.
通りすがりのノットスケベさんだったんすねー。スケベさんになったらまた会いに来てほしいっすー。=Você deixou seu tesão na porta ou algo assim? Volte quando o encontrar.
なんでもないなら仕方ないっすねー。=Bem, se você não tem nada, você não tem nada.
ええ～？　エロでスケベで変態でー性欲が服着て歩いているような人がなんでもないんすかー？=O quê? Você não quer nada com uma pessoa que é erótica, lasciva, pervertida, e cujo desejo sexual é como a encarnação do tesão?
まさかのセックスフェイントっすかー？=Você está sendo um provocador?
あー挨拶だったんすねー。どもっすー。=Você só está dizendo oi.
え、じゃーなんで話しかけたんすかー？=Espere, por que você veio até aqui então?
またそうやって焦らしプレイするんすからー。=Você está se fazendo de difícil novamente, não está?
私がヤッてほしげ～な目をしてたからー逆にそっけない態度取るんすね～？=Psicologia reversa, eh? Não vou cair nessa.
まー仕方ないっすねー。また気軽に話しかけてほしいっすー。=Muito bem, então. Eu estarei por perto.
次こそは３Ｐに誘ってほしいっすー。約束っすよー。=Você me deve uma ménage à trois, amigo.
用事を思い出したーってやつっすねー。それじゃ、時間に余裕のあるときにまたー。=Você tem que ir andando? Em outra hora, então.
お楽しみはまた今度っすねー。いい子にして待ってるっすよー。=Vamos guardá-lo para mais tarde então. Ficarei esperando.
３Ｐしたいオーラがギラギラすぎたっすかねー？　次こそは誘ってほしいっすー。=A idéia de um trio foi um pouco demais para você? Talvez da próxima vez, então.
じゃ、また今度っすー。=Vejo vocês então.
お疲れ様っしたー。=Bem, até a próxima vez.
むふふー、そこからの眺めは絶景すかー？=Hehe, você conseguiu uma vista panorâmica, não foi?
私のときは構わないすけどー、他の子を覗くときはもうちょっとコソコソした方がいいんじゃないすかねー。=Eu realmente não quero saber, mas você provavelmente deveria ser um pouco mais sutil ao espreitar.
あのー、わざとバレバレに覗いて私をムラムラさせようって魂胆すねー？=Ah, estou vendo, você está tentando me deixar excitada ao ser pego de propósito.
覗きは犯罪っすよー。=Eu deveria chamar a polícia para você.
むふふー、私も覗かれるの大好きなんでーなんとなく覗けるポイントわかっちゃうんすよー。=Eu adoro ser espreitada, por isso reconheço um olho naquela fenda quando vejo um.
え……えっ！？　あの、あのあの、えと、H、ですか？　は、はい……あなたがそう言うなら……♪=O quê?! Eu, um... Você quer transar? Sim, de bom grado ♪
おやおやー。勃起してるってことはー……鑑賞してくれたんすねー？=Ora, ora, ora. Essa coisa dura me explica porque me senti como se estivesse sendo vigiada.
むっふふー、堪能してもらえたすかー？　実は誘ってたつもりだったんすけどね～？=Hehe, você gostou do show? Eu sabia que você estava espreitando.
あれーあなたも入りたかったんすかー？　なーんてーわかってるっすよーヤリモクっすよねー？=Você estava procurando tomar banho também? Agora, eu SABIA que você veio para o sexo.
えー、本当に来たんすけどー。いやー汗流してたら急にムラッと来ちゃって、あなたを心の中で呼んだんすよー。=Você realmente veio? Eu estava ficando excitada, então tentei te ligar com meus poderes psíquicos.
おー丁度いい所にー。ぼーっと考え事してたらーセックスしたくなったんすよーナイスタイミングっすー。=Oh, eu estava pensando em sexo. Ótimo timing, amigo.
あー……どもっすー。ここでヤルんすねー。=Ah, como você está... Então, vamos foder aqui, hein?
おっとーあー何も言わなくてもいいすよー。私は誰も来ないお風呂場で犯されちゃうんすね～♪=Não há necessidade de soletrar para mim. Seremos só nós dois aqui dentro, fodendo.
えっ！？　え、え、どうしてあなたが……こ、ここでH、ですか……は、はい……わかりました。=O que?! Por que você está? Por sexo... Aqui dentro? Sim... Senhor...
はぁ、はぁ……こんな所で会うなんて奇遇すねー。ちょっと今ー発情しててー、慰めてくれないっすか～？=*ufa* Que surpresa... Eu me sinto como uma cadela no cio agora... Quer ajudar essa garota?
あれー、こんなところで何やってんすかー？=Diga, o que você está fazendo aqui?
あぁ……あなたが誘ってくれないからー我慢できなくてー……お仕置きしちゃうっすか～？=Eu não pude me conter... Castigue-me... Por favor...
こーゆーあるあるなシチュエーションってーやっぱグッとくるんすよ。=Se isto fosse um pornô, seria um clichê muito clichê mesmo, mas me molhou mesmo assim.
やっぱ私たちって似た者同士～スケベ同士～っすよね～かなり興奮したっす～。=Somos duas ervilhas da mesma vagem. Ou, ouça isto: dois pervertidos da mesma vagem!
ここはスッキリサッパリするところなんでーお互いに正しい使い方してるっすよね～？=Os banhos são usados para sexo, certo? Para que mais eles são usados?
ふいー……まあ、事後処理が楽なのはイイっすねー。=Bem, pelo menos aqui dentro, não precisamos trazer uma toalha.
ああ～、こういうプレイってヤバイくらい興奮するっすねー。=Oh cara, este fetiche me deixa tão molhada.
こんなところであなたとHしちゃうなんて……あ、私、引くぐらい乱れていませんでしたか……？=Não acredito que estou fazendo sexo com você em um lugar como este... Será que fui um pouco selvagem demais?
よくオナニーとセックスのどっちが気持ちいいかーって話になるんすけどー両方に決まってるっすよね～♪=Eu já ouvi adeptos ao voyeurismo discutirem sobre se é melhor a masturbação ou o sexo, mas ambos são igualmente agradáveis ♪
こういう流れでセックスするとー私たちも仲良くなったなーって感じしないっすかー？=Sabe, foder assim me faz sentir como se fôssemos um casal.
初っ端から獣になった状態で始まるセックスってーすんごい盛り上がるっすよねー。=Esquecer tudo e foder como animais é a melhor maneira de foder.
んー……やっぱセルフっていいもんすよねー。=Pensando melhor, eu deveria ter me satisfeito só com os dedos.
あなたに命令されたオナニーなら浸れるんすけどーやっぱオナニーよりセックスの方がいいすね～。=Eu gostaria de me dedilhar se você me mandasse, mas prefiro uma boa foda à moda antiga.
前の私ならオナニーが見つかったらすぐHに誘ったと思うんですけど、今は恥ずかしいです……=É muito embaraçoso agora, mas o antigo eu teria casualmente pedido sexo.
あれー？　ひょっとして覗いててくれたんすかー？　むふふー、私のおしっこ姿、何点すかねー？=Diga-me, você estava espreitando? Quantos pontos você daria à minha urina?
おー？　もしかして最初から見てたんすかー？　乙女の花園を覗くなんてイケナイ人っすねー♪=Você estava lá desde o começo? Os quartos das mulheres estão fora dos limites para você, não sabe?
ほうほう、覗きで済ますとは紳士っすねー。=Que nobre da sua parte continuar apenas espreitando, em vez de ir mais longe.
あれー？　あー……や、なんでもないっすー。=Oh, uhhh... Esqueça isso.
え～覗いてたんすかー？　先に言ってくれたら見られてるって思いながらおしっこしたんすけどねー。=Você estava espreitando? Você poderia ter me dito! Eu teria me divertido mais urinando.
いやー、さすがにあそこで覗かない選択肢はないっすよね～？=Eu não o culpo. Eu teria feito o mesmo.
覗きからの突入ムーブでもよかったんすよー？=Aqui está uma dica: você poderia até ter entrado por aqui se quisesse.
こんちはーっすー。小すか？　大すか？　それとも精液っすか～？=Olá, você está aqui para o número um? Talvez para o número dois? Ou apenas para se masturbar?
むふふ～ちゃんと用は足せたっすか～？=Você está aliviado agora? Hihihi.
スケベ女と共にするトイレは楽しかったすかー？=Então, deixe-me ouvi-lo. O quão divertido foi foder com uma vadia no banheiro?
トイレは勝手に出して気持ちよくなる所っすけどー２人なら共同作業がいいすよね～？=Você pode se masturbar o quanto quiser, mas não pode vencer o sexo.
んじゃー、もっかいうんこしてくんでーここでさよならっすー。=Bem, preciso fazer mais algumas coisas - vou me despedir aqui.
あのー、最後にうんこする所見てきますー？　実況とかしてもらえると気持ちよく……あ、いいすかー。=Você quer completar me vendo cagar? Não? Não sabe o que está perdendo.
び、びっくりしましたけど、たまにはこういうHなハプニングもスパイス、ですよね……？=Isso foi surpreendente, mas a vida é como uma caixa de chocolates, certo?
んー……はぁ……=Nmn... Zzz...
すぅ……はぁ……=Hmm... Zzz...
すぅ……はぁ……もっと、精液……すぅ……はぁ……=Zzz... Mais... Gozei...
すぅ……はぁ……これが、恋の病……すかね……すぅ……はぁ……=Zzz... Então isto é amor... Mmm... Zzz...
すぅ……はぁ……むふふー、来たっすねー……すぅ……はぁ……=Zzz... Aí está você... Hehehe... Zzz
ぐがー……ぐごー……んんぅ……ぐがー……ぐごー=*ronco alto*
むにゃ……精液、熱い……ハァ、ハァ……=Zzz... O sêmen... Tão quente... Zzz...
うーん……好きな人とセックス……ハァ……ハァ……=Zzz... Sexo... Com alguém... Você ama...
すぅ……はぁ……え、襲わないんすか……すぅ……はぁ……=Zzz... Você não está... Vai me foder?
ハァ……ハァ……むふふー……ハァ……ハァ……=Zzz... Hehehe... Zzz...
ハァ……ハァ……もっと過激なこと……いいすよ……すぅ……はぁ……=Zzz... Vamos aumentar o nível... Até onze...
夜這いを仕掛けるなんてスケベの鑑っすねー。また襲ってくれたら最高に嬉しいっすー。=Você, senhor, é um modelo de perversão. Você pode me comer enquanto eu durmo a qualquer momento.
あなたが来るかと思って開けておいたんすよー。あなたなら昼でも夜でも大歓迎っすからー。=Na verdade, deixei a porta aberta de propósito. De noite ou de dia, você pode vir me foder.
どもーっすーお背中流しに来たっすよー。それともー気持ちいい所を流す方がいいすか～？=Ei, vim para te esfregar... Pronto.
こんちはー、一緒に入っていいすかー？　あと入れていいすか～スケベな意味で～♪=Olá ♪ Importa-se se eu entrar? Eu também não me importaria se você entrasse em mim.
あなたが湯船に入ったときの「あー」って声聞いたらーアソコがヌルヌルしてきちゃったっすー♪=Fiquei tão molhada quando você disse "ahhh" enquanto mergulhava na banheira ♪
し、失礼します。どうしてもあなたが欲しくなってしまって……入浴中ですけど、いいですか？=Olá. Sei que você está ocupado tomando banho agora mesmo, mas posso entrar?
お風呂でするのって新婚さんみたいでエロエロじゃないすかー？=Foder no banho é como se fôssemos recém-casados.
サッパリしましたしーあがってからもっかいするのもいいっすねー♪=Agora que estamos ambos refrescados, eu poderia ir para uma foda após o banho.
今度はあなたが私のお風呂に乱入してきてくれたら嬉しいっすねー。=Você poderia retribuir o favor entrando quando eu estiver tomando banho.
ハァ……ハァ……あなたが激しすぎてちょっと、のぼせちゃいました。=*ufa* *suspira* Isso foi duro... Sinto-me tonto agora...
シャワー中失礼するっすよー、私も精液浴びにきちゃったっす～♪=Perdoe-me! Eu vim para tomar banho de porra ♪
私とHするためにシャワー浴びてたんすねー、私はわかってるっすよ～ハイッHのお時間すよ～♪=Eu sei que você estava tomando banho só para transar comigo. Bem, do que você está esperando? Vamos continuar com isso ♪
あの、他の女の人とHする前のシャワーですか？　その予約、私に振り替えてもらいたいんです……！=Hum, você está tomando banho para transar com outra garota? Esqueça ela e me pegue!
シャワーじゃなくてあなたの精液を浴びに来たって言ったすけど、シャワー浴びないわけじゃないすよ？=Eu disse que vim para tomar banho no seu esperma, mas isso não significa que eu não esteja realmente tomando banho.
逆レイプ大成功っす～♪　また来るんで～その時は大人しく犯されてほしいっすー。=Missão cumprida ♪ Da próxima vez que você vier brincar, fique quieto e deixe-me fazer tudo. Está bem?
すみません、程々にしなきゃって我慢することが多いんです。だから欲情した時に歯止めがきかなくて……=Desculpe-me, tenho me segurado tanto que parece que não consigo me controlar quando estou excitada.
お邪魔ーっすー。あなたがトイレに入ってくのが見えたんでーセックスチャンスだ～って～♪=Bom dia ♪ Eu o vi indo para o banheiro, então achei que era uma grande oportunidade para o sexo.
こんちはー。もうおしっこしたっすかー？　あなた専用のお掃除フェラ屋さんすよー。=Aloha! Você já acabou de fazer xixi? Deixe seu chupador de pinto pessoal limpar isso para você.
あ、あの、後から入ってきてすみません……でも、いてもたってもいられなくなっちゃって……=Sinto muito incomodá-lo, mas não consigo me conter.
トイレでシちゃいけないっていうルールはないっすもんね～？=Não há nenhuma regra que diga que não podemos foder no banheiro, certo?
むふふー膀胱もタマタマもすっきりしたっすかー？　どっちも我慢はよくないっすよー。=Sua bexiga e suas bolas estão todas vazias agora? Segurar qualquer uma dessas coisas é ruim para você.
トイレでシちゃいましたね……でもそのイケナイ感じが個人的には……す、すごくスケベです……=O tabu inerente torna o sexo no banheiro muito... Interessante.
んじゅぷ、じゅるっ……んぷ、起きはっふはぁ？　じゅるるっ、じゅぷっ、じゅぷっ……！=*slurp* Você está acordado? *lambe*
じゅぽっじゅぽっ……んあっ、お、起こひひゃいまひはれ、んじゅっぷ、じゅぷっ、じゅぷっ、じるるるっ！=*Desculpe, acordei você -*SLURP* *lambe* *chupa*
はあっ、あ、んんっ、おはよーっすー、あぁんんっあなたが起きたらおちんちんもビクッてしたっすよー♪=Ahn... Bom dia. Eu também senti seu pau acordar ♪
んあっ、やっぱり、起きちゃいますよね……はぁっ、あ、恥ずかしいので、んんっ、見ないでくださいぃ……♪=Eu sabia que o acordaria... Por favor, mantenha seus olhos fechados ♪
起きたら発情しててーいてもたってくいられなくてー気付いたらあなたの部屋の前に立ってたんすよー♪=Acordei cedo pela manhã sentindo-me toda excitada, então vim até você ♪
私、勃起して寝てたら勝手に入れてもいいのかなとかそんな馬鹿みたいなこと考えちゃって……=Você estava dormindo e estava ereto... Então imaginei, por que não?
んれろっ、れろれろっ……あ、おはよーっすー。お目覚めのダブルフェラすよー、ぺろっ、ちゅろっ♪=Bom dia ♪ Aqui está um belo boquete duplo para começar o seu dia.
んべろっ、れろっ、朝から２人の女の子にー、れろっペロペロされてる気分はどうすか～？　んじゅるるっ♪=Qual é a sensação de acordar com duas garotas lambendo seu pau?
あなたの部屋の前でばったり会っちゃってーもうおはようのダブルフェラするしかないすよね～♪=Nos encontramos em frente ao seu quarto, então achamos que poderíamos lhe fazer um boquete surpresa ♪
でもフェラしたらこっちがムラムラしちゃったっすよ～、また後で～……っすね♪=Chupar seu pau está me deixando toda molhada agora. Que tal fazer uma pausa e tentarmos isso novamente mais tarde?
ムラムラした野生のスケベが来たっすよー。ご在宅っすかー？=Uma cadela selvagem apareceu! Au de au! Alguém em casa?
……うーん、いないっすかー。残念、今日はオナニー三昧っすねー。=Não há ninguém em casa? Hmm, acho que eu mesmo vou passar o dia inteiro com os dedos.
いやー、あなたのお部屋ってどんなもんかと思ってー施設の人に場所を聞いて来たってわけっすよー。=Então eu queria ver como era o seu quarto, então perguntei ao pessoal onde ficava. E agora, aqui estou eu!
通い妻がまた来たっすよー。=Heya, sua esposa de verdade está aqui.
あなただけのスケベな押し掛け女房っすよー。=Sua primeira e única futura esposa está aqui.
昨日はＨするつもりでお訪ねしたのに結局しなかったんすよねー。またお話しに行ってもいいすかー？=Eu vim para transar ontem, mas acabamos não fazendo. Importa-se que eu venha conversar novamente?
なんか、あなたとお話するのってセックスと同じぐらい気持ちいいっていうか、また別の楽しさがあるなーと。=Conversar com você é tão bom quanto o sexo é para mim. Você entende o que estou dizendo?
昨日のおしゃべりは時間を忘れるぐらい楽しくてーそういうのHでしか味わったことなかったんすよねー。=Eu perdi a noção do tempo quando conversamos ontem. Acho que nunca me diverti tanto fora do sexo.
あなたのお部屋でＨって気持ちいいだけじゃなくてーなんだか感慨深かったっすー。=Foder no seu quarto não traz apenas prazer. Tem uma certa... Profundidade.
あなたのお部屋でＨしてーお泊りしてー……なんだか恋人同士みたいっすよねー。=Fazendo sexo e dormindo... Parece que estamos namorando ou algo assim, você não acha?
ふわぁ～、おはよーっすー。昨日は気の赴くままセックスしてーよく眠れたっすかー？=*boceja* Bom dia. Você dormiu como um bebê depois de uma boa foda?
んあぁ～、はぁ～、自分の部屋だからってー遠慮なくヤりすぎっすよ～。=Nnn... Ahh... Só porque é o seu quarto, você está me fodendo com muita vontade!
やー、昨日あなたが何もしてくれなかったので淫夢見ちゃったっすよー。=Você não estava me fodendo, então eu tive um sonho molhado ontem à noite.
誰かいないっすかー……？=Olá? Alguém?
はー……セックスしてー……=O que eu daria por uma boa foda agora mesmo...
あ、こんちはっすー。私のこの状況見て～なんかヤりたくなることないっすか～？=Olá, amigo. Dê uma boa olhada em mim. Você não quer me foder?
ていうか今ーすごくおしっこしたくってー。しかもこの状況でってかなりヤバいじゃないすかー♪=Tenho mesmo que ir fazer xixi. Estou meio fodida neste momento, metaforicamente falando.
あと実はおしっこがそこまで来てて～スケベ女のリアルおもらし見られちゃうんすかねー？=Se você esperar um pouco, poderá ver o meu chuveiro dourado.
あー、えっとー、スルーで大丈夫なんでー。=Tudo bem por mim. Continue em frente, está bem?
あーでも、ちょっと今アレがヤバイんでー助けてもらえると助かるっすー……=Na verdade, tenho que fazer algo urgente agora, por isso agradecia que me ajudasse.
厄介な人に見つかっちゃったっすねー。スケベな意味での厄介って意味すよ～？=Uh oh... Algo malicioso vem por aqui.
プラスー、尿意がＭＡＸでー、このままだと確実におしっこ漏らされちゃうっすよねー。=Além disso, minha bexiga está cheia, então acho que tenho mesmo que mijar.
なんとーあえてってやつっすかー？　ちょっと紳士すぎて惚れちゃうじゃないすかー。=Aww, tão nobre de você. Você está se tornando rapidamente minha paixão.
つまり、助けてやるからちゃんとトイレでおしっこしてこいとー。=Você prefere que eu vá ao banheiro normalmente?
セックスするのはいいけどさっきの状況でするのは趣味じゃなかったーってことすか～？=Huh, isso é algo que você não gosta de fazer?
えっ、何もしないんすかー？　いやーそこはもうちょっとこー、ほどばしるエロスというかー？=O quê? Você poderia ter me fodido lá. Onde está sua libido?
ハッ、わかったっすー。おしっこしたいならここじゃなくてトイレで一発ヤらせろってことすねー？=Ah, eu entendo. Você quer me foder no banheiro mais tarde, não é mesmo?
あの状況でこんなプリップリの女体を助けるなんてあなたタダモノじゃないっすねー。=Você deixaria um corpo suculento e perfeito intocado em uma situação como esta? Que vergonha.
え……いや、意外だなーと思ってー。=Oh, uhh... Eu só não estava esperando isso de você.
えっと……本当に助かったっすー。=Hum... Muito apreciado.
あのー……ありがとうございます。=Er... Muito obrigado...
いや助けるとか精神鋼すか～？　添え善食わぬは焦らしプレイの始まりってやつじゃないすか～。=Esse foi o nível de autocontenção de um mestre Zen. Você está se fazendo de difícil novamente?
つまり、トイレに行ってきなさいってー純粋にそういうことなんすねー？=Então você realmente queria que eu fosse ao banheiro?
この人、「添え善食わぬは焦らしプレイの始まり」マスターっすー、生き証人っすー。=Tal autocontenção! A fruta estava pendurada tão baixo, que praticamente tocava no chão!
そうこなくっちゃスケベじゃないすよね～。この状況をふたりで思い切り楽しんじゃうっすよー。=Aqui está o pervertido que eu conheço. Vamos foder.
一方的にされるのは趣味じゃないんすけどーたまにはされるがままってのもいいすよね～♪=Eu preferia que o sexo fosse uma via de mão dupla, mas acho que de vez em quando está tudo bem.
あー、そうっすよねー。まーそうなるっすよ普通ー……はぁ……=Sim. Eu sabia. *aff*
あなたもこんな私を見てムラムラきちゃったんすねー。煮るなり焼くなり好きにしていいっすよ～？=Seu pau está ficando duro só de olhar assim para mim, não está? Você pode fazer o que quiser comigo.
え、どっかで射精してきたばっかなんすか～？　わー、フリとかじゃなくて本当に行っちゃうんすか～？=O quê?! Você já trocou o óleo em outro lugar?
あー、本当に行っちゃうならせめて助けてってほしいっすー。=Se você vai embora, você pode ao menos me deixar sair daqui?
えーとー、さよならーっすー。=Bem, até logo então.
えー、こんなアソコから色々滴らせた果実を実らせたまんまにするんすかー？=O quê?! Vá lá, você não quer provar minha suculenta fruta proibida?
あ、この縄エロくないすか～？　自分でやったんじゃないすけどー、食い込みとかほんとエロくて～。=Eu não fiz isto a mim mesma, mas veja como fico deliciosa nestas cordas!
あ～この状況で犯すんすか～？　私が犯したいのに縛られててできないっていうジレンマが～……！=Oh, você vai me foder nesta situação? Mas eu queria ser a dominante aqui!
あー……別に自分でやったんじゃないっすよー？=Uhh... Isto não foi intencional...
ひょんなことで縄が絡まっちゃってーそのまま悦に浸ってたら～あなたが来たんすよ～♪=Oh olá, eu estava apenas desfrutando deste feliz acidente.
恥ずかしい所見られちゃったっすねー。実は腰を打っちゃってー動けないんすよー。=Eu escorreguei e bati com muita força no meu traseiro. Eu não consigo me levantar.
今ー腰打っちゃって動けないうえにームラムラしてんすよー。あー、襲いたいのに襲われる～。=Tenho aqui uma dupla emergência. Não consigo me levantar, e também estou com tesão!
ちょっと腰を打っちゃっただけなんでーほっといてもらっていいすかー？=Eu apenas escorreguei e caí, portanto não se importe comigo.
どもー、今ちょっと腰打っちゃってー立てないんすよー。襲うなら今がチャンスっすよ～♪=Ei, quer me foder? Eu não consigo levantar, então você tem a vantagem da altura ♪
は～、セックスした上におしっこまでしちゃってーここはこの世の天国っすね～。=Ahh... Finalmente tenho que riscar o jogo do mijo da minha lista de fantasias!
こーゆーセックスは堂々とセックスOK～って施設だからこそやるべきなんすよね～♪=Esse foi o tipo de sexo pervertido para o qual eu vim a este lugar ♪
次は私があなたのおしっこをしぼり取るのやりたいっすねー。=Eu quero ver VOCÊ se mijar na próxima vez.
いい趣味してるっすねー。=Caramba, você é uma pessoa de cultura.
気持ちよかったっすよー。=Bem, pelo menos isso me fez sentir bem.
やっぱセックスしながらするおしっこが一番気持ちいいっすねー。=Fazer xixi é muito mais divertido quando estou fazendo sexo.
はぁ～もう最高すぎてこのまま溶けちゃうんじゃないかって心配だったっすよー。=*aff* Quase desmaiei por causa da sobrecarga de dopamina.
えっと、さっきは他の人とお楽しみ、でしたね。その、次は私……ですか？　ですよね……？=Eu-eu vi você se divertindo com outra garota. Eu vou ser a próxima, certo?
あの……さっきは、あ、あの人と、セックス、してたみたいなんですけど、私ともどうですか？=Oi... Eu sei que você estava fazendo sexo com outra garota, mas... Você gostaria de me ter também?
いいんですか？　私から誘うとスケベ丸出しで印象悪いかなと思ったんですけど、お、お願いします！=Você gostaria de me ter? Eu pensei que você estava enojado de mim... Obrigada!
嬉しいです……あなたが私以外の子とセックスしているのを見ると、どうにかなってしまいそうで。=Obrigada... Ver você transar com outra garota foi insuportável.
あの、本当にもう耐えられないんです！　１回だけでいいので、お願いします！=Não, por favor, eu não posso mais ficar de pé e assistir. Faça comigo, só desta vez!
に、逃げないでください！　私の子宮にあなたの子種を流し込んでくれるだけでいいんです……！=Não, por favor, não vá. Eu só preciso que você derrame sua semente dentro de mim!
ちょ……もう、すか？　無理無理……も少し……休ませて、ほしっす……うう……=De novo? Dê-me só mais alguns... Segundos... Aqui...
ここってロビーっすよね～。=Sim, este é a recepção, tudo bem.
つまりー私たちのセックスを施設の人に見せつけちゃおうっていうチャレンジっすねー？=Deixe-me adivinhar: Você quer mostrar nosso ato vergonhoso em toda sua glória a todos aqui?
それじゃーいつもお世話になってる施設の方々に興奮してもらうためにも一肌脱ぎますかー。=Bem, então, em nome de sua satisfação voyeurística, vamos botar pra foder, literalmente.
施設の人たちの前でHしちゃうんすね～。=Vamos transar na frente de todos aqui?
そういうのってなんかー知らない人たちの前で公開セックスするより恥ずかしいじゃないすかー。=Não sei quanto a você, mas me sentiria mais confortável se fizéssemos isso na frente de pessoas que não nos conhecem de fato.
恥ずかしがるのそこかーって突っ込まれそうすけど、突っ込むならあなたの立派なのにしてほしいすー。="É muito vergonhoso...", você ainda pergunta? Cala a boca e beija, tá? E enfie seu pau em mim, também.
ロビーでやるなんて勇気あるっすねー。=Vamos fazer a sujeira na recepção? Bem amigo, tiro o chapéu à sua coragem.
だってあなたが攻められ好きのＭサンだって施設の方々に知られちゃうんすよー。=Por quê? Porque você estará mostrando a toda a instalação que você é um submisso hardcore.
あ、それはやらないつもりだったんすか～？　内弁慶なあなたも可愛いっすよ～♪=Oh, você não ia fazer isso. Você está amuando? Isso é adorável ♪
ロビーっすねー……とりあえず服脱げばいいんすかー？　お好きなようにしてほしいっすー。=Bem, estamos na recepção. Vamos começar a fazer strip, ou não?
ロビーでやるとなるとアレっすね～。私が隠れＭだってことが施設の人にバレちゃうっすねー。=Fodendo na recepção, hein? Acho que o prédio vai saber que eu sou na verdade uma submissa dentro do armário.
やーあなたはいいじゃないすかー。私にそーゆー属性を張り付けた張本人なんすからー♪=Hah, você deve estar orgulhoso. Você é a razão pela qual eu gosto dessas coisas ♪
おー、ここがあなたの借りてるお部屋なんすねー、じゃーさっそくエロ本探しをーってー冗談すよー。=Portanto, este é o quarto que você está alugando. Onde está seu esconderijo pornográfico? Estou brincando, relaxe.
ここはセックスやり放題の天国っすからーオナニーなんてー、まー私はやってるんすけどねー。=Alguns podem dizer que masturbar-se sozinho é inútil quando se pode ter todo o sexo que se quer aqui.
やー、どっちも違う気持ちよさがあるっすよねー、でも今はセックスが最優先っすよ～♪=Ambos têm seus altos e baixos, mas eu estou realmente inclinado para o sexo agora mesmo ♪
あー、あなたの匂いがするっす～。=Uau, este lugar cheira exatamente como você!
この匂い嗅ぐと勝手に発情してきちゃうんでーそれが充満してるお部屋とかヤバいっすよー♪=Eu me excito só de pegar um cheiro, quanto mais de estar em uma sala saturada por ele ♪
お茶とかお話とかどーでもいいんでーセックスしてほしいっす～♪=Largue a chaleira, vamos pular para o sexo ♪
お～、既に何人か連れ込んでそうなお部屋っすね～。=Aaa, quantas garotas você já trouxe para este lugar?
このベッドでは誰が～、玄関では誰と～なんて～妄想止まらないっす～♪=Oh, eu posso imaginar isso na minha mente ♪ Um na cama, outro contra a porta...
そして今日は私と～どんなスケベなセックスしちゃうんすか～？=E? Que tipo de sexo especial você tem reservado para euzinha?
あー、ヤり部屋にはちょうどいいすねー。=Bem, pelo menos a cama vai vir a calhar.
むふふーあなたが借りてるお部屋に入っちゃったっすねー。=Hehe, então estou em seu quarto agora.
今日から私とあなたの生活が始まるっていうかー性別の「性」に「活」で性活が始まっちゃうんすねー。=Então, vamos comer, dormir e foder sob o mesmo teto, você e eu.
不束者っていうかただのセックス漬けのドスケベすけどー、まずは一発、濃いのお願いするっす～♪=Sou mais pervertida e viciada em sexo do que uma dona de casa, então vamos fazer isso ♪
どうぞどうぞー。セックス以外なんのおもてなしもできないっすけどー、くつろいじゃってほしいっすー。=Sinta-se em casa. Não tenho bebidas, mas posso lhe oferecer sexo.
ＡＶと官能小説とエロ漫画しかないこと以外は普通の部屋っすねー。=É uma sala normal. Além de todos os vídeos pornográficos, literatura erótica e mangá hentai, suponho.
でも今日は初めてなんでー私というエロコンテンツを楽しんでもらっていいすか～？=Mas já que é sua primeira vez aqui, então posso deixá-los desfrutar do meu conteúdo erótico?
昨日からずっと窓閉めっぱなしでオナニーしてたんでー私のスケベな匂いが籠ってるんすよー♪=Tenho me dedilhado com as janelas fechadas, então meu quarto está cheio do cheiro da minha vergonha ♪
ここ借り物なんでーあんま汚さないでほしいっすー。=Este quarto é alugado, então não faça bagunça, está bem?
あんま可愛げのないお部屋なんすけどー……=Eu sei que não é um hotel cinco estrelas, mas...
あー、そのノートは『セックス日記』っすよー。ここに来てーあなたと出会ってからのセックスの記録って感じの内容っすねー。=Oh ei, você encontrou meu diário de sexo. Eu escrevo todo o sexo que tive com você nele.
この白紙のページには今日のセックスのことを書くんでー、どんな内容になるのか楽しみっす～♪=E esta é a página onde vou colocar todos os detalhes sujos sobre o sexo que estamos prestes a ter ♪
おぉ～、ここが噂に名高い調教部屋っすかー。=Aaa, então este é o calabouço de que eu ouço falar.
私はまだＳかＭかもわからない中途半端な段階っすけどー、こんなところで調教されると思うとスケベの本能でテンションあがっちゃうっす～♪=Ainda não sei se goste do BDSM, mas meu nível de sádica está está subindo ao máximo neste lugar.
ここが調教部屋なんすねー。入るのは初めてっすけどーまーあなたになら調教されてもいいかもっすねー。=Portanto, este é o calabouço. É a primeira vez que venho aqui, mas suponho que posso deixar que me "discipline".
やー、今の言い方は生意気っすねー、あなたになら、喜んで調教してほしいっす～♪=Na verdade, deixe-me reformular a frase: Por favor, oh por favor, me discipline ♪
ひえー、調教部屋に連れてこられちゃったっすー。=Oh não! Parece que fui levada para um calabouço sexual!
え、調教されるのは私の方って、そー、そんなー！？=Espere aí! O que você quer dizer com "vou estar no lado passivo"?!
煮るなり焼くなり好きにすればいいっすよー。=Bem, você é o chefe. Faça o que quiser.
ここに連れて来たってことはーもー容赦しないってことっすよねー？=Se você me trouxe aqui, significa que não vai mostrar misericórdia, certo?
私はどんなに痛いことでも苦しいことでも逃げたりしないすよー。=Estou pronta e disposta a assumir qualquer coisa que você me atire - de forma literal e figurativa.
だから責任なんて置いといて～あくまで好き勝手私を弄んでほしいっす～♪=Então, jogue tudo fora (a não ser nossa palavra de segurança), e enlouqueça ♪
やー、お風呂といったら裸のお付き合いっすけどーまさかこういう形で実現しちゃうとはー。=Sempre quis tomar banho com um cara, mas não esperava que isso se tornasse realidade aqui.
なんかあなたとお風呂に入るなんてー旅行にでも来た気分っすねー。=Isto me faz lembrar um vídeo pornográfico incrível que vi uma vez.
実はそういうシチュに憧れてたんでー叶えてもらってめっちゃ嬉しいっすー♪=Eu esperava um dia azer algo assim na vida real ♪
やー、すっかり見慣れたお風呂っすけどー今日はものすご～くいやらし～く見えるっすねー。=Este é o banho que usamos todos os dias, mas hoje ele parece realmente incrivelmente sexy.
あれは私達専用のスケベ椅子だしーシャワーも使いようじゃないすかー。=Esse chuveiro pode ser um brinquedo sexual se formos criativos, e esse patinho de borracha realmente vibra.
お風呂でヤるのはいいんすけどー足を滑らせて頭打つのだけは勘弁すよー。=Não me importo de foder no banho, mas vamos tentar não escorregar e abrir nossos crânios.
お風呂といえばあれっすよねー。=Ah, é como uma daquelas casas de massagem nuru.
今日はもう一緒に入っちゃってるんでーお風呂で女の子を犯しまくるコースでよろしくっす～♪=Ah, agora estou com vontade de experimentar. Vamos ficar sexy - não se contenha ♪
中庭でするなんて解放感があっていいっすねー。=É tão libertador fazer isso no pátio!
もちろん普通に気持ちいいセックスも好きっすけどーヤりすぎると飽きちゃうのは何でも同じっすよねー。=É claro que eu gosto de um bom sexo, mas se você faz muito, você fica entediado, assim como com qualquer outra coisa.
たまにはこーゆーアブノーマルなプレイを思いっきり楽しんじゃいましょー。=Nada como temperá-lo com algo pervertido como isto.
中庭ってけっこー人通りが激しいんすけどー当然露出プレイをしようってことっすよねー？=Há muita gente que passa pelo pátio... O que significa que você está pronto para um pouco de exibicionismo, certo?
うーん、露出ってーやっちゃいけない所でするからイイわけっすから臨場感には欠けるすかねー。=Mas o exibicionismo só é gratificante por causa do tabu de se expor e...
まー、そういうのは２人でこの施設を出た後にするとしてー、今は中庭Hを楽しんじゃうっすかー。=Ahem. O que quero dizer é que vamos deixar essas coisas pervertidas para outra hora e outro lugar e apenas transar normalmente aqui.
むふふー、いかにもお股がすーすーしそうな中庭に来ちゃったっすねー。=Ah, o pátio. Mal posso esperar para sentir a brisa no meu traseiro.
露出プレイを楽しむだけでも十分アブノーマルっすけどー、私に精液を搾り取られる公開ショーにしたら面白そうじゃないすか～？=O exibicionismo é bastante pervertido, mas que tal darmos um show para quem passa?
私ってあんま恥ずかしがるタイプじゃないんでー誰かが来ても関係ないっすよー？=Claro, mas se você está esperando que eu me envergonhe e peça para parar, você ficará desapontado.
私とあなたのセックスを見せつけるために中庭に来たんすね～。=Viemos para o pátio para mostrar nossa vergonha a todos, não é mesmo?
私もこんな趣味に目覚めさせてくれたあなたとセックスするのみんなに見せびらかしたいっす～♪=Eu sou a favor disto. Vamos mostrar-lhes o que temos ♪
おおー本当に和室っすねー。やっぱ和室に布団っていうー組み合わせがも～スケベの本能に訴えてくるっすよね～。=Oh uau, eles realmente têm uma sala de tatami aqui. O futon vai ser ótimo para foder.
ノーマルなお布団Ｈもいいしー、夜這いとか４８手とかー和風セックスを楽しんでもいいすよ～♪=Aaa, idéia ♪ Podemos tentar esta versão japonesa do Kama Sutra que li outro dia?
おーなんだか旅館のお部屋みたいな和室っすねー。=Este quarto parece um hotel japonês de luxo. Um "ryokan", eu acho que eles são chamados?
もしあなたと旅行に来たらこういう感じの所に泊まりたいっすね～。=Se alguma vez eu for de férias com você, quero ficar em um lugar como este.
街巡りから部屋に帰ってきたらしっぽり……なーんてー妄想が～早くセックスしたいっす～♪=Voltando depois da visita turística, relaxando na sala... Só de pensar nisso, me dá vontade de transar com você ♪
ここが和室っすかー。いいすねー、静かでー全てが整っていてー畳の匂いが心を深く落ち着かせ――=Então, esta é a sala dos tatames. Acho que devo sentir o Zen neste lugar, mas...
和室でＨしちゃうなんてなんか罪深いっすねー。=É uma verdadeira pena que sujemos o tatami fazendo sexo com ele. Você sabe o quanto são caros?
この施設って全体的に洋風なんでー和室ってちょっと嬉しいっすよねー。=Portanto, uma sala de tatami é uma agradável mudança de ritmo. Eu estava ficando cansada das coisas de hotel deste lugar.
……んー、私はこんな雅な和室が似合う大和撫子じゃないすけどー、パートナーに従って尽くす所なんかは似てるっすよー、試してみるっすか～？=Não sou um esteriótipo de dona-de-casa japonesa, mas sou dedicada ao meu parceiro. Quer descobrir como?
は～、ここのお酒は絶品すねー、今まで来てなかったなんてーショックっす～。=A bebida que eles servem aqui é de primeira! Eu deveria ter vindo aqui mais cedo.
バーがあること自体は知ってたんすけどー私って酔ったらそこら辺の人と絶対Hするじゃないすかー。=Eu sabia que eles tinham um bar aqui, mas tenho o mau hábito de transar com qualquer idiota que me embebeda.
そんなのここに来た意味ないんでー禁酒してたんすよー、惚れ直したっすか～？=Era por isso que eu estava me mantendo longe da garrafa. Mas agora que estou bêbada, você me parece bem gostoso.
なんだかロマンチックっすねー。=Este lugar é realmente romântico.
でもあなたはそんな私にも優しくしてくれてー……こりゃもー感謝のセックスでお礼しないとっすね～♪=Mas você tem sido tão gentil comigo, então vou mostrar meu respeito fazendo sexo com você.
むふふー、ここのお酒はおいしいっすねー。やっぱお酒とセックスは楽しくなくちゃー始まらないっすよ～。=Cara, aqui eles servem ótimas bebidas. É preciso saborear a bebida para apreciá-la. O mesmo pode ser dito para o sexo.
あでもー、セックスは楽しくなくてもできるものだって思ってたっすけどねー、あなたに会うまでは♪=Sabe, eu costumava transar por prazer. Até que o conheci ♪
今はお酒って気分じゃないんでーもう始めてもらっていいっすかー？=Eu realmente não tenho vontade de tomar uma bebida, então podemos por favor começar?
こーしてまったりお酒を飲んでるとーいらないこと考えちゃうっすねー。=Beber e relaxar me faz refletir sobre todo tipo de coisas.
やー、今の私ってー昔の私と全然違うっていうかーこんな従順なやつじゃなかったんすよー。=Caramba, eu mudei. Tenho certeza de que não costumava ser tão submissa.
そんな私に命令される悦びを教え込んでくれたあなたに、Hなお礼……していいっすかー？=Agradeço-lhe por me mostrar a alegria de ser uma submissa da única maneira que conheço: por foder com você.
おー、ここって教室まであるんすね～。=Oh, eles têm até mesmo uma sala de aula aqui.
私はスケベな先輩か後輩か～それとも同級生か～妄想してHしていいっすよ～♪==Posso ser uma veternana erótica ou uma caloura - Ou talvez um colega de classe gostosa - Você pode fantasiar e transar comigo...
教室って青春の香りがするところなんすかね～？=Ahh, sente este cheiro? Os bons velhos tempos da escola de antigamente.
私はこんなんなんでー目立たないところで妄想ばっか膨らませてたんで、それが青春すね～。=Ainda me lembro de meus dias, fantasiando coisas em meu assento do canto.
でも、今はあなたと一緒だから問題なしっすよね～♪=Mas estou com você agora, então não é mais necessário fazer de conta ♪
おおーっ、教室とはまたエロエロっすね～♪=Uma sala de aula ♪ Há algum lugar mais obsceno?
といってもエロい記憶はまだないんすけどね～。=Embora para dizer a verdade, eu não tenho nenhuma lembrança sexy do meu tempo na escola.
あの頃できなかったアレやコレを全部ヤり尽くして遅れてやってきたリア充を満喫するっすよ～♪=Por isso, vou atuar todas as fantasias que nunca experimentei ♪
ノスタルジーな気分に浸ってセックスっすか～？=Sentindo-se nostálgico, hein?
教室ってことはあれっすかー教師による女子生徒緊縛プレイすかー？=Uma sala de aula... O que significa amarrar a aluna em uma corda, certo?
えーやらないんすか～？　まー調教部屋じゃないわけっすからねー。=Não? Acho que podemos guardar essa para o calabouço.
でもーここでしかできない青春の香りがするセックスがしてみたいっす～♪=Embora... Eu adoraria foder em um lugar que cheira a espírito adolescente ♪
あーあ、まーたシャワー浴びなきゃいけなくなっちゃったっすねー。=Ah, agora tenho que ir me lavar de novo.
どっすか？　湯上がり美人とのセックスは。私は火照りが止まんなかったっすよー♪=Eu não parecia muito quente depois de transar no banho? Para mim foi uma diversão sem parar.
私の火照った身体は堪能できたすか？　それとも、お風呂で二回戦ヤっちゃうっすかー？=O que você achou do meu corpo quente do banho? Você quer ter um segundo round?
折角いろいろ洗い流せたんですけどねー、まーた浴びてこなきゃなぁ……=Ugh, tenho que tomar banho novamente. Espero que a água quente consiga tirar isto.
んふ、折角汗を流したのにあなたの匂いで上書きされちゃったっすー♪=Heh, acabei de me lavar, mas agora sinto o cheiro de você ♪
は～、サッパリサッパリ～。あれ？　もしかして待っててくれたんすかー？=Brilhando de limpa! Oh, você estava me esperando?
あは、上も下もつるつるのスベスベっす～♪=Tudo limpo e suave como bumbum de nenê agora ♪
あれー……おっ、さてはー覗いてたっすねー？　どうだったっすか～？=Hmm... Você estava dando uma olhada em mim, não estava? Então, o que você achou?
あー来てたんすねー。=Er... Não esperava vê-lo aqui.
どもっすー、今日はあなたとセックスしたいなーと思ってたんでー。=Olá! Você está realmente no topo da minha lista de afazeres, se é que me entende.
おー、なんかあなたがいる気がしたんすよー♪=Ah ♪ Eu tinha a sensação de que você estaria aqui.
あ、いらっしゃいっすー。やーでも、惜しいすねー。=Heya. Você sabe, você acabou de perder uma grande oportunidade.
あー、どもっすー……シャンプーの香りっすかー？　今シャワー浴びてたんすよー。=Ei, o que está acontecendo. Oh, você sente o cheiro disso? É o meu xampu. Eu só estava tomando banho.
あらー、今シャワー浴びたばっかなんでーいい匂いの女が抱けるっすよ～♪=Eu acabei de tomar banho, então se você quiser foder uma garota que perfumada, agora é um ótimo momento.
今シャワー浴びてたんすよー。ヤリモクならあなたは浴びなくてもいいすよー匂い好きなんでー。=Eu estava apenas tomando banho. Se você quiser foder, não se preocupe em lavar. Eu gosto do seu cheiro natural.
あー……シャワー浴びてたの気付いたっすかー？=Então, você reparou em mim tomando banho, hein?
あれー、今ちょうどシャワー浴び終えた所なんすよー。むふふーもちろんあなたに犯してもらうためっすよー。=Ei, acabei de tomar banho. Por quê? Melhor ainda para foder com você, querido!
あー、性欲と同じぐらいおしっこしたい欲が込み上げてきたんでー行ってくるっすー。=Meu desejo de mijar está superando meu desejo de foder, então me dê licensa por um segundo.
あ……ちょっとお花をつんできていいすかー？おしっこしてくるって意味なんすけどー。=Deixe-me colher algumas flores. Caso eu não tenha sido claro, isso significa que preciso ir fazer xixi.
おしっこしたいんで口開けてもらってもいいすかー？　なーんてー冗談すよー。行ってきていいすかー？=Você pode abrir sua boca por um segundo? Preciso fazer xixi nela. Brincadeirinha.
トイレ行ってきていいっすかー？=Volto já, tenho que ir ao banheiro.
あのー、トイレに行ってもいいっすかー？　あ、命令されたらここで……あ、いいすかー、はーい。=Importa-se que eu vá ao banheiro? Na verdade, se você me ordenar, eu posso simplesmente baixar minhas calças e... Não? Está bem.
普通におしっこするより数百倍気持ち良かったっすー。=Oh cara, isso se foi cem vezes melhor do que apenas mijar.
仲のいい人の前でおしっこする快感……最高すぎないすか～？=Gostaria que você soubesse como é bom fazer xixi na sua frente.
あなたの本気でスケベな所が見れてよかったっすー。やっぱこれぐらい刺激的じゃないと駄目っすよねー。=Adoro ter que ver seu lado excitado. O sexo deve ser tão estimulante.
いやー、けっこー出たっすねー。=Acho que bebi mais chá do que eu pensava.
めちゃくちゃおしっこ出しちゃったっすー。粗相したんでおしおき～って流れもアリっすよー？=Bem, eu fiz isso por todo o lado. Se você quiser, pode me castigar por ser uma garota tão má.
お待たせっすー。いっぱい出してスッキリっすよー。=Desculpe por tê-lo feito esperar. Tudo feito.
どもどもー。ちゃんとのぞき穴からおしっこするところ覗いてくれたっすかー？=Estou de volta. Você se certificou de usar o olho da porta?
どもっすー、私がおしっこするところーしっかりＨＤ画質で見れたっすかー？=Heya! Você conseguiu ter uma visão HD completa de mim urinando?
どもっすー。=Olá...
はースッキリっすー。あ、もしかしておしっこした後のアソコー舐めたかったっすかー？=Phew... Você queria lamber minha xoxota depois que eu fiz xixi?
遅くなってソーリーっすー。ちょっとムラついちゃってオナニーしてたっすー。=Desculpe por estar atrasado, fiquei excitada, então eu mesmo estava me dedilhando.
いやー、覗かれてるときの公開トイレオナニーは格別の気持ちよさがあるっすねー。=Ahh... Nada como se dedilhar com um público.
ハァ～スッキリ～。おしっこいっぱい出たっすよー。=Phew, eu mijei o Amazonas inteiro lá dentro.
お待たせっすー……いやー、あははー……なんか今、照れちゃったっすよ～♪=Desculpe, estou de volta. Hehe... Eu não sei, mas isto me dá vergonha.
すごいっすよー。おしっこ我慢してたんでービビビーッて勢いで出てー気持ちよかったっすー。=Cara, eu estava segurando tanto, que ele saiu como um raio laser. Pew, pew.
どもー。ついでにうんこもしてきたっすー。=Estou de volta. Eu também fiz o número dois enquanto estava lá.
放尿報告するっすねー。色はけっこー黄色でー匂いはいつも通りっす。=Relatório de xixi! A cor estava do lado mais gritante, e o cheiro era o mesmo de sempre, senhor!
んん～？　どこ行くんすかー？　おしっこ禁止っすかー？=Onde estamos indo? Não estou autorizado a fazer xixi?
お～？　これはもしかして～セックス＆おしっこの流れっすか～？=Aaa, estamos fazendo sexo e fazendo xixi ao mesmo tempo?
行くところがあるんすかー？　おもらししながらセックスできる場所すかねー？=Tem um lugar em mente? Em algum lugar à prova d'água, espero eu.
いやーおしっこしたいんすけどー。=Uh, eu estou meio que mijando aqui?
おおー私がおもらしするところが見たいんすねー？　わかったっすー、エロスのために我慢するっすよ～♪=Agora vejo que você quer me ver mijar sozinha. Eu poderia fazer isso, para o bem maior ♪
するのはいいんすけどー気持ちよすぎておもらししちゃってもいいんすよねー？=Eu topo foder agora, mas não se importe se eu começar a me mijar.
いやらし～セックスしながらおもらししてほしーんすねー？=Ah, você quer que eu me mije enquanto fodemos forte, não é mesmo?
おしっこもアソコも準備ＯＫっす～。２人で気持ちよくなってーピュッピュしちゃうっすよー。=Minha bexiga e minha vagina estão prontas. Estou esguichando por todo o lado.
まー構わないっすけどー。=Sim... Eu não me importo.
目の前で漏らせって言われるだけでもドキドキなのにさらにＨとかたまんないっすね～♪=Meu coração está batendo só de ser dito para me mijar, mas eu até pude transar ♪
あれ～……ふわぁあぁ……いつからいたんすかー？　もしかして、待っててくれたんすかねー？=*boceja* Bom dia. Você estava me esperando?
おっとびっくりー、出待ちっすかー？　えー、いつからいたんすかーかなり嬉しいんすけどー。=Fale sobre uma surpresa. Aww, você estava esperando por mim para acordar?
あれ、もしかして待っててくれたんすかー？　寝込みを襲ってくれてもよかったんすけどねー。=Você estava esperando pelo meu consentimento? Você sempre recebe um passe-livre para me foder.
んー……どもっすー。=Mmm... Bom dia...
あっ、もしかして睡姦しに来たところっすかー？　寝たふりした方がいいすかね？=Oh, você ia me foder enquanto eu dormia? Eu deveria voltar a dormir?
いい雰囲気の場所っすね……悪くないっすよ～。=Nada mal, eu gosto deste lugar.
こんな場所も知ってるなんて、あなたって結構侮れないっすねー。=E não é que você tem classe! Eu não esperava que você conhecesse um lugar chique como este.
結構いい雰囲気の場所っすね……興奮しそうっすよ。=Ahh, o ambiente. Você está me excitando.
こんな場所があったんすね、ふぅん。=Huh, eu nunca soube que eles tinham um lugar como este aqui.
こんな場所に連れてきてくれたんすから、思いっきり口説いていいっすよ？=Você me trouxe aqui, então tente me persoadir a tirar as calças. Vá, me dê as melhores cantadas que você tiver!
なんすかねこの部屋、色々エロい物がそろってるっすね～。=O que é este lugar? Certamente um monte de coisas sexy espalhadas por aí.
この部屋で遊ぶんすか？　あなたもかなりのエロっすね～。=Vamos brincar nesta sala? Seu lindo pervertido.
いいっすね、この部屋……かなり大興奮っすよー。=Eu amo esta sala! Já estou ficando excitada como uma cadela no cio.
なんか変わった部屋っすね……面白そうではあるっすけど。=Este é um... Um quarto fora do comum. Mas parece um pouco divertido.
なかなか面白そうな部屋っすね……あなたも興奮してるんじゃないすか？=Este lugar parece divertido. Você também está ficando excitado, não está?
こんな所にまで電車が来てるなんて、すごいっすねー。=Nunca pensei que houvesse uma parada de trem tão perto.
この電車、何線っていうんすかねー？=Que linha será esta?
あなたと一緒に電車に乗るのも、悪くないっすね～。=Uma viagem de trem com você? Eu posso gostar disso.
電車っすか……痴漢願望でもあるんすか？=Um trem, hein? Você gosta de apalpar garotas nele?
電車って、意外と密室すよね？　まぁ、特に意味はないんすけど……=Os trens podem ser bem fechados. Não que isso me dê alguma idéia...
これなんなんすか？　うねうね動いてるっすよ？=O que é isto? É... Agitado.
うわ……なかなか変わった生き物っすね……どっから生えてきてるんすか？=Não vi isso em nenhum documentário da natureza... Só me pergunto de onde ele veio.
うぉ、触手じゃないっすか？　こんなのどっから持って来たんすか。=Isso é um tentáculo?! Onde eles sequer o encontraram?
うわ……うねうね動いて、やばそうな生き物っすね……=Está balançando... Parece um pouco perigoso, mesmo.
すごい、触手っすね！？　本当にエロく動いてるっすね～。=Uau, um tentáculo! Será que ele fode tão bem quanto se move?
ここも、静かで悪くないっすね～。=Aqui é agradável e tranquilo.
ここっすか？　確かに、いい雰囲気っすねー。=É este o lugar? Estou curtindo o ambiente.
こんな所に連れてきて、何をするつもりっすか？=O que você tem em mente, me trazer até aqui?
こんな所じゃ、何にも見えないんじゃないっすか？　何があるんすか？=Está muito escuro. O que está acontecendo aqui?
こんな所で、二人でする事なんて……決まってるような気がするっすよー？=Só nós dois aqui... Acho que sei onde isto está indo.
ここが、教会っすか……なかなか荘厳な感じっすね。=Portanto, esta é a capela. É bonita... Majestosa.
私も、あなたと教会に来たかったんすよ。=Eu sempre quis vir aqui com você.
教会なんかに連れて来て、どういうつもりなんすか？=Por que você me trouxe aqui? Este lugar é o oposto de sexy.
私はそんなに信心深くないんで、教会に興味ないっすよー。=Eu não sou realmente do tipo espiritual...
教会っすか？　なんか背徳的で悪くないっすねー。=Fodendo na capela? Isso é imoral... Eu Amei!
なかなかいい場所っすね、気に入ったすよー。=Belo lugar. Nada mal, nada mal mesmo.
こんな所に連れて来るなんて、なかなかやるじゃないっすか。=Quem você subornou para me trazer até aqui?
それじゃ、あなたと一緒に素敵な夜を楽しむっすよ～。=Ah, esqueça, vamos apenas aproveitar uma noite agradável.
ナイトプールなんて、小洒落た所知ってるっすねー。=Agora isto é um material de alta classe.
ここで飲み明かそうって事っすか？=Vamos passar a noite inteira aqui, com um coquetel em uma mão coisa e tal?
私は、あなたの色んなものが飲みたいんすけどねー。=Embora... Eu quero beber sua própria bebida especial, se você me entende.
おやおや、いい雰囲気のナイトプールっすね～。=Aaa, uma piscina na cobertura. Tem até mesmo um bar!
なんで、私をこんな所に誘ってくれたんすかー？=Ok, desembucha, por que você me trouxe aqui?
なんか作戦があるんなら、受けて立つっすよ？=Pare de enrolar e me diga!
いい時間だったすね……やっぱり場所の力って偉大っすねー。=Foi uma noite agradável. Incrível o que a bebida e a iluminação ambiente podem realizar.
また、誘って欲しいっす。=Vamos fazer isto novamente algum dia.
あなたと美味しいお酒が飲めて、幸せだったすよ～。=Bebendo uma bebida incrível com você. O que não é amar?
楽しくて……ついつい、飲みすぎちゃったすー。=Cara, eu perdi a conta de quantas bebidas eu tomei.
いやぁ、素敵な時間だったすね…あなたのおかげっすよ。=Tive um grande momento, tudo graças a vocês.
また、一緒に飲むっすよ～。=Quero vir aqui novamente. Eu o arrasto se for preciso.
ちょっと待つっすよ……何考えてんすか？=Whoa, espera aí... Que porra você acha que está fazendo?
こんな所で、変なマネしないで欲しいっす。=Ugh, não Aqui não.
言っとくけど、ばれたらやばいっすよ。=Você sabe em que tipo de merda nós estaremos se formos pegos?
ちょっと……ここって、電車の中なんすよ？=Olá? Estamos em um trem aqui?
何してんすか……変なことしちゃダメっすよー。=Espere... Agora não é o momento.
あんまり変な事すると、大声、出すっすよ？=Eu grito se você levar isto adiante.
ちょちょちょ……何、いたずら始めてるんすか？=Whoa, WHOA... Uma garota não pode fazer um passeio de trem em paz?
エロいのは好きだけど、こういうのはまずいっすよ。=Por mais que eu goste de sexo, até eu tenho limites.
まずいって……言ってるじゃないっすか。=Vamos lá, agora não. Este não é o lugar para isso...
まったく、あなたは本当にエロっすねー。=Cara, você é como um cachorro no cio.
場所を考えてくれないと、さすがに困るっすよー。=Você poderia ao menos fazer isso em um local mais discreto da próxima vez?
電車でいたずらされるなんて……やばいっす。=Ser apalpada no trem... Eca.
正直……恥ずかしいけど感じてしまったっす。=Mas se eu for completamente honesta com você, eu fiquei bastante molhada com isso.
電車内であんな事するなんて、普通じゃないっすよ～。=Estamos em um trem. Você não é normal!
さすがにちょっと、引いちゃうっすよ。=Até eu estou enojado. Se você não se importa, vou ficar pouco distante de você.
見ただけで、すごくヌルヌルしてるのが分かるっす……=Nossa, eu posso dizer como eles são viscosos daqui de baixo.
さぁて……どんなエロい事されちゃうんすかねぇ。=Pergunto-me que tipo de surpresa maliciosa eles têm reservado para mim...
やばいっす、触手に絡まれるなんて夢みたいっす～。=Tentáculos?! Estou tão excitada por isto.
人間にはできない、エロいプレイで私を昇天させてくれるんすねー？=Nenhuma parte do corpo humano masculino pode se dobrar assim! Basta pensar nas possibilidades!
とにかく、楽しませてもらうっすよぉ。=De qualquer forma, eu vou gostar.
この触手……かなり元気っすねぇ。=Ui, nós temos um bem animado aqui.
いいっすよぉ！　やっぱり触手は活きがいいのが一番っす。=É ótimo! Os melhores tentáculos são os que ainda estão vivos.
それじゃあ、たっぷりと味わわせてもらうっすよー。=Agora, deixe-me provar isso.
ふぅ、触手最高っす……気持ちよかったすよぉ。=Estes tentáculos... São o melhor passeio que já tive.
もう、持って帰りたくなるくらいっすー。=Posso levar um para casa? Por favor...
触手って、本当にエロくって最高っすねぇ。=Os tentáculos são obscenos! Eu amo isso!
こんなの覚えちゃったら、他じゃ満足できなくなるっすよ～。=Acho que nenhum cara normal pode me satisfazer depois de provar isto!
触手ってやっぱり、ロマンがあるっすねぇ。=Ah, tentáculos... A pedra angular do hentai.
次からは、もっと改造とかしてみても面白いかも知れないっすねー。=Hmm, talvez se colarmos um vibrador nesta coisa. Eh, talvez na próxima vez.
おしゃんぽぉ、たのひいっふ……=Andar a pé é tão divertido!
いっはい、あしょびたいっふ……=Eu-eu quero brincar!
このばひょ……たのひいっふ……=Eu realmente, realmente gosto... Este lugar...
もっほ、おしゃんぽひたいっふ……=C-Caminhar, quero ir para mais caminhadas!
いっはい、たのひみたいっふ……=Eu quero... Eu quero ter d-diversão!
きもひいのが……いいっふよぉ……=Mas eu quero sentir... BEM também!
しゅごい……かんじひゃったっふ……=Eu... REALMENTE senti que...
まは……あほんれほひいっふ……=Brinque comigo novamente... Por favor...
せっくしゅ……しゃいこうっしゅ……=O sexo é tão... Ótimo!
いっはい……きもちいいの、すきっしゅ……=Eu adoro sentir... Bem...
きもひよふて……おもひろいっふ……=Hehe... Isto é divertido, é muito bom!
もう……わけわはんあいっふ……=O que está acontecendo?
私達…結婚したんですから……つ、次に進むべきだと思うんです……=Então, já que somos casados... Eu imaginei que deveríamos dar o próximo passo.
心が結ばれたので……その……次は、身体も……=Já que estamos unidos no coração, devemos nos unir em... Você sabe?
そ、それじゃあ、早速始めて下さい……=Agora... Vamos em frente e comecemos.
私達、結婚したんですね……なんだか夢みたいです……=Na verdade, agora estamos casados... Sinto-me como se estivesse sonhando.
その……夢じゃないって実感が……欲しいです……=Mas não me belisque... Eu tenho outra idéia.
だから、これから……エッチ、してください……=Venha e faça sexo comigo... Para que eu saiba que não estou sonhando.
私達……もう身も心も一緒になれたんですね……=Então estamos juntos agora... Tanto no corpo quanto na alma.
次は……あ、あなたの赤ちゃんが……欲しいです……=Mas quero levar isto mais longe. Eu quero seu bebê.
あなたの精液を、私にください……=Por favor... Dê-me sua semente.
新婚初夜って、素敵ですね……=Não há nada mais romântico do que uma noite de núpcias.
早く……家族を増やしていきたいです。=Eu... Quero criar uma família com você.
素敵な初夜でしたね……=Foi uma bela consumação.
私、あなたなしではいられませんから……=Eu... Não posso viver sem você.
初夜の契り……結んでいただけましたね……=Assim, nosso casamento está consumado agora.
この契り……私は絶対に破りませんから。=Juro isto: Jamais quebrarei meus votos para você.
