お、奇遇じゃん。アンタもいたんだ。=Oh meu Deus, olha quem é! É totalmente você!
おっすー。元気してた？=Olá! Como você tem passado?
あは、アンタ毎日ここいない？=Ha, eu sinto que você está literalmente sempre aqui!
それでー、アタシに何か用？=Mm? Você quer alguma coisa?
ご指名はアタシですかー？　なんて♪=Deixe-me adivinhar: você quer um pouco disto, certo?
お、ラッキー♪　アンタに会えた～♪=Uhuul! Tão excitada com isso ♪
もしかして、アタシを探してたん？=Procurando por mim? Legal!
んふ～、ただニヤけてるだけだから、気にしないで。=Meu Deus, será que meu rosto não poderia sorrir tanto toda vez que te vejo?!
何か用事？　アタシで良ければ話聞くよ～。=O que está acontecendo? Você está com vontade de conversar?
とりま、どっかでダベる？=Quer comer alguma coisa depois disto?
やっほ♪　元気に発情してるー？=Como você está? Com tesão, como sempre?
お、アンタの匂いがするともったら、やっぱいた♪=Ha, eu sabia que sentia o cheiro de um viciado em sexo por aqui em algum lugar ♪
どーもー、即ヤリＯＫだよー？　あはっ、なーんて♪=Olá tudo bem, quer foder rapidinho? Ha-ha-ha! Brincadeirinha... Ou não ♪
まーアタシのとこに来たってことは……そういうこと？=Ha, você veio à minha procura, não foi? Tenho quase certeza que sei o que isso significa...
で、ご用件は？　顔だけ見に来たってわけじゃないっしょ？=... E? Vamos lá, não há como você ter vindo aqui só para olhar adoravelmente para o meu rosto perfeito, certo?
うわ、厄介なのと目が合っちゃった……=Aw, porcaria. Dizem que nunca se deve fechar os olhares com um pervertido certificado, mas aqui estou eu...
なに？　呼んでませんけど？　シッシッ。=O quê? Tenho certeza de que não pedi para você vir falar comigo, então talvez vá embora já?
あっちいって。アンタと話すこととかないから。=Vê aquela planta em vaso ali? Ótimo. Vá incomodar, porque você e eu não temos nada de que falar.
アタシに何か用なの？　何もないならさっさと消えて。=Ugh, o que? Você não pode simplesmente ir irritar outra pessoa?
ボーっと突っ立ってないで、何か用事があるならさっさと言って。=*affe* você poderia me fazer um grande favor? Na verdade, parar de ficar aí parado como um idiota total e simplesmente falar já?
いたいた。アンタがいるって言うから、探してたんだ～♪=Aí está você! Ouvi dizer que você estava por perto, então decidi vir à sua procura ♪ Tão aleatório, certo?
あれ、お風呂？　モテたいなら、身体は綺麗にしときなよー♪=Ooh, hora do banho? Tem que manter as coisas limpas lá embaixo, certo?
あー、絶対覗きに来たでしょ？　もう目がエロいもん♪=Ha, você está totalmente aqui para um pouco de esconde-esconde, não está? Está escrito em toda a sua cara ♪
誰を覗きに来たのかな～？　アタシ？　ねぇアタシでしょ？=Quem você está aqui para dar uma espiada? Sou eu? Sou totalmente eu, certo?!
お風呂入りに来たの？　清潔なのはポイント高いね～♪=Hora de tomar banho? Muito bom! Eu gosto quando um cara tem aquele cheiro fresco e ensaboado ♪
うんうん、アンタの目的はだいたい分かってるから。お風呂といえばってやつだよねぇ……んふふ♪=Ha, ok, eu vejo totalmente onde isto vai dar... "hora do banho", huh? Claro, claro... Uma história provável ♪
アンタがお風呂にいると、なんかもう怪しさしかないわ～♪=Devo dizer que, quando te vejo assim no banho, suponho que não esteja tramando nada de bom, hehe ♪
うわ、怪し……なんでアンタがお風呂にいんの？=Yuck... Por que eles deixaram um cara como você entrar na área de banho, afinal?
アンタがいるってだけで、安心してお風呂も入れないわ。マジ迷惑。=Só de saber que você está por perto, me impede de gostar de ficar limpa... Que dor!
おおっと、アタシと一緒にお風呂に入りに来たとか？　んふ、裸の付き合いしちゃいますぅ？=Você quer tomar um banho comigo? Tipo, ficar pelado e tudo mais?
アタシは匂いが濃いのとかもイケるタイプだけど。普通は清潔にしてた方が好まれるよね～。=Na verdade, eu gosto de caras que têm um pouco de cheiro neles. Ainda assim, isso pode ser só uma coisa minha, então...
お話ね～。アンタ、なんか面白い話ないの？=Tempo de conversa? Claro, estou dentro. Você fez alguma coisa interessante ultimamente?
言い出しっぺの法則ってことで、アンタから何か話して。=Certo, mas você pode, tipo, começar as coisas e eu vou apenas ouvir?
何の話したいん？　アタシも盛り上がれる話題がいいな～♪=Ooh, sobre o que vamos falar? Algo totalmente excitante?
おけおけ、くだらない話でも、何でも聞くよ～。=Haha, claro, vamos falar um com o outro até que algo interessante venha à tona!
まずはお喋りとか、紳士的じゃん。んで、何か面白い話があんの？=Conversar antes do sexo? Maldito garoto, você tem jogo! Então, do que vamos falar?
んじゃ、テキトーに話してー。下ネタとかでもいいよ♪=Claro! Podemos falar do que quiser... Até de coisas safadas ♪
はいはい、テキトーに話してて。一応聞いててあげるから。=Sim, sim, o que quer que seja. Basta começar a falar já, e eu começo a fingir que estou ouvindo ou o que quer que seja.
はぁ、アンタ暇なの？　話相手がいない寂しんぼちゃん？　で、何の話よ？=Ugh, você ainda está aqui? Você é como um daqueles caras estranhos solitários ou... Oh, tudo bem, então continue falando!
へぇ、お誘いってわけね。いーよ♪　断る理由ないし。=Oh meu Deus, isto é uma proposta indecente? Eu sempre quis uma dessas ♪
りょ♪　誘われたら断らないのが～、いい女ってもんだよね～♪=Claro, por que não! Eu sou um tipo de garota fácil, hehe ♪
おっと、ご指名でしたか～。もちおけまる♪=Oh meu Deus, você e eu? Sim ♪
ちょマ？　そんなん、秒で了承なんですけど。んふふ、嬉しみ♪=Ha, #BoraTransar! Hihihi ♪
んふ～、やっぱそういう話ね。いーよー、アタシもシたかったし♪=Oh meu Deus, me chame de paranormal, mas eu sabia que as coisas iam acabar assim ♪
よくぼーに素直で大変よろしい♪　んじゃ、どこでしよっか？=Eu gosto de um cara que vem até mim e me fala na cara, sabe? Então, onde você quer fazer isso?
はぁ？　なにそれ……他の人じゃダメなの？　マジめんどくさ……=Ugh, quero dizer... Será que não poderia ser com outra garota? Não? Pft, bem ok então...
だと思った。アンタってもう、それしか考えてないんでしょ？=Sim, tenho certeza de que posso sentir o cheiro a uma milha de distância! Você é tão fácil de ler, a sério...
え？　なんとなく顔見に来ただけ？　アンタも良くわかんないことするねぇ……=O que é isso? Você acabou de vir me conferir ou algo assim? Hm, um pouco estranho...
あっそ……って、マジで何も用ないの？=Ah, sim? Você literalmente não precisa de mim para nada?
急用でも出来た？　まぁいいや、また何かあったら呼んで。=Você tem que estar em algum lugar? Hm, o que quer que você saiba onde me encontrar se precisar de mim!
ん？　なんか思わせぶりな感じ？　とりま、じゃーねでいいのこれ？=Você não está tentando criar drama, está? Porque eu já não estou mais pensando nessa vida, está bem?!
なに？　緊張してんの？　かわたんかよ～♪=Você está nervoso? Vá lá, eu basicamente quase nunca mordo promessas ♪
ん、りょ。んじゃ、適度に欲求不満になったら、またアタシんとこ来て。=Mm, tudo bem, legal. Venha me procurar na próxima vez que você ficar excitado, promete?
なにそれ。何も用がないなら、最初から顔見せないでくれる。=Ew, pare com isso! Não fale comigo a menos que você realmente precise de algo, entendeu?
うん、まぁそれが懸命な判断じゃん？　アタシもアンタには用無いし。=Ufa, boa escolha! Estava me perguntando quando você ia pegar a dica...
えー、放置プレイってやつですかー？　なんか冷たくなーい？=Espere, você está literalmente tentando me deixar pendurado agora mesmo? Que vergonha para você!
ありゃ、ちょっと肩透かし。まぁ、何か用があったら気軽に話しかけてよ。=Aww, não aja de repente de forma esquemática! Mesmo assim, se você mudar de idéia, eu estarei aqui, apenas andando por aí...
うーん、また微妙なとこ突いてくるね～。=Sim, acho que você está ficando meio irritado por nada...
……コイバナって、そこまで得意じゃないんだよねぇ。=Certo! Pelo menos agora nós dois sabemos que você não é bom em falar de romance e coisas assim, não é?
あー分かる。分かりみが深い。=Ooh, eu te entendo totalmente! Tipo, mil por cento!
とりま、もうちょい詳しく。=Hmm, eu não sei... Me conte mais?
……で、それをアタシに話して、どう答えて欲しい系？=Então, o que exatamente devo dizer a isso, afinal?
まー人それぞれっしょ。で、話は終わり？=Eh, as pessoas são todas diferentes, certo? Então, nós terminamos?
いや……そんなこと聞かれても困るし。=I... Basicamente não tenho idéia do que você quer que eu lhe diga neste momento.
あーパス……なんでアンタとそんな話しなきゃいけないわけ？=Ugh, tire-me daqui... Por que eu tenho que ficar falando com alguém como você, afinal?!
……へぇ、そういう考え方もあるんだ。=Huh, eu nunca ouvi ninguém falar disso dessa maneira antes...
おぉ……なんか面白そうな話じゃん？=Oh... Interessante!
うわ……そこまでしちゃうんだ？=Espere, sério? Mas, como... Como?!
……ぁはは、アンタ過激だね。=Haha, você é tão louco!
いやぁ……アタシはそこまでは……=Oh meu Deus, pare!
……分かる。あるあるだわそれ。=Ah, sim, esse tipo de coisa acontece comigo o tempo todo!
あーねー、そういうねー。だいたい理解した。=Ah, certo, então é isso que você quis dizer! Claro, eu entendo você.
なにそれ……アタシの知らない世界の話だわ。=Ummm yeah, não. Não, obrigada.
ふーん。どうでもいいけど……興奮し過ぎ。=Sim, então como, uma dica quente? Você está se metendo muito nisso, e é nojento.
……あは、アンタも好きだねぇ。=Haha, oh meu Deus! Você também gosta dessas coisas?!
……うんうん。ちょっと分かるかも。=Ah, certo! Eu entendo totalmente o que você quer dizer!
それはアリ……なのかなぁ？=Huh, certo... Você acha?
また微妙なラインだね……判定がムズイわ。=Sim, eu não sei sobre isso...
……嫌じゃないけど、そこまではちょっとかなぁ。=Hrm, eu não odeio esse tipo de coisa? Mas eu também não amo muito...
……まー、アンタが好きならいいんじゃん？=Meh, como se fosse isso que você está fazendo!
んー、ちょっと違う気もするけど……アリっちゃアリ。=Sim, eu não sei se é assim que eu diria, pessoalmente, mas ei, é um país livre!
……それどうなん？　楽しいの？=Quero dizer, esse tipo de coisa realmente te faz ir, ou?
いや、普通にキモい……もうちょっと考えて喋って。=Ew, bruto. Você não consegue pensar um pouco antes de ir dizer esse tipo de coisa?
……てかさ、それアタシに聞いてどうする気？=Sim, está bem, quero dizer, como talvez? Mas ainda assim, por que você tem que ir falar comigo sobre isso?
分かりみー、マジ分かりみ深すぎてヤバイわ。=Oh, que bom ponto! Na verdade? Esse pode ser literalmente o melhor ponto que eu já ouvi, tipo...
おぉ……アタシもそこまでは……=Oh meu Deus, é exatamente como eu me sinto!
あーはいはい、そっち系の話ね。アンタも好きだねぇ……=Ok, eu sei onde você está indo com esta conversa, e adivinhe o que? Eu gosto disso!
えぇっ、いきなりそういう話をされてもねぇ……=Ummm yeah look, isso é um pouco demais para mim, realmente...
ちょ、あんま大きい声でそういうこと話さないっ。=Fale baixo! E se alguém, tipo, ouve você?!
え……それマジで言ってる？=... Espere, você está realmente falando sério agora?
……うーん、アタシは気持ちければ基本なんでもいーよ♪=Quer dizer, sim, se for bom, então vá com ele, certo?
あはっ、下ネタですかぁ？　んふふ、アタシ以外にはそういう話しない方がいいよ？=Ooh, conversa suja? Certo, um segundo antes vi algumas frases nas redes sociais que estou morrendo de vontade de experimentar!
は？　知らないし……キモ……=O quê? Ew, não...
てかさ、いきなり下ネタ振ってくるとか。アンタって下半身に脳がついてんの？=Com esse papo, começo a me perguntar se seu cérebro está literalmente no seu pau...
……ねぇ、アタシはいいけど。あんま大きい声でそういう話しない方がよくない？=Olha, eu topo fazer esse tipo de coisa, ok? Mas você ainda deve manter sua voz baixa!
お話タイムしゅーりょー。で、よかったん？　まだ何か話したいことあった？=Está bem, acho que vou dar o fora aqui, mas espero que você se tenha divertido...
ふぅ、何気に結構話し込んじゃったね。=Ha, o tempo literalmente passou voando, não foi?
んふ、アンタと話してると、時間が経つのが早いわ♪=Droga, para onde foi o tempo? ♪ Meus seguidores vão ficar preocupados... Eu costumo postar a cada hora, sabe?
もーちょっと話してたかったけど、流石にそろそろ自重かな？=Hm, eu não estava acabado com essa conversa, mas acho que podemos deixá-la aqui...
あは、話してるだけでも、結構楽しかったわ♪=Quem diria que desabafar da boca pra fora poderia ser tão divertido? ♪
アンタ、わりとトーク力あるんじゃない？　退屈しなかったわ～。=Você é realmente muito bom nessa coisa toda de conversa, não é? Eu não estava nem entediada nem nada!
話し終わり？　だったら即サリ決めさせてもらうけど。=Terminamos aqui? Rápido, apresse-se e decida já que quero ir postar sobre como essa conversa foi enfadonha.
はぁ、無駄な時間だった。なんでこんなやつの話聞いちゃったんだろ。=Ugh, isso foi uma grande perda do meu tempo? Ooh, você se importaria se eu apenas ficasse no meu telefone na próxima vez que você falar comigo?
色々話せて楽しかったわ。またトークのお誘い歓迎って感じ♪=Heh, isso foi realmente muito divertido ♪ Eu estaria pronta para um pouco mais desta coisa toda de falar um dia, talvez...
あー、なんていうかアレだね……ムラムラしてきた的な？　アンタもそうじゃない？=Hmm, como devo colocar isto? Eu estou, tipo, excitada? Na buceta, quero dizer?
ねぇ……これから時間ある？　ちょっと軽くでもいいから、気持ちいことしない？=Então, você está ocupado neste momento? Eu poderia ir um pouco de tempo você e eu, se entende o que quero dizer...
話してたら、なんか身体疼いてきちゃったかも。アンタだって、そのつもりで話しかけて来たんでしょ？=Toda essa conversa está me deixando excitada! O que foi a prova de seu plano o tempo todo, certo?!
あーごめ、アタシ……ちょっと欲求不満かも？　アンタも気持ちよくしてあげるからさ、相手してくれる？=Desculpe, mas estou literalmente muito excitada para pensar direito neste momento. Importa-se de dar um pinto a uma garota?
まさか、話だけで終わりってことは無いっしょ？　話してる間ソワソワしてたの、分かってんだかんね？=Você não vai apenas falar e fugir, vai? Você não consegue ver como essa coisa de falar me deixou excitada?!
んふ、しゃーない。アタシから誘ったげる♪　エッチしよ？　もうまどろっこしいトークとかはいいから。=Acho que você quer que eu o diga, não é? Tudo bem: quer transar comigo?
なんか癪だけど、もうアンタでいーや。ムラムラしてきたから、ちょっと相手して。=Não posso acreditar que estou dizendo isto, mas você vai fazer. Estou toda excitada e tal, então, tire a roupa já!
めっちゃ必死に話してるから、ちょっとだけチャンスあげる。アタシの性欲解消に付き合って？=Certo, bem, você parece super desesperado, então, por que não transamos? Acho que posso lhe dar uma chance.
トークも楽しかったけど……もっと楽しいこともあるじゃん？　今度はそっちしない？=As palavras são divertidas e tudo mais, mas você sabe o que é cerca de um milhão de vezes mais divertido? Sexo! Então vamos fazer isso já!
ねぇ、アタシの予想が正しければ……今すぐシたいと思ってるのはアタシだけじゃ無い筈なんだけど……どう？=Deixe-me ver se consigo ler sua mente agora mesmo... Ooh, você quer transar comigo, certo? Certo?!
んふ、いたいた♪　アタシに話しかけてくるのが遅いんじゃない？=Ah, aí está você ♪ Você não acha que deveria ter vindo falar comigo antes?
お、来たね。他の女に寄り道しないで、ちゃんとまっすぐアタシのとこに来た？=Meu Deus, já não era sem tempo! É melhor que você não tenha parado para falar com nenhuma outra garota no caminho!
遅い。アタシが会いたいなーと思ったら、察してすぐ来るのがアンタの役目でしょ？=Muito lento! Quando eu tiver vontade de falar com você, eu quero que você venha me ver imediatamente, entendeu?
へぇ、アタシのお風呂を待ち伏せ？　可愛いとこもあるじゃん♪=Você está tentando me pegar toda fresca do banho ou algo assim? Heh, que gracinha ♪
他の女を覗いたりしてない？　アンタって節操無いから心配だわ。=É melhor você não estar olhando para nenhuma outra garota lá dentro! Eu sei como você é!
で？　何の用？　なんて聞くまでも無いっしょ？　もちろん……エッチだよね？=Então? O que você quer? Eu nem tenho que perguntar, tenho? É claro que você quer fazer sexo, certo?
じゃ、即ヤリでいい？　その前になんか話とかあれば、聞いてあげるけど。=Então, vamos foder? Se há algo que você quer falar antes disso, eu sou toda ouvidos.
うーん、そういうのは前戯の最中とかでよくない？　とりま、ヤリたいんですけど～。=Conversar? Não podemos fazer isso, tipo, durante os preliminares ou algo assim? Eu quero transar!
いーよ、エッチしながらだけどね。ただ話してるだけとか、アンタも退屈でしょ？=Claro, desde que você não se importe de falar enquanto fodemos! Conversar sem sexo é uma chatice, estou certa?
そうそう、それでいーの♪　アタシらは身体で会話する方が合ってるっしょ？=Sim ♪ É hora de deixar nossos corpos conversarem ♪
いや、ないない。そういうの求めないから。アタシが求めてるのは……アンタのカラダ♪=Oh, vamos lá, não seja tão frouxo! Sou uma garota simples, ok? Então, tipo, apresse-se e me foda já ♪
は？　そんなん許されないから。アタシと会ったらヤルのは当たり前でしょ？=O quê? Não não não, é assim que isto funciona! Se você me ver, você tem que me foder, certo? Não poderia ser mais simples!
ん？　なに？　聞こえない。アタシ、エッチしてる時以外は耳遠くなるんだよね。=Hmm? O quê? Não consigo ouvi-lo. Sou surda, exceto quando estamos fazendo sexo.
意味わかんないこと言ってないでさー、いいから早くヤろうって言ってんのっ！=Não diga coisas que não fazem sentido, eu disse, vamos foder!
んぅ……ちょっとアタシ……なんか変になってたみたい。結構迷惑かけちゃった？=Está bem, será que devo tomar um comprimido de resfriado ou algo assim? Desculpe se eu estraguei seu dia coisa e tal...
あーうー、アタシ痴女じゃん……流石にちょっと恥ずかしーわ。=Eek, agora eu me sinto como uma espécie de pervertida ou algo assim! Hashtag mortificada...
おっすー。今日は二人でお出迎えだよ。=... O que está acontecendo! Notou algo diferente? Haha, exatamente! Somos duas desta vez!
じゃーん。なんと、今日は特別ゲスト付きです。=Oh olá! Permitam-me apresentar a convidada especial de hoje: esta garota!
やっほ。なに？　ガールズトークに混ざりにきたん？=Olá! Você veio para se juntar à conversa das garotas?
お、来たね。丁度アンタの話してたとこ♪=Ooh! Falando do diabo ♪
噂をすればってやつかな～。有名人のお出ましだ～♪=Ha, nós estávamos falando de você! E agora você está aqui... Espere, você realmente lê mentes? ♪
やっと来たね～。アタシら、アンタを待ってたんだよ～。=Já não era sem tempo! Nós duass quase morremos de sede esperando por você, ok?!
うわ、来たよ……折角楽しい話をしてたのになぁ……=Aww, merda... Estávamos realmente nos divertindo até você aparecer, também.
なに？　呼んでないけど？　女子の輪に入ってこないでくれない？=Desculpe-me senhor, mas esta é uma conversa só para senhoras.
ほら来たじゃん。アタシが電波で呼び寄せたんだよ♪=Oh meu Deus, funcionou totalmente! Estou enviando mensagens psíquicas com meu cérebro há uma hora ♪
ナイスタイミング♪　今日はアンタがいないねーって、話してたとこ。=Ha, exatamente o que o médico pediu! Quero dizer, eu não sou como um médico ou algo assim, mas eu ordenei, então, yay ♪
お、アンタいたんだ。どもども～、アタシもいるよ～。=Ooh, você também está aqui? Agora somos dois!
どーもー。アタシもいるかんね～。忘れないでね～。=Eu também estou aqui, então não se esqueça de mim nem nada, está bem?
あー、アタシもいまーす。お邪魔してるよー。=Oh meu Deus, que bom encontrá-lo aqui! Será que hoje poderia ficar mais emocionante?!
んふ、今アタシら見比べてたっしょ？　どっちが好み？=Ha, você está comparando totalmente nós duas agora, não está? Então? Qual de nós é mais gostosa?!
あは、女子がいっぱいいると寄ってくるとか、アンタって分かりやすっ。=Hehe, deixe-me adivinhar, duas garotas, um de... Você? Legal!
あーこれ、解散の流れでいい？=Certo, então, acho que por hoje já terminamos!
はぁ……来ちゃったか。めんどくさいやつに限って、自分が人気者と勘違いしてるんだよねぇ。=Você de novo? Por que os caras mais irritantes sempre assumem que as garotas querem falar com elas?
あ、なんか混ざりに来た。気を付けて～、あれはケダモノの目だよ～♪=Oh, cuidado! Este homem grande e sexy com certeza parece grande e, uh, sexy! O que será que ele vai fazer conosco? ♪
ん？　教えて欲しい？　どーしよっかな～♪=Ha isso é para eu saber e para você, tipo, nunca descobrir ♪
まー世間話的な？　女子の会話に内容を求めちゃいけないって。=Meh, só estou falando de coisas aleatórias de garotas sensuais, realmente!
アンタの話してたんだよ。どんくらいイケてるかって診断。=Estávamos falando de você, na verdade! Estamos tentando descobrir, tipo, se seu tesão fosse um número, qual seria?
コ・イ・バ・ナ♪　これ以上は守秘義務で話せません♪=Conversa de garota! E eu não direi mais uma palavra, nem mesmo se você me torturar com uma pena sexual ou algo assim, ok? ♪
そりゃもう……女子同士の赤裸々下ネタトーク、聞きたい？=Oh, só falando de coisas sujas... E eu quero dizer coisas realmente sujas. Quer ouvir mais?
エロい話してた。よくオカズにするオナネタとか。=Estavamos falando sobre coisas eróticas. Como que tipo de coisa usamos para nos masturbar.
え？　占いの話とか？　まーそんな感じ？=Uh... Falando em horóscopos? Ou algo assim? Meh, não que você seja meu supervisor!
アンタをここから追い出す方法を話し合ってた。そんだけ。=Para ser honesta, estamos realmente tentando descobrir se há alguma forma de expulsá-lo deste lugar...
ちょっとアブノーマルな話。てか、どこまでがノーマルかって話？=Estávamos falando sobre a diferença entre gostar um pouco de algo e ter um fetiche completo por isso, sabe?
んとね、アタシらがサドかマゾかって、お互いに診断してたとこ。=Bem, encontrei este questionário super iluminado que lhe diz se você é dominante ou submisso, então estávamos fazendo isso juntos!
ところで、アンタはどーなん？　何か思うところある？=Já que estamos falando sobre o assunto, o que você acha?
アンタの意見はどう？　なんかある？=Tenho certeza que você também tem alguma opinião sobre isso, certo?
聞くだけ無駄だと思うけど、アンタはどう思うの？=Eu não sei porque estou perguntando isto, mas: o que você acha?
分かる。分かりみ。=Ah, certo? Como, certo?!
それな、ほんとそれな。=Isso é tão verdade!
でしょ？　もうそれしかないって。=Eu te entendo totalmente!
ウェーイ♪　やっぱそうだよね。=Sim, nós dois sentimos exatamente o mesmo ♪
そうそれ。マジわかりみが深いわぁ……=Exatamente. Ugh, é como se você simplesmente me entendesse de alguma forma!
うん、イエスだね。めっちゃイエス。=Ha, oh meu Deus, como se sim!
まー、そうしかなくない？=Bem, sim, quero dizer, duh, certo?
うん、そこは否定しない。=Claro, acho que não posso discutir com isso.
それ、マジそれ。分かるわ～。=Estou cem por cento com você agora mesmo!
あー分かる。それな感パない。=Sim, isso é totalmente o que eu estava pensando!
いや、違くない？=Ummm, eu não sei nada sobre isso...
えー、それはありえんてぃーでしょ？=Sim, mas também, como... Não?
どっちかって言うと……ナシよりのナシっしょ。=Oh, vamos lá, isso é totalmente ridículo!
うーん、流石にそれは頷けないかな～。=Mmm desculpe, não acho que concordaria com isso...
いやナイナイ。全然ナイ。意味不明。=Não, isso não pode estar certo. Como é que isso funcionaria?!
それはどうなん？　微妙だと思うよ～。=Mm, você acha? Não sei, estou um pouco hesitante sobre toda a idéia para ser honesta.
え……無いっしょ？　常識的に考えて……=Oh, vamos lá, isso é como mil por cento de loucura!
うわ……無いわー、マジ無いわー。=Uhhh, sim, não. Apenas não.
いやー、うーん……やっぱ無いわ。=Hmm, eu acho? Mas também, tipo, talvez eu não adivinhe...
いやいやいや、アタシには分からないわ。=De jeito nenhum! Sim, eu não estou totalmente de acordo com você nessa!
んじゃ、そろそろお開きでいーのかな？　またね～♪=Certo! Isto tem sido divertido e tudo mais, mas está na hora de ir, certo? Até mais tarde ♪
さて、じゃあ解散しよっか？　じゃーね～♪=Suponho que todas as coisas boas, tipo literalmente chegam ao fim, não é? Tchau ♪
名残惜しいけど、そろそろ解散かな？　で、いいよね？=Estou realmente adorando a vibração que temos aqui, mas ainda assim, prova o tempo em que terminamos as coisas...
はい、んじゃーお話終わり！　このままだとずっと喋ってそうだし。=Ok, vamos acabar com isso antes que eu fale tanto que meu queixo caia da minha cara!
話してるだけでも気持ちよくなれるもんななんだねー。でも、そろそろ自重しとこっか？=Ugh ok, para tudo! Estou me divertindo demais falando com vocês e isso na verdade está me assustando!
ではでは、この辺で終わっとく？　あんま長話してもアレだしね。=Quer parar por aqui? Falar é como um post de mídia social, qualquer coisa mais do que trinta segundos é uma chatice!
もう終わりでいーしょっ？　話してるだけで疲れてきちゃった。=Ok, então esta conversa está realmente me aborrecendo até a morte, então podemos parar?
んじゃ、アタシはもう帰るから。続けたい方はご自由にー。=E eu estou fora. Se vocês quiserem continuar sem mim, então fiquem à vontade, está bem?
さてと……どっかで切らないと、ずっと続きそうだし。ここらでお別れかな～？=Tudo bem, isto tem sido incrível e tudo mais, mas se não nos despedirmos agora estaremos aqui para sempre, certo? Então, adeus!
じゃ、それっぽくまとまったってことで。かいさーん！=Este parece ser uma boa hora para sair de fininho, certo? Até mais, pessoal!
あーね、そういう考えもあるよね。参考になった。=Ooh, certo. Esse é realmente um excelente ponto!
まぁほら、こーやって話すことが大事的なね？　そういう感じっしょ？=E é por isso que eu sempre digo que falar é tão importante, pessoal!
うん、なかなかいい話が出来たんじゃん？=Oh meu Deus, eu me sinto tão perto de vocês dois agora?
結構話せたし、アタシ的には満足だわ。=Mm, isso foi realmente uma boa conversa! Tipo, tão boa que na verdade vou contar a todos os meus seguidores sobre isso!
へぇー、こうやって話すのも、まぁまぁ面白かったね♪=Huh, legal ♪ Quem diria que ficar parado conversando com as pessoas poderia ser tão divertido?
アタシ、喋るの自体は結構好きだから、またいつでも話し相手になったげる。=Isso provavelmente o surpreenderá, mas eu realmente adoro conversar com as pessoas sobre coisas! Apareça de novo, está bem?
まぁ、人それぞれってことでいーんじゃん。長く話し合うようなことでもないし。=Você sabe como todo mundo é um indivíduo? Bem, eu sinto que algumas pessoas são mais individuais do que outras.
はい、トーク終了。いやー楽しかったねー、すごいねー、やばいねー。=Sim, legal, oh não, a sério, a melhor conversa da minha vida, uh-huh...
わりと楽しめたんじゃん？　結構色んな話したし。=Ahh essa conversa foi exatamente como eu gosto: leve no conteúdo, pesado nas boas vibrações!
ふぅー、喋った喋った。ちょっと喉乾いちゃった。=Com certeza, nós conversamos muito! Minha garganta está como o deserto Saara neste momento...
あはは……やっぱそーなる？　アタシは別にいーけど♪=Haha, yup, eu sabia que isto estava por vir! Claro, estou dentro ♪
うわ、三人で？　アンタも大胆だねぇ……♪=Oh meu Deus, como uma ménage à trois?! Legal ♪
アタシは即おけまる♪　三人はちょっち恥ずかしーけどね、わら。=Sim! Oh meu Deus, isso vai ser realmente uma loucura ♪
えー三人でかー。なんて……アタシはいいよ～♪=Como um ménage à trois? Haha, leu minha mente! A sério, estou tão pronta ♪
あっは、そういうお誘い待ってた♪　なに？　伝わってた？=Tão sério? Eu estava começando a pensar que você nunca iria querer perguntar ♪
おっとぉ？　これは三人でなパティーンですかぁ？=Oh, então espere, aí está você, depois eu, depois ela... Se minha matemática estiver correta, é sexo a três!
え……何言っちゃってんの？　ちょっと常識疑うんですけど……=Espere, tudo isso está se tornando uma daquelas situações estranhas que os caras estão sempre pagando para assistir on-line...
は？　三人でってこと？　アンタ身の程知らな過ぎじゃない？=Quero dizer, honestamente? Acho que você nem tem o que é preciso para satisfazer uma mulher, quanto mais duas...
キタコレ♪　あー、来ちゃいましたかー♪　まー、そうなっちゃいますよねー♪=Oh-ho-ho! Meu aplicativo de horóscopo me disse hoje que ia ser uma sorte, mas mesmo assim, isto é a cereja no bolo ♪
あはっ、マジ大胆♪　流石にみんなではしないかなーと思ってたけど……良い意味で裏切られた的な？=De jeito nenhum, sério?! Ouvi dizer que você era meio selvagem e tal? Mas eu ainda não esperava isto ♪
あー、そうなるんじゃないかなーとは思ってた。うん、それなりに覚悟はしてたから……まぁおけ。=Ah, sim, eu meio que esperava isso? Na verdade é por isso que estou usando meu batom da sorte, então...
あっはは、マジでこうなるとは思ってなかったわぁ。まーいーんじゃん？　みんなでやってみよ♪=Ah, está bem ♪ Isto é meio do nada, mas ei, a vida é muito curta para dizer não a uma ménage à trois, estou certa?
んふ、そう来ると思った。流石にここでアタシだけ断るとかは……無いかなぁ。=Haha, eu sabia que isso ia acontecer! E, claro, não vou arruinar a diversão dizendo não!
まったく、ほんと欲張りだよねぇ。まぁ、悪い気はしないけど。=Oh meu Deus, duas garotas ao mesmo tempo? Ganancioso, gananciosas! Ainda assim, admiro um cara que se atreve a sonhar, então...
いーじゃん。こーいうノリ好き！　乗るしかない、このビッグウェーブにってやつ？=Oh meu Deus, sim! Eu adoro quando a situação fica toda fluida, espontânea e sexy como esta!
うーわ、アンタらマジ最高♪　こんなん、最初から選択肢ないっしょ♪=Ugh, vocês são tão legais e sexy e adultos ♪ Como eu poderia até dizer não, certo?
え？　何勝手に話し進めてんの？　アタシは嫌だけど？=Espere, a sério? Que nojo...
いや、するなら勝手に一人でしてなよ。アタシらを巻き込まないでくれる？=Honestamente? Acho que ambos preferiríamos que você cuidasse de si mesmo e nos deixasse de fora...
それなー。もうこうなっちゃったら、断るとかありえんてぃーでしょ？=Sim, eu estou dentro. Não há como eu dizer não a vocês dois, certo?
えー、そういうノリ？　まぁ、アタシも全然乗るけどさぁ。=Oh, era para lá que isto ia? Eu não tinha idéia... Mas eu ainda estou totalmente disposto a isso!
はー、最初はちょっと緊張したけど、最後はもう、なんか仲良しだったね♪=Ha, eu estava um pouco nervoso no início? Mas no final, eu senti que estávamos totalmente vibrantes como melhore amigos ♪
うん、三人でするのも、わりとアリなんじゃん？　アタシはそう思った。=Três pessoas, hein? Quem diria? Como, uau...
あは、もーちょっと恥ずかしくて体が動かないーとかあるかと思ったけど……そーでもなかったね♪=Honestamente, pensei que estaria muito mais nervosa, mas não! Um olhar para vocês os dois e meu corpo enlouqueceu ♪
始めちゃえば、結局まぁまぁ良かったね。常識的には、ちょっとヤバめだけど。=Hmm, isso foi muito bom! Sinto que minha mãe provavelmente se assustaria se eu lhe contasse isso, então shh, ok?
いやー、三人もいいじゃん♪　アタシ的には全然アリよりのアリ！=Uhuul, isso foi incrível ♪ Temos mesmo que começar a ter mais trios por aqui, estou certa?
あはっ、みんなでアンアン言って。なんか思い出すと可笑しくなってきちゃった♪=Hehe, oh meu Deus, aquela parte em que todos nós começamos a gemer em sincronia? Eu literalmente não consigo parar de rir ♪
邪魔者が一人いたからねぇ……それさえなければなぁ……=Sinceramente, se não precisássemos de três pessoas para isso contar, nem me daria ao trabalho de convidá-lo para a próxima vez!
なんか、チラチラうざい顔が見えて……あんま集中できなかったかも。=Ugh, isso começou tudo quente e tal? Mas então, na metade do caminho eu vi seu rosto e foi como, eca, não, me tire daqui!
これは……わりとアリなのでは？　一対一が基本てのも、別に誰が決めたわけでも無いしね。=Oh garoto, acho que encontrei minha nova coisa favorita! Depois de ter feito sexo com duas pessoas ao mesmo tempo, por que voltar?
あー、こうやって……乱交とかにハマってくのかなぁ。やばい扉開けちゃった気がする♪=Ugh, você já ouviu falar daquelas mulheres sensuais que gostam de orgias, couro e outras coisas? Isto é a prova de como começa ♪
まー、なんだかんだで気持ち良かったね♪　とりま、皆ハッピーってことでいーんじゃない？=Huh, isso foi realmente muito bom ♪ Vocês se divertiram também, certo?
最初はどーなるかと思ったけど、終わりよければってやつじゃん？=Honestamente, eu não tinha certeza absoluta se isto ia dar certo, mas ei, tudo está bem quando acaba bem!
もっとモヤモヤするかと思ったけど、そーでもなくて安心した。またするのも全然アリかな♪=Huh, vejam só que eu mal fiquei com ciúmes nem mesmo uma vez ♪ Vamos fazer isso de novo algum dia, ok?
まぁ、一夫多妻の国とかもあるしね。一対一にそこまでこだわる必要もないのかなーって。=Ooh, certo... Então é por isso que alguns países deixam os homens casarem com mais de uma mulher, hein?
なんつーかアレだね、ラブアンドピースっやつ？　もうそれでいーと思うよ♪=Ouvi dizer que os hippies costumavam ser super-empregados em trios na época, e você sabe o que mais? Eu entendo! Paz e amor, baby ♪
は～、人数が増えただけで全然違うね。これはまた、楽しみ甲斐がありそう♪=Huh, mais pessoas tornam toda a experiência muito mais interessante ♪
はぁ……やっぱ三人とか無理があるっしょ……せめてキモいのがいなければなぁ……=Um sim, eu acho que talvez trios não sejam para mim? Pelo menos não quando uma pessoa é tão, tipo, nojenta...
あー、これ以上変な空気になる前に解散ね？　今日のことはみんな忘れるってことで……いい？=Muito bem, agora vamos embora antes que alguém comece a pensar como toda esta situação realmente é estranha, certo?
二人がよければ、アタシはまたやってもいいと思うな～♪　あんまり嫌な感じしなかったし。=Vamos fazer isso novamente algum dia, ok? Se vocês dois estão dispostos a isso, quero dizer. Porque eu certamente estou ♪
いーんじゃん。皆仲良しっていいことじゃん？　だからアタシらは何も間違ってないよ。きっと♪=Aww, isso foi tão bom e sadio e coisas assim! Claro, algumas pessoas podem dizer que somos vagabundos, mas eles não passam de odiadores ♪
へ？　アタシら二人とも用無し？　流石にそれは無くない？=O que é isso? Oh, vamos lá, certamente há algo que você quer fazer com nós dois!
あーうん。ならまぁいいけど……アンタなんで来たん？=Ah, está bem? Então, como, por que você veio até nós, então?
なに？　こっちが二人だからって、別に気後れする必要ないよ？=Ah, você está ficando todo tímido só porque somos duas? Não se preocupe! Nós não mordemos nem nada!
ほんとになんもないの？　アタシら、仲間外れにしようとかしてないよ？=Você tem certeza? Estaríamos totalmente dispostos a sair com você se você mudasse de idéia, certo?
そーやってさー。自分から身を引いちゃうから、いつまでもボッチなんだよ？　もっとがっついてきなってー。=Aww, não seja assim! Se você vê algo que quer, apenas atire e veja como isso acontece!
ふーん。アンタにはもーちょっと積極性が必要かもね～。=Hm, está bem. Pessoalmente, acho que você precisa ser um pouco mais extrovertido, mas, ei, você faz você!
じゃあ最初から入ってくんなし。かまちょかよ。=Ugh, então por que mesmo começar a falar conosco em primeiro lugar? Você poderia ser mais carente?
うっざ……なんなんアンタほんと……=*affe* seriamente, você é tão, como... Ugh.
アタシ、もしかしていない方がいい？　だったらアタシだけ消えるとかでもいーけど？=Oh espere, você quer que eu goste de sair ou algo assim? Eu posso, então me avise, está bem?
え？　アタシ抜きで、二人で何か話したいとか？　はっきり言ってくれていーよ？=Um olha, se você quer tanto falar com ela a sós, venha cá fora e diga já!
あー、どっちかに用事があったとか？　別にアタシら気にしないよ？=Ooh, deixe-me adivinhar, você só queria falar com um de nós a sós, certo? Tudo bem, eu não me importo nem nada.
なんかよくわかんないけど……アンタがそれでいいんなら、じゃあね？=Sim, eu realmente não sei como é o seu negócio, mas ei, se você está feliz então meh!
アタシらに気使わなくていいよ？　なんかあるなら言って？=Não se preocupe com nossos sentimentos nem nada. Se há algo que você tem que dizer, apenas diga já!
うーん、ほんとに？　なんか遠慮してない？=A sério? Você tem certeza de que não está apenas sendo esquisito ou algo assim?
えっと……アタシらは気にしないけどさ。あんまそういうの、他の人らにはやめた方がいいよ？=Um sim, então veja esta coisa toda de quente e frio? Acontece que é muito menos sexy quando isso acontece com você.
まぁ、またなんか思い出したら来なよ。どっちかだけでも、またアタシらが集まってる時にでもさ。=Meh, tanto faz. Se você mudar de idéia e quiser falar conosco novamente mais tarde, nós ainda estaremos aqui!
雰囲気だけ悪くして帰るとか、アンタって絶対友達できないタイプだね。=Então espere, primeiro você entra e torna tudo embaraçoso, e agora você vai simplesmente sair? Que saco...
じゃあさっさとアタシらの前から消えて？　マジ目障りだから。=Claro, mas você poderia me fazer um favor? Você poderia ir super longe onde eu nunca mais tenha que vê-lo? Obrigada!
なんでもないって……うーん、それだとアタシらも反応に困っていうか……じゃーねでいいの？=Hum, está bem, mas quero dizer, como o que ambos devemos dizer a isso? Apenas, tipo, "tchau"?
どしたん？　調子悪いなら、アタシらが病院連れてってあげよっか？=Você está realmente se sentindo mal neste momento ou algo assim? Você quer que o levemos para o hospital?
うぇっ！？　ちょっとアンタ！　馬鹿なんじゃないのっ！　てか、バレてるのに堂々と見るなし！　さっさと出てって！=Oh meu Deus, que diabos?! Saia daqui! Olá?! Estou falando com você! Você foi pego, então pare de olhar e saia!
ひゃう！？　はぁービビったぁ……アンタじゃなかったら、熱湯ぶっかけてたわ。で？　いつまでそこにいる気なん？=Eek!! Ah, é você! Se tivesse sido outra pessoa, eu teria derramado água fervente sobre ela! Então, uh, só vai ficar olhando, ou?
ちょお！　マジ死ねし！　何考えてんの！　３秒以内に出てかなかったら通報！　アタシ本気だかんね！=Ei, morra, perdedor! O que você está pensando?! Você tem três segundos para dar o fora, ou eu vou gritar!
あぇっ！？　あーまぁガン無視されるよりはいいけど。えっと、一緒に入る？　折角来たんだから、ゆっくりしてきなよ。=Como, desculpe-me? Meh, acho que é melhor do que ser ignorado. Então, quer se juntar a mim? Quero dizer, você veio de tão longe...
ちょい待ち。アンタ、今覗いてたっしょ？　タダでは帰らせないよ～。ちゃんとお代は頂くから♪=Espere aí, bichinho ♪ Você estava totalmente espreitando, não estava? Bem, há tipo, uma taxa para esse tipo de coisa, está bem?
うぅ……見てたんだ？　あー、アンタも身体あったまるとしたくなったりしない？　結構気持ちーんだよ？=Ah, droga, você basicamente viu tudo agora mesmo, hein? Mesmo assim, tenho certeza de que você faz o mesmo!
知ってた。てか、いつ入ってくんのかなーって期待してた。意気地なし。=Eu sabia que você estava me observando, certo? Eu só esperava que você fosse fazer algo a respeito... Maricas!
は？　なに入ってきてんの？　マジ意味不なんですけど！　てか、ガン見し過ぎ！=Um olá?! Quem disse que você poderia entrar aqui? E quem disse que você poderia olhar tão fixamente?!
うわっ！？　あはは、なんか来る気はしてた♪　ほら、どーせヤリに来たんしょ？　アタシはいーよ♪　それとも一緒にお風呂入る？=Eeek! Haha, estava brincando, eu sabia que você ia aparecer! Então, você está aqui para ficar limpo, ou para foder? Eu não me importo com nenhum dos dois ♪
え、流石に堂々と入ってき過ぎ……でも、そーいう強引なのも嫌いじゃないよ。で、どーする？　って、聞くまでもないか♪=Uau, olha só que coragem! Ainda assim, sou obcecada por caras que vão em busca disso. Então isso funciona para mim ♪
ちょぉ！？　えっ、はっ？　死ねし。こんなとこまで来るとか、アンタストーカー？　あーマジ、熱湯ぶっかけたい気分……=Ugh, você poderia ser mais um perseguidor? Eu gostaria de espirrar água com sabão em seus olhos para lhe ensinar algumas maneiras!
えぇっ！？　ちょっ……どーしたん？　まさか、ここでシたいとか？　うわ……マジかぁ。ん～、試しに襲ってみれば？　抵抗はしないからさ♪=Espere, você está falando sério? Você quer fazer isso aqui?! Ugh, tudo bem, só se apresse e entre em mim antes que sejamos pegos ♪
うそうそっ！？　ちょっ、待っ！　えぇえっ！？　あぁっ、これはほら！　マッサージ的なやつだから！=Caramba, o que?! Espere, isto não é o que parece! Eu, ummmm... Estava me dando uma massagem! Sim, é isso mesmo!
なぁっ！？　ぇ、マジ……どっから見てたの？　えっと、そのまま見学する？　ってことはないよねぇ？=Eeek! Há quanto tempo você está me observando?! Então, você vai continuar só me observando, ou...
はぅっ！？　ちょっ、ビックリさせないでよぉ。もう、不完全燃焼なとこで止まっちゃったじゃん。つまりー、責任取って……相手してくれんでしょ？=Gah! Você quase me assustou de morte! E também? Seu timing não poderia ter sido pior! Compense-me!
はぁっ！？　っとにもう！　ふざけんなし！　覗きとか……マジサイテーだから。早く出てってよ！=Ummm, como sério? Como na verdade, totalmente a sério? Você é o pior. Então, saia já!
んなぁっ！？　いつから見てたん！？　ま、折角だし……ちょっと手伝ってくれたりー？=Droga! O quanto você viu?! Oh, tudo? Huh... Então cale a boca e me dê uma mãozinha, sim?
おっ、待ってた！　あはっ、ナイスタイミングじゃん！　一人でするのって、やっぱ寂しいからさ～……んふふぅ……丁度人肌が恋しかったんだよねぇ♪=Oh ♪ Este é o melhor momento em que eu estava começando a me sentir só, mas agora que você está aqui...
あーあ、結局シちゃったじゃん。ま、汚れても洗いやすいし、案外よかったかもね♪=Pft, e agora estamos todos sujos e, tipo, desagradáveis ♪ Mesmo assim, acho que este é o lugar perfeito para lavar, não é?
んふ、今度からお風呂の度に期待しちゃいそ。アタシはいつでも歓迎だから、よろ～♪=Uma garota pode se acostumar a isso! Na verdade, vou ficar de olho em você na próxima vez que tomar um banho, então não seja tímido ♪
ふぅ、いい汗かいたー、そして流したー♪　あはっ、丁度良かったね。一石二鳥ってやつ？=Há algo tão gratificante em ficar todo pegajoso e depois, tipo, ficar limpo novamente ♪ Dois coelhos de uma cajadada só, certo?
身体綺麗にするとこで逆に汚すとか、マジ意味不。はぁっ……もういーから、さっさとどっか行って？=Ugh, para sua informação eu realmente vim aqui para ficar limpa, não todo nojenta e fedida de você! Então se apresse, vá embora!
あは、お風呂でするのも悪くないね♪　また気が向いたら、適当に入ってきていーよ♪=Oh, então é por isso que todos estão tão obcecados com sexo no banho ♪ Me dê um toque se você quiser tentar novamente algum dia, ok?
はぁっ、もう色んな意味でのぼせちゃいそ♪　このままヤリ続けたら、ふやけちゃいそうだし……流石にそろそろやめとこっか。=Droga, se não pararmos de foder, vou literalmente desmaiar de tanto gozar! Além disso, vejam como minha pele está enrugada! Gah ♪
まぁ、結果オーライかな～♪　一人でするより、気持ちかったし♪=Isso foi realmente incrível, você sabe? Muito melhor do que só eu por conta própria ♪
オナニーする筈が……もっと凄いことしちゃったねぇ。アタシ的には、気持よかったし全然おけまる♪=Eu estava pensando em sair por conta própria, mas veja como isso acabou! Mesmo assim, acho que não posso reclamar ♪
はー良かった、アンタが来てくれて♪　一人より二人ってね～♪　満足満足♪=Por isso, estou super feliz que você tenha aparecido ♪ Às vezes uma garota só precisa de um pouco de ajuda, sabe?
うぅ……アンタって、そっち系の趣味があったんだ……=Ok, então é nisso que você está metido?
覗くならさぁ……せめてバレないように頑張りなよ……まったく、こっちが恥ずかしくなるじゃん。=Então, se você vai espreitar, seja mais sorrateiro? Porque como se eu não me importasse se você der uma espiada, mas pegá-lo estraga tudo para mim...
もうバレてたんだから、開き直って色々すればよかったのに。紙で拭いてくれたり、それ以上のこととかもさぁ……=Você, tipo, me viu? Então você poderia muito bem ter feito algo? Limpar-me, ou talvez algo mais sexy?
とりま、通報でいい？=Oh meu Deus, é isso mesmo. Estou chamando seriamente a polícia agora mesmo!
アンタが引くようなことしたから、こっちもぶっちゃけるけどさ……アタシ、下のお世話とかしてくれると、結構喜ぶよ？=Você me irritou, então vou ser direta com você: Eu ficaria, absolutamente super feliz se você fizesse sexo comigo agora mesmo...
ねぇ……どの辺りから見てたん？　まさか最初からとか……ないよね？=Então, uh... Há quanto tempo você está observando, exatamente? Não desde o início, nem nada, certo? Certo?!
うーん、結構分かりやすく誘ったつもりだったんだけどなぁ。アンタずっと見てるだけで……以外と意気地なしだったんだねぇ……=Para ser totalmente honesta, sinto que tornei esta situação super fácil de obter? Mas acho que você não é tão inteligente assim...
ちょ、えぇっ！？　待って！　ちょっとタイム！　え、ここトイレだよ？　なに考えてんの？　って……まぁ、雰囲気でなんとなく分かるけどさぁ。=Espere, o quê?! Espere, tempo! Você está seriamente sugerindo transar aqui?! Ah, você está? Está bem, por mim tudo bem!
なっ！？　まさかこんなとこまで！？　えっと、流石にトイレでは、ちょっと変態ぽくない？=Espere, espere! Você, e eu? Aqui?! Mas isto é um banheiro! Fazê-lo aqui nos faria aos dois, como... Pervertidos totais!
ひゃう！？　こらっ、おしっこひっかけられたいの？　あ、待った。アンタなら喜びそうだからやめとく……てか、驚いて引っ込んじゃったし。どうしてくれんの？=Gyah! O quê, você quer que eu mije em você ou algo assim? Ah, espere... Você gostaria disso, não é mesmo? Ugh. Você me deve um favor.
ひゃっ！？　あー、マジ……マジマジマジさぁっ！　なに？　まさかトイレでしたいとか言うつもり？=Eeek! Oh meu Deus, você deve estar brincando comigo! Mesmo um cara tão nojento quanto você não quer fazer isso nos banheiros, certo?!
ちょおっ！？　ここ、トイレなんですけどぉっ！？　まぁ……分かってて来たんだろうけどさぁ……あは……で？　つまりそーいうことなん？=Desculpe-me?! Este é o banheiro! Meh, acho que você meio que sabia disso? Então, você está aqui por sexo, ou?
うーわ、トイレにまで入ってくるとか♪　おしっこの匂いに釣られちゃった？　まったく、変態にはおしおきしてあげないとねぇ♪=Vejam quem está aqui. Segue o cheiro doce de, tipo, mijo? Parece que meu pequeno pervertido precisa de uma surra ♪
うーん、トイレ来るたび思い出しそ……ま、気持ち良かったからいーけどね♪=Sinto que vou pensar nisso quando estive no banheiro a partir de agora, mas ei! Foi ótimo, então, valeu totalmente a pena ♪
アンタってほんとに、どこでもお構い無しなんだね。そんだけアタシが気に入ってるってこと？　だったらまぁ、悪い気はしないかなぁ♪=Você é um cara de qualquer lugar, a qualquer hora, hein? Oh, você só é assim comigo?! Porque isso me faria feliz ♪
あは、アタシらマジ変態じゃん♪　トイレでするとか、どんだけアブノーマルって感じ♪=Oh meu Deus, sou uma aberração total! Quero dizer, quem faz isso até no banheiro, estou certa? ♪
うぅ……マジ最悪オブ最悪……もうさ、とにかくアタシの前から消えて？=Ugh, este é o pior dia da minha vida. A sério, no meu funeral, vai haver uma grande imagem disto na parede.
んふ、これって文字通り、肉便器にされちゃった系？　またトイレ行きたくなったら、アンタに言うね♪=Isso foi como uma experiência literal de banheiro humano? Ligue-me da próxima vez que precisar ir, está bem?
知ってる？　ケモノはおしっこの匂いで発情すんの。アンタはマジケモノだね♪　まぁ、アタシもだけど♪=Você sabia que os animais se excitam com o cheiro de, tipo, mijo? Isso faz de você um animal... E eu, também ♪
は……ぁっ……んぅ……=Hah, wheeee... *boceja*
ん……すぅ……んぅ……=Zzz... *boceja*
んぅぅ……うーん？=Ahhh... Umm?
んふ……もっとぉー♪=Oh... Mais ♪
（さぁ来い……来い……！）=(sim!)
ん？　んぅ？　んぅぅ？=O quê? Huuh? Huuuuh?
はぁっ……んっ……きもちぃ……=Uhhh... Ohhh... Sim!
あぁ……はっ……ぁいがと……んふふぅ……♪=Ahhh... Esse é o local... Uhuul ♪
（ぁ……もうちょっとぉ……ぅぅ……いくじなし……）=(vamos lá, não se retraia! Dê-me isso já!)
んぁ……んんぅ……やめ……んく……来んなぁ……=Nnn... Nnnhh... Mmm, pare, é muito bom...
ふぁ……まだできるぅ……んぅ……すぅ……=Phew... Eu sou, tipo... Totalmente disposta a mais!
えぇっ！？　うっそ……夜這いってやつ？　アンタ、度胸あり過ぎでしょ……=Eh?! Puxa vida, você realmente começou a me foder enquanto eu ainda estava dormindo?! Uau!
あーあー、ヤられちゃった♪　なーんか気持ちーなーと思ってたんだよねぇ。=Ah-ha, então é por isso que aquele sonho sexy que eu estava tendo me sentia tão bem! Agora tudo faz todo o sentido ♪
あはっ、やるじゃん♪　まさかアンタに、これほど勇気があるとはね～。少し見直したわ～♪=Não achei que você tivesse coragem de fazer isso. Estou impressionada ♪
は？　はぁ？　マジ意味わかんないですけど！　限度ってもんがあるっしょ！　寝込み襲うとか、アンタ正気？=O quê? Huuuh? O que você está pensando, mesmo? Algumas coisas estão um pouco acima e além! Você está falando sério neste momento?
やっほ、来ちゃった♪　背中でもなんでも、洗ってあげるよっかー？=Ooh, lá está ele ♪ Quer que eu lave suas costas? Ou, tipo, em algum lugar um pouco mais excitante?
おっすー！　お背中流しサービスでーす！　まー他にも、色々サービスしたげてもいーよー？=Ei, você reservou o conjunto de massagem, certo? Bem, é o seguinte: sou ótimo em massagens eróticas, então...
どもども。いやー、丁度アタシもお風呂入りたくてさぁ。邪魔はしないよ？　気持ちくはしてあげたいけど……=Ei, ei! Só estou aqui para um banho. Mas não se importe comigo, não vou te atrapalhar, a menos que você, tipo, me queira?
どーもー、汗流しに来ちゃいました～♪　さ、まずはいっぱい汗かかないとね。じゃないと、汗流せないから♪=Estou aqui para ficar limpa, mas há um problema... Eu não estou realmente, tipo, muito suja? Acha que você poderia me ajudar a consertar isso?
ふー、スッキリしたぁ。やっぱお風呂っていーね♪=Era exatamente isso que eu precisava ♪ Os banhos não são literalmente os melhores?
んふ、ちょっとサービスし過ぎちゃったかなぁ♪　ま、お風呂だし、そこはお湯に流すってことで～♪=Hmm, talvez eu tenha exagerado um pouco! Bem, é um banho, então vou deixá-lo correr na água quente ♪
お風呂ですると、後片付けが楽でいーね♪　その分、思いっきりできるし。わりとアリっしょ？=Você sabe o que é ótimo sobre sexo no banho? Uma limpeza super fácil ♪ O que significa zero stress, ficar selvagem, certo?
はー、いい汗かいて、その後流した～♪　デトックスってやつ？　やっぱお風呂って最高かも♪=Mm-hmm! Nada como ficar todo bem e suado e desagradável e depois limpar novamente, certo? Eu chamo isso de... Uma desintoxicação sexual ♪
シャワー中お邪魔しまーす♪　やー、アタシも丁度シャワー浴びたくなっちゃってさ。とりま、洗いっこでもする？=Olá! Importa-se que eu tome seu chuveiro emprestado, enquanto você está, tipo, dentro dele? Eu te lavarei as costas se você me lavar, um, em qualquer lugar ♪
お、いたいた♪　まー、裸のとこに押し入ったんだから、分かるっしょ？=Ooh, aí está você ♪ Então olhe, eu estou aqui, você está aqui, há água e outras coisas... Você chegou onde eu estou indo com isso?
あ、やっぱシャワー浴びてたんだ。スッキリしたとこ悪いんだけどさぁ……またちょっと、汗まみれになってくんない？=Oh, hora do banho? Meh, bem, olha, eu percebo que este não é o melhor momento? Mas, hum, quer ficar todo sujo comigo?
ちゃんと身体、綺麗にしてるー？　抜き打ちボディチェックのお時間です♪　アンタの身体、隅々まで調べたげる♪=Você tem certeza de que não perdeu nenhum lugar ou nada? Deixe-me dar-lhe um exame corporal bem rápido, ok?
ふぅ、なかなか良かったね♪　アンタがシャワー中に、また来るかもしんないから、そん時は、またよろ～♪=Ahh, isso foi realmente ótimo! Quem sabe? Eu poderia decidir aparecer na próxima vez que você tomar um banho também ♪
汗かいてもすぐ流せるのは楽だわ～。色々面倒な時は、もうここですればよくない？=Num minuto você está suando, no segundo seguinte você está limpa! O sexo no chuveiro é o melhor, não é?
んふ、シャワー中も油断大敵ってね♪　アタシは常に覗いてると思って、気を付けたまえ♪=Ha, espero que isto lhe tenha ensinado que, como em nenhum lugar, está a salvo de mim ♪
ここですんの、全然アリだわ。ほら、乾燥してたら、気持ちくなれないっしょ？　その点ここは、最高って感じじゃん？=Então, sexo no chuveiro? Totalmente minha nova coisa de ir para o chuveiro! Quero dizer, o que é melhor do que um líquido extra para ajudar a definir o clima?
隙あり！　ということで入ってきちゃいました～♪　出るもん出てるし丁度いいっしょ？　そのまま気持ちいいのも出しちゃおっか♪=Ha! Eu gosto de atacar quando minha presa está mais fraca! De qualquer forma, espero que você esteja acabado, porque está prestes a ficar sexy ♪
どーもー、肉便器になりに来ました～♪　なんて、流石に冗談だけどー……性処理ぐらいはしてあげるよ？　どーする？=Ei, eu vim para ser seu banheiro humano! Hah, estava brincando ♪ Mas posso ao menos lhe fazer um agrado sexual. Você quer?
トイレ中失礼しまーす！　なんだ、オナニーとかしてないんだ？　まぉオケ……これから、オナニーより気持ちいいことするんだしね♪=Aww, eu meio que esperava apanhar você se masturbando, mas eh. De qualquer forma, eu estava planejando aumentar o aquecimento ♪
排泄欲と性欲って似てるらしいよ。なんて、よくわかんないけど、テキトー言ってみた♪=Aparentemente o chamado da natureza e o chamado da pica são como, um pouco parecidos? Pelo menos foi o que eu ouvi, de qualquer forma ♪
出すもの出して、スッキリできたっしょー？　あは、いいトイレができて良かったね～♪=Aposto que você está se sentindo todo renovado depois daquela visita ao quarto do garoto, hehe ♪
トイレ中ってさ、なんかムラムラしない？　そーいう時は、いつでも呼んでくれていーかんね♪=Você sempre fica super excitado no banheiro, ou isso sou só eu? Se você precisar de mim, então é só ligar ♪
んぅっ……んふふ、流石に起きちゃったか～♪　はぁっ、おはよ♪　ちょっといただいちゃってまーす♪=Ha, você está de pé? Mesmo assim, acho que você não conseguiria dormir com isso! Eu decidi pedir emprestado seu pinto ♪
んっ、あっ……ありゃ、起こしちゃったかぁ……うーん、睡姦とかちょっと興味あったんだけどなぁ……はぁっ、まぁいいや。んっ、とりま、一発抜いとこっか♪=Aww ♪ Eu estava me perguntando se eu poderia fazer você ejacular sem acordá-lo, mas talvez isso seja fisicamente impossível...
寝起きってさ、ダルいじゃん？　だからさ、睡眠欲には性欲をぶつけるわけ！　性欲は最強だからね！　もう目覚めバッチりっしょ♪=Você sabe como se sente com sono depois de acordar? Bem, meu plano é transformar essa sonolência em excitação ♪ Inteligente, certo?
ほら、スッキリ目覚められたっしょ？　やっぱ、寝起きはエッチに限るよね♪=Há, aposto que isso te despertou ♪ Nada como um pouco de sexo matinal para despertar um rapaz, estou certa?
ろもー♪　ふたりれおこひにきれあげらお♪=Olá! Estamos aqui para garantir que seu dia comece com a vibração certa ♪
おぁよ♪　ねおきぁあーしられにまかしぇれ～♪=Olá! Não se preocupe em se levantar, você está totalmente bem assim ♪
やっぱ寝起きはガチガチだからさ、独り占めするにはちょっともったいないって思ってね～♪=Você sabe como a ereção matutina é como uma pedra, certo? Bem, eu pensei que era bom demais para não compartilhar ♪
ふぅ、女子二人に起こしてもらえるとか、アンタほんとに幸せものだね♪=Então, tenho certeza que ser acordado por duas garotas gostosas faz de você o cara mais sortudo do mundo, então, pareça grato, certo?
おーい。いるー？　ちょっと開けてくんなーい？=Ei, você está aí? Importa-se de abrir por um segundo?
なんだ、居ないのか……マジ無駄足……だる……=Pft, ele está fora? Pateta...
あ、いたいた♪　まー特に用事とかあるわけじゃなくてー、ちょっと話したいなーとか思っただけなんだけどね♪=Ooh, você está em casa! Então olha, eu não vim por nenhuma razão ou por nada, ok? Só quero um pouco de conversa ♪
あは、また来ちゃいました～♪　なーんか居心地いいんだよね～、アンタの部屋。=Oh meu Deus, sinto que basicamente vivo aqui ultimamente! Seu quarto é tão aconchegante, confortável e incrível ♪
おじゃまっしまーっす！　ねー、お菓子とかないの？　甘いもん食べたくてさ～。味はなるべく濃厚なのがいいな～、なんてっ♪=Você tem doces, salgadinhos ou qualquer coisa assim? Estou com vontade de um pouco de açúcar, se é que me entende ♪
やっほ♪　元気してた？　密かにアタシに会いたい～とか思ってたっしょ？　てわけで、来てあげたよ～♪　嬉しーっしょぉ？=Então eu estava pensando, ele provavelmente está com saudades minhas? E então eu senti, tipo, toda pena de você e tal? Então aqui estou eu ♪
あは、マジで話だけで終わるとは思わなかったわー。でも楽しかった♪　付き合ってくれてあんがとね♪=Honestamente? Não íamos apenas, tipo, conversar? Mas mesmo assim, foi realmente muito divertido! Obrigada pelo encontro de boas ♪
アンタ、トークもなかなかイケてるじゃん♪　退屈になったら帰ろうとか思ってたけど、全然だったわ。むしろもう一泊したいくらい。=Você é um bom fofoqueiro, sabe? Eu me diverti tanto conversando, que até quero ficar mais uma noite ♪
はー、めっちゃ話し込んじゃったね。気付いたら夜明けてたし……んふ、アンタ的には残念だった？　また来るから、そん時はよろ～♪=Huh, nós conversamos a noite toda! Você tem certeza de que isso é suficiente? Meh, bem, de qualquer maneira, eu voltarei, prometo ♪
おー、居てくれて良かった～♪　ほら、アタシが来てあげたんだから、もうちょっと嬉しそうな顔しなよ～。んふ、アンタが期待してるような展開もあるかもよ～♪=Olá! Pft, que cara é essa?! Eu vim até aqui para ver você, e você está prestes a transar, então pareça feliz ♪
あー、お泊りエッチ全然アリだわ～♪　なんつーかアレだね、女の幸せ感じちゃう的な？　あはっ、何言ってんだろアタシ。とりま、また来るわ♪=Ahh, sexo para dormir é incrível! Faz-me sentir como se eu fosse sua, sabe? Eek, eu acabei de dizer isso? De qualquer forma, adeus ♪
ね～え～、帰りたくない～♪　とか言ってみちゃたり？　てか、わりとガチで住み込みたいかも……この部屋、なんか落ち着くんだよねぇ。=Aww, mas eu não quero ir para casa ♪ Hehe, brincadeira. Mesmo assim, honestamente? Eu poderia me mudar totalmente. É super legal aqui, sabe?
お持ち帰りされた女って、こんな気分なんかな～？　って、アタシは自分から来てるから違うか？　なんか居ついちゃいそうだし。そろそろ帰った方がいっかな。=Então é assim a sensação ser levada para casa por um cara! Espere, eu gozei sozinha... Ugh, eu me sinto tão idiota agora...
んふ～♪　昨晩は楽しんじゃいましたね～♪　後片付けとか、ほんとに手伝わなくていい？　アタシ、案外そういうとこちゃんとする女だよ。=Uhuul, a noite passada foi muito divertida! De certeza que você não quer que eu ajude a limpar? Eu sei que pareço tranquila, mas sou uma aberração limpa ♪
これさ～、やっぱ帰るの無理だわ……アンタがヤり過ぎた結果なんだから、責任とって、もう一泊ね♪=Hum, você me fodeu tanto que não consigo voltar para o meu quarto... Totalmente culpa sua, então é melhor me deixar ficar ♪
あんさ～、本当に帰っちゃっていいの？　引き止めるなら今のうちだよ？　わりとアタシ、今からでもオッケーだと思ってるよ？=Você tem certeza de que não se importa que eu vá? Se você quer fazer uma grande coisa dramática onde você me impeça, agora é a hora!
ちょっとー、誰かいなーい？=Olá? Está alguém aí?
おーい、誰かー、ちょっと来て～……=Tem algúem aí? Droga... Alguém pode ajudar?
お、アンタ！　丁度いいところに！　いやー、参ったよー。意味わかんない状況だと思うけどさ、とりま助けてくんない？=Ooh, ei! Ok, então isto é perfeito porque eu estou ferrada! Eu sei que isto parece estranho, mas importa-se de me ajudar?
あ、あんまし激しく動かすのは無しね？　ちょっと色々やばいんだわ……うん、色々……=Oh, e, hum, vá com calma no empurrar e puxar, ok? As coisas são meio que... Delicadas para mim, no momento...
おお、来てくれたんだ！　助かる～！　なんか抜けなくなっちゃってさ……アタシを抜いてくれたら、アンタも抜いてあげるよ～♪　なんて～♪=Oh meu Deus, meu salvador ♪ Não sei o que está acontecendo exatamente, mas essa parede? Está tudo seriamente em cima de mim? Então, quer ajudar uma garota?
あー、もし悪戯とかしちゃいたい気分だったら、とにかく下の方はダメね？　胸とか上の方なら……まぁ少しくらいオケ。=Ah, a propósito, se você decidir que vai ficar todo sexy comigo, fique na minha metade superior, certo? Nada abaixo dos seios!
うぅ……よりによってアンタかぁ……まーいいや、背に腹はなんとかってやつ？　とにかくこっから抜いて。ほら、早くっ！=Sério? Você? Ugh, tanto faz. Acho que os mendigos não podem ser os que escolhem. Então veja, resumindo: estou presa, então me ajude!
えっと……一つ忠告。あんまりアタシを刺激しないで？　精神的な意味じゃなくて……強く体を触るなってことね？=E nada de brincadeiras comigo também, certo? Não quero dizer emocionalmente, mas com suas mãos estúpidas! Nada de tocar, entendeu?!
あっ、ちょっと待って！　おねがい！　助けてっ！　助けてくれたら何でもするからさぁ……ほら、エロイことだって、マジ何でもするから！=Socorro! Olhe, tire-me daqui e eu farei valer totalmente a pena! Com meus movimentos super sexy e coisas assim!
あ、やっぱちょい待ち！　一つだけ注意点が……その……あんまりお腹周りは触らないで？　アンタのためでもあるんだかんね？　どうなっても知らないよ？=Hum, mas uma coisa? Não me empurre muito nem nada, está bem? Sério, estou lhe dizendo isto para seu próprio bem!
あんがと♪　なんか悪戯されるかと思ったけど、普通に助けてくれるとか、アンタ紳士だね♪=Ufa, obrigada! Honestamente, eu não pensei que você fosse ser tão gentil com tudo, mas ei ♪ Cavalheiro, estou certa?
とりま、アタシもう行くね？　ちょっと色々限界だから！=De qualquer forma, tenho que ir! Não posso esperar mais, então adeus!
で、どしよっか？　お礼とか、一応したいんだけど……=Então, como você quer que eu compense você? Porque eu quero totalmente, então...
ありゃ、すんなり助けられちゃった。いや、別にいーんだけどね。=Huh, você apenas... Me ajudou a sair daquela parede, não foi? Não, está tudo bem. Eu queria sair e tudo, prometo.
あー、色々お礼したかったんだけど……ちょっと緊急事態なんだわ。ごめんね！　後で絶対お礼するから！=De qualquer forma, quero agradecer a você apropriadamente, mas agora estou com pressa, então me deixe fazer isso depois, está bem?
助けてくれたお礼は何がいい？　遠慮しないで、好きなこと言っていーよ♪=De qualquer forma! Como devo mostrar a você como, tipo, estou grata? Basta dizer o que está em sua mente que eu vou tentar ♪
ふぅ、助かった。とりま、あんがと。=Huh, você realmente me ajudou. Obrigada.
うぅ、お礼も言ったんだから、もういいでしょ？　アタシもう行くから。絶対後追いかけてこないでよ？=... Hum, eu disse obrigada, ok?! Então agora eu vou embora! E nem pense em me seguir!
なに？　一応お礼は言ったっしょ？　なんかそれ以上求めてる？=... O quê? Eu disse obrigada, não disse? O que mais você quer?
おー、あんがとあんがと♪　マジ助かった。でもさ、ちょっとくらい悪戯しても、別に良かったんよ？=Oh meu Deus, muito obrigada! Você literalmente salvou minha vida ♪ Mesmo assim, você poderia ter mexido um pouco comigo?
えっと、アタシはいーんだけど、アンタに迷惑かかりそうだから……とりま、あんがとね！　アタシもう行くわ！=De qualquer forma, eu quero ficar e conversar mais, mas as coisas podem ficar meio... Complicadas, então eu vou embora! Até a próxima!
アタシって、案外義理堅いんだよね～。てわけでさ、色々お礼したいんだけどぉ……アンタが喜ぶことって何かな～？=Então eu realmente odeio dever um favor a alguém, você sabe? O que significa que quero compensá-lo... Do jeito que você quiser!
えぇっ、やっぱこういうパティーン！？　まー、アンタらしいけどさぁ……うぅ、予想通り過ぎて逆に驚いた……=Oh meu Deus, sério?! Meh, acho que isto é o que você quer? A única coisa surpreendente é como, tipo, não é de fato surpreendente!
まー、そうなっちゃうよね。欲望に素直でよろしい♪　アタシも期待してなかったわけじゃないし……いーよ、色々やってみよ♪=Eu sabia que isso iria acontecer! Ao menos você é honesto sobre seus desejos! Ok, vamos aproveitar ao máximo ♪
あーもう、絶対そうくると思った！　少しでもアンタを信じたアタシが馬鹿だったぁー！=Uhhh, eu sabia que isso iria acontecer! Fui tão idiota por, tipo, alguma vez ter esperança de que você não gostaria?
んえっ、まさかの展開ってやつ？　アタシ的には予想通りかなぁ……=Hehe, tudo isso está indo basicamente como eu planejei!
へ？　ちょ……それは無くない？　ちょっと助けるだけじゃん。あんま手間じゃないよ？ちゃんとお礼もするから！　ねー待ってー！=Espere, a sério? Oh meu Deus, mas só levaria um segundo para ajudar! E eu te recompensaria, prometo! Espere! Espere!!
は？　ちょ待って！　無視は流石にありえないっしょ！　ほら、ちょっとくらいエロいことしてもいーからさー。とりま助けてよー。=Um, desculpe-me?! Você deve estar brincando comigo! Olhe, eu até deixo você me apalpar um pouco enquanto me ajuda, ok?!
はぁ……ま、最初から期待はしてなかったけど。正直、しつぼーした。アンタやっぱ最低だわ。=*affe* Quero dizer, eu sabia que você era realmente um cara muito chato? Só não sabia que você não prestava tanto assim...
えぇっ！？　そうなっちゃいます？　待って、アタシを助けると、色々いいことあるよ？　あと、気持ちいいこともあるかもよ？　助け得だよ？=De jeito nenhum! Digo, vamos lá! Como por que não? Pense nisso, você provavelmente acabaria transando! Não?! Awww...
あっ、いいところに来てくれじゃん！　これ解いて？　変な悪戯とかしなくていーかんね？　普通に解くだけだよ？=Ooh, exatamente o cara que eu esperava ver! Você poderia, por exemplo, me desamarrar? Também, para sua informação, isto não é uma coisa de preliminares!
あー良かったー。アンタが来てくれて……とりま、これ解いてくんない？　お礼は後でちゃんとするからさ～♪=Phew, graças a Deus que você está aqui! Então escute, você poderia desatar estas cordas estúpidas? Eu vou te recompensar totalmente depois ♪
あ、助けに来てくれたんだ。素直に感謝だわ。じゃ、この縄解いて？　変な気起こさないでよ？=Ah, você está aqui para me ajudar? Sinceramente? Eu agradeço. Então, desamarre-me já, e nada de brincadeiras!
お、助けが来たー！　って、アンタかぁ……いや、来てくれたのは嬉しいんだよ？　でもさ、解かないでこのままってのも……アリかなーとか……=Oh, meu Deus, finalmente alguém, ooh espere, é você? Não, estou contente! Na verdade, eu estava pensando, já que é você, por que me desamarra e tudo mais?
あー、助かったー。　アンタ、マジ救世主！　腰抜けちゃって動けなくてさぁ……とりま、起こしてくんない？=Phew, eu estava começando a pensar que ia literalmente morrer aqui embaixo! De qualquer forma, eu não consigo nem me mover um centímetro, então me ajude?
おぉ、助けに来てくれたん？　ナイスぅ！　ちょっと腰やっちゃってさぁ……抱っことかして、運んでくんない？　ほら、どこ触ってもいいからさ♪=Oh meu Deus, você é como meu cavaleiro de armadura brilhante ♪ Eu não sei o que está acontecendo com minhas costas, mas não consigo me mover, então, ajuda?
うー、もうアンタでもいいや……見れば分かるっしょ？　腰抜けて動けないの。ほら、グズグズしてないで、早く助けて。=Tudo bem, você vai servir. Como você provavelmente pode dizer, eu não posso me mover agora? O que significa que eu preciso que você me ajude a levantar, o mais rápido possível!
良かったー。メシアが来てくれた～♪　腰抜けて動けなくて困ってたんよ。助けてくれたらー、色々サービスしたげてもいいよぉ？=Viva! Eu precisava totalmente de um herói ♪ Você poderia me dar uma mãozinha? Por alguma razão minhas costas estão sendo todas estranhas e assim...
へ？　ちょ……それは無くない？　ちょっと助けるだけじゃん。あんま手間じゃないよ？　ちゃんとお礼もするから！　ねー待ってー！=Espere, a sério? Oh meu Deus, mas só levaria um segundo para ajudar! E eu te recompensaria, prometo! Espere! Espere!!
あー、まさかおしっこまで見られちゃうとか……うぅ、恥ずかし……なんかまだドキドキしてる……=Ugh, não acredito que me viu mijar... Que vergonha. Mas também um pouco excitante?
うー、とんだハプニングだったわ……ま、気持ちよくなれたからいいのかなぁ……=Isso foi uma loucura... Mas, desde que se sentisse bem, acho que...
アンタも鬼畜だよねぇ。普通おもらしまでさせる？　普通の女の子だったら、マジ泣いちゃってたかもよ？=Você é, tipo, totalmente desagradável. Será que uma pessoa normal faria isso? Não! E uma garota normal estaria chorando agora!
あはっ、不幸中の幸いってやつ？　ちょっと違うか？　とにかく、結果オーライ的な？　アンタも気持ちくなれて、ラッキーだったね♪=Você sabe o que você é? Um herói! Não exatamente? De qualquer forma, tudo acabou bem, não foi? Que bom que você está aqui ♪
ぅぅぅ……今見たことは絶対誰にも言わないでよ？　マジ、言いふらしたりしたら死刑だかんね？=Ughhhhhh... Nunca. Diga. A qualquer um! O que você, tipo, viu aqui! Eu vou executá-lo seriamente.
ん……アンタって、マジケダモノだね。もう普通に歩いてちゃダメなレベルでしょ。通報していい？=Ugh, você poderia ser mais um porco? Honestamente? Você não deveria ter permissão para andar em duas pernas como uma pessoa!
はぁ……おもらしプレイとか、アンタ変態過ぎ♪　アタシが変な趣味に目覚めちゃったら、どーすんの♪=Como, suspirar. Você é um pervertido tão doente para gostar deste tipo de coisa, mas agora eu também gosto? Então, uh... O que você vai fazer sobre isso?
はぁ、まさか妄想が本当になるとか……いや、トラブった時からもしかしてとは思ってたんだよね。でも、マジになるとは思わなかったわ。=Huh, não posso acreditar que as coisas realmente tenham ficado assim... Quer dizer, eu meio que tive uma idéia, mas mesmo assim...
そう、それでオケ。自分の立場がよく分かってんじゃん♪=Ha! Eu gosto de um cara que sabe o que é bom para o que me agrada, obviamente ♪
は？　本気で言ってんの？　そんなん許されないから！=Um, deixe-me deixar claro: suas opções aqui são sim ou sim, entendeu? "Não" não está no menu!
ふーん、自分の立場が分かってないんだ？　これもう、躾けとかじゃなくて、おしおき決定だねっ！=Uau, você gostou de ficar seriamente descontrolado de repente? Acho que está na hora de lembrá-lo porque você está aqui!
ん……ぁく……まらやぅろ？　んぅ、どーしゅんろぉ？=Novamente? Sério?
え、ここってけっこー人通るよ？　なに、見せつけたい系？　アンタどんだけ自信過剰なの？=Hum, você percebe que as pessoas passam por aqui o tempo todo, certo? Você quer que todos nos vejam? Muito confiante?
うっそ、ココでするのは正直予想外……アンタ、露出趣味ってやつ？　うーん、選ぶ相手間違えたかなぁ……=Ok, eu não estava esperando que você estivesse envolvido em toda essa coisa de exibicionismo! Talvez eu devesse ter escolhido outra pessoa?
あー分かった、アタシを試そうってわけね？　だから、こんな所にわざわざ来たんしょ？=Oh meu Deus, eu entendi! Você está me testando agora mesmo, não está? Foi por isso que você me trouxe aqui!
おっけー、ノったげる。アンタの方が恥かくことになっても、知らないかんね？=Ha, dois podem brincar nesse jogo! Nós vamos foder tanto aqui que você vai ficar mais vermelho que o sol! Aí está!
はぁっ？　ちょっとアンタなに考えてんの？　こんなとこで見せものになるとか、勘弁なんですけどっ！　しかもアンタとヤってるとことか……=Você está fora de sua pequena mente? Este não é o lugar para transar, especialmente não com você!
うぇ……想像しただけで気持ち悪くなってきた……=... Ugh, como se até pensar nisso estivesse me fazendo sentir todo estranho e vômito!
へぇ……アンタって思ったより度胸あるんだね。いーよ、付き合ったげる。=Huh, está bem... Quero dizer, como se eu estivesse sempre procurando algo para manter meus seguidores com fome, então com certeza, por que não?
へぇ、ここがアンタの部屋？　まぁまぁキレーじゃん。ま、今から汚れるんだけど～♪=Oh meu Deus, este é como o seu lugar! É muito mais arrumado do que o esperado ♪ Acho que teremos que fazer algo a respeito disso o mais rápido possível, certo?
当たり前だけど、アンタの匂いががするね。こんなとこでシたら、身体に染み付いちゃいそ♪=Huh, este lugar realmente cheira como você... Espere, isso significa que eu vou acabar cheirando como você também?! Eek ♪
ねー、エロ本とか隠してないの？　正直に出したら、エロ本とおんなじことシてあげてもいーよ？=Então, você está escondendo alguma revista pornográfica aqui? Traga-os já para fora! Nós podemos tentar e agir como as fotos!
うわー、キモいやつの部屋に連れ込まれちゃったし。アタシ、ゼッタイゼツボーってやつじゃない？=Ugh, isto é como um pesadelo que tive ao visitar este tipo super nojento em seu quarto... Só que isso está realmente acontecendo!
アンタの部屋でスるなんて……ちょっと、ドキドキすんね……=Sexo, com você, no seu quarto? Gah, meu coração está batendo como um tambor agora mesmo!
なーんて♪　どう？　ムード出てたっしょ？　もう、今すぐ襲いたくなってんじゃない？=... Hehe, e eu acho que o seu também, certo? Parece que você está prestes a pular em mim a qualquer momento ♪
どーよ♪　アタシの部屋に入れてもらえるなんて、アンタ幸せもんなんだかんね？=Você não está assim tão #abençoado agora, estando no meu quarto e tudo mais? ♪
アタシの部屋によーこそ♪　ま、別にフツーっしょ？　キンチョーとかする必要ないかんね？=Então, este é meu quarto... Legal, não é? Sem fotos, está bem? Se meus fãs descobrirem que eu tinha você aqui, eles na verdade morreriam...
ほい、ここがアタシの部屋。好き放題するには、ちょーどいい場所っしょ？=Então este sou eu! Como o que eu fiz com o lugar? Pessoalmente, acho que é o tipo de quarto certo para fazer sacanagem!
変なことしたら、秒で出てってもらうから。ここはアタシの部屋だってこと、覚えときなよ？=Escutem: meu quarto, minhas regras, está bem? Você tenta qualquer coisa estranha aqui dentro e está fora, entendeu?
アンタになら、合鍵あげちゃってもいっかな～♪　なんて、少し期待しちゃった？　アハッ、ウケる♪=Oh meu Deus, você quer que eu lhe dê uma chave sobressalente? Hah! Você deveria ter visto seu rosto agora mesmo ♪
はは……けっこー雰囲気あんねココ……なんつーかアレだね……本格的って感じ？=Haha, oh meu Deus, este lugar! É tão sério e BDSM e tal!
え、アタシちょーきょーされちゃう系？　ふーん、いーよ。やれるもんならやってみなって♪=Então você vai gostar, me castigar? Porque honestamente, tenho certeza que posso levar o que quer que você tenha, então traga-o ♪
うわすご！　めっちゃ本格的じゃんココ！　やば、テンアゲなんだけど！　マジ凄いことできちゃいそう♪=Oh meu Deus, olha para tudo isso! Eles têm um de tudo ♪ Vamos nos divertir muito aqui, certo?
……は？　こんなとこでシたいとか、冗談は顔だけにしてほしーんですけど。=Ok, como você, como um... Pessoa? Bem no limite do que eu posso me forçar a fazer. Mas você mais esta sala? Demais.
キモくて変態とか、マジテンプレ過ぎてウケる。分かった、アタシがその腐った性癖調教したげる。=Ugh, você é como o bastardo feio de um anime, sério! Talvez eu pudesse simplesmente chicotear isso em você?
んふ、アンタなかなかいい趣味してんじゃん♪　で？　ココで何してくれんの？　アタシの調教？=Ooh, você também está metido nisto? Perfeito ♪ Então, o que você vai fazer comigo? Punições sensuais, provocações e outras coisas?
アンタ、どれだけスる気？　お風呂なら、いくら汚してもへーきってことっしょ？=Você está planejando uma maratona sexual ou algo assim? Como se você achasse que podemos simplesmente lavar todo o mal aqui dentro, certo?
お風呂ならいくら汚れてもへーきだし、お互いふやけるくらいしちゃおっか♪=Mm, sexo no banho! Tudo ensaboado e limpo e molhado! Vamos ficar até ficarmos enrugados como um par uva passas sexys ♪
ちょ、外？　うっわ、めっちゃアブノーマルじゃん。アンタ、そーいう趣味があったわけ？=Oh meu Deus, espere, como sexo ao ar livre de verdade? Você é tão pervertido!
へ？　こマ？　いくらアタシでも、いきなり外はビビるっていうか……=Espere, sério? Quero dizer, eu estou pronta para a maioria das coisas, mas sexo ao ar livre é bem maluco...
うーん、まーいいや。ものは試しってやつっしょ？　とりまヤってみて、後のことはそれからってことで♪=Meh, que se dane, estou dentro! A vida tem tudo a ver com exploração e outras coisas, certo? Então vamos dar uma chance a essa coisa de sexo ao ar livre ♪
うっわ、外でシたいとか……アンタ変態じゃん。ふーん、アタシは別にいーよ。なんか既にゾクゾクしてるし、ヤったらハマるかも♪=Sexo, mas do lado de fora?! Você é um pervertido! Mas, ei, isso realmente soa muito bem. Eu estou ficando tipo, tão excitada agora ♪
ちょ、アンタみたいなキモいのとシてるとことか、他の人に見られたらどーすんの？=Espere, mas e se alguém me ver? Fazendo isso com você, quero dizer!
どーせ、外でしてアタシを恥ずかしがらせたいとか、キモいこと考えてるんしょ？　この変態っ！=Deixe-me adivinhar, você está tentando me envergonhar, obrigando-me a fazer isso em algum lugar arriscado como este, hein? Ugh, morda-me!
えぇっ、外で！？　アンタこっち系の人だったん？　アタシもノリは軽い方だけどさ、流石にビビったわ。まー、嫌ってわけじゃないんだけどね～。=O quê, ao ar livre? Você gosta desse tipo de coisa?! Normalmente estou pronta para qualquer coisa, mas isto é um pouco demais!
なんか、しっぽり系？　違った、しっとり系か？　まー、ココならゆっくりできてよさそーかな♪=Que chique! Então, ultimamente tenho visto toda essa coisa #SexoLlivre nos meus trending topics e eu realmente quero experimentar ♪
へぇ～、いーんじゃない。こういう落ち着いた部屋ですんのも。アタシ、こー見えてムードとか結構気にするから。アンタの選択、悪くないと思うよ♪=Legal! Está tudo calmo e calmo e tal ♪ Eu sei que sou meio vadia e tudo mais, mas o humor ainda é importante, ok?
コレ、絶対タタミの跡つくやつじゃん♪　アレ、なかなか戻らなくて面白いことになんだよね。ま、ちゃんと布団の上でヤればいーだけか。=Oh meu Deus, eu ouvi dizer que se você faz sexo em cima de tatame, você fica com, tipo, marcas de tatame no seu traseiro? Tão cultural ♪
はーあ、とりあえず和室にしとけば良いってその考えが、もう浅はかだよねぇ～。ホント、陰キャの考えそーなことって感じ。=Ugh, então como o quê, sala em estilo japonês é igual a sala de classe? Originalidade não é exatamente seu ponto forte, hein?
和室か～♪　いーじゃん、ふーりゅーって感じ？　ベッドより布団の方が、なんかエロいし……うん、全然アリだわ和室♪=Ooh! Vamos fazer isso num futon, certo?! Oh meu Deus, por alguma razão isso é mil vezes mais sexy que uma cama ♪
ふーん、酔わせないと襲うこともできない系？　アンタ、臆病なんだ？　んふ、かわたんかよ♪=Você é um daqueles caras que só pode dar um passo quando ele está bêbado? Haha, isso é tão engraçado ♪
お酒の勢いを借りてってのは感心しないな～。アタシ、そーいうとこちょっと固めだから。=Ummm, não sei como me sinto sobre os caras que precisam de bebida para ganhar coragem, honestamente...
アハ、酒と女とセックスってわけ？　アンタとは気が合うかも。楽しいのが一番だかんね♪=Álcool, garotas e sexo as três melhores coisas de sempre, certo? Acho que vamos nos dar bem. É tipo muito divertido, certo?
お酒より～、アンタに酔わせて欲しいな～♪　なんちゃって～♪=Oh meu Deus, você se importa se eu ficar bêbada com você? Hehe ♪
教室かぁ……んふ、なんかちょっと、イケナイことしてる雰囲気あるね？=Uma sala de aula, huh... Merda, sinto que estou fazendo algo super pervertido de repente!
どうせなら、呼び方とかも変えちゃう？　先輩♪　とか　先生♪　とか……=Oh, eu tenho uma idéia! Já que estamos aqui e tudo mais, quer que eu ligue para você como se fosse uma estudante? Ou talvez a professora? ♪
あは、イメージプレイってやつ？　おもしろそーじゃん♪=Oh meu Deus, uma fantasia? Estou tão disposta a isto ♪
なに？　セーシュンやり直したい的な？　アンタって可哀相な人だね。=O que é isto, relembrando sua adolescência? Oh meu Deus, deixe-me adivinhar, todas as garotas te odiavam na escola, certo? Que chato...
教室でするって、なんか背徳的っていうか、ゾクゾクするイメージがあるよねぇ。アタシだけ？=Transar na sala de aula parece algo imoral e tentador, não é? É só eu?
んっ……身体に力が入んないんですけどー。む～、アタシが動けるようになるまで、アンタはそこにいること。分かった？=Gah, eu literalmente não consigo mover meus dedos das mãos ou dos pés... Tudo isso é culpa sua, então é melhor ficar por aqui até eu voltar ao normal!
ふわぁ～……なんかハッピーな感じなんですけど～。疲れても、こーいうのなら全然アリ♪=Ahh, isto é tão estranho... Como se meu corpo estivesse totalmente exausto neste momento, mas minha mente? É simplesmente tão surpreendentemente feliz ♪
へぇー、アタシをここまでフラフラにさせるなんて……んっ、アンタもなかなかやるじゃん……=Acho que nunca tive um cara que me deixasse tão tonto! Você é um pouco especial, sabia disso?
ちょっとアンタ……ヤリ過ぎだから……はぁ、マジ疲れた……もう付き合ってらんないっつーの。=Você não se acalma com uma garota, não é mesmo? Eu sou basicamente um zumbi neste momento, então não espere mais sexo por um tempo!
キモイくせに、スタミナだけはあんのね……んぅ……唯一の才能ってやつ？=Para alguém que parece tão irritado, você certamente tem muita resistência, não é? Isto é como uma compensação excessiva, ou?
あっは……流石のアタシも限界だわ～……アンタも頑張ったじゃん……少し見直した♪=Bom trabalho! Como se eu tivesse certeza de que sou basicamente uma deusa do sexo, sabe? Mas até eu preciso de uma pausa depois dessa ♪
アタシの身体、火照ってて気持ち良かったっしょ？　まさか、それが狙いだったりして？=Aposto que me senti muito bem por estar todo quente e fresco fora do banho, não é? Ooh, era por isso que você estava esperando? Apanhado!
はぁ～、いい汗かいた♪　どうする？　この際お風呂一緒に入っちゃう？=Aw, agora estou toda sexy, suja e suada ♪ Você quer vir comigo enquanto eu pulo de volta pro banho?
う～ん、気持ち良かった♪　また汗かいちゃったけど、まぁ必要経費でしょ♪=Isso foi tão quente! Não, a sério? Estou pingando de suor agora mesmo. Mesmo assim, vale totalmente a pena, se você me perguntar ♪
あーもう、また汗流さないといけなくなったじゃん……マジ時間の無駄……=*affe* não sei porque eu até tomei banho, a sério...
アタシ的には蒸れた匂いとかも好きなんだけど……やっぱ綺麗な身体の方が、色々気使わなくていいね♪=Eu realmente gosto quando os caras têm aquele cheiro forte, sabe? Mesmo assim, nada de errado com sabão e bolhas, também ♪
あれ……アンタもお風呂？　んふふっ、もしや……アタシを追いかけてきたとか？=Oh, você está aqui para um banho? Ou espera, você está apenas fingindo estar aqui para um banho, mas na verdade você está aqui por mim?
うわ、いたんなら言ってよ。アンタとなら、一緒に入ってあげても良かったのに♪=Huh, você também está aqui? Você deveria ter me avisado antes que eu teria esperado por você ♪
へぇ、こんなところで偶然じゃん！　なんて……どうせ覗いてたんしょぉ？　正直に言ってみなー？=Huh, não esperava encontrar você aqui! Estava brincando, eu sabia que você tentaria me espiar de surpresa! Então? Como foi?
あーいたんだ。存在感薄くて気付かなかった。=Oh, você também está aqui? Você é tão, tipo, silencioso? Tipo, como uma pessoa? Que eu mal notei você.
ありゃ、そんなとこにいたんだ。うーん、丁度綺麗にしてきたとこだから……今はちょっと汗かきたくないかも……=Oh, olá, você também está aqui? Hm, na verdade acabei de ficar limpa, então se possível prefiro não ficar todo suada de novo, ok?
うわっ、いたの？　えーっと、特に変わった音とか……聞こえなかったよね？=Oh merda, você está aqui?! Você, hum, não gostou de ouvir ruídos estranhos nem nada, não é mesmo?
あはっ、なんか気配感じると思ったら、やっぱアンタかぁ。んふ♪　丁度今……アタシ火照ってるよ？=Oh, eu pensei ter pressentido meu escravo favorito ♪ Então eu estou realmente super excitada agora, quer foder?
んふ、アンタって匂いとか気にするタイプだったん？　いや、律儀に出てくるの待ってるからさ、綺麗な体が好みなのかな～って♪=Então você é um daqueles caras que gosta de garotas limpas? Achei que você deve ser, porque...
あは、タイミングがいいんだか悪いんだか♪　もちおけまる！　むしろ襲ってくれてもよかった的な？　んふふ♪=Ha! Má hora, acabei de ficar limpa! Espere, talvez seja uma boa hora? Me, o que quer que seja! Estou pronta para você, tigrão! Rawr ♪
ふーん、分かった。紳士に待ってたアンタに、ご褒美あげないとね～♪　アタシ今、結構いい匂いすると思うから、その辺りも楽しんで♪=Você sabe como as pessoas dizem coisas boas bem para aqueles que esperam? Bem, você estava esperando, e eu sou uma coisa boa, então...
はぁ？　待ってたのもキモいけど、なんで身体綺麗にしたばっかでアンタとなんて……他に相手してくれる人いないの？=Ew, você estava esperando por mim como um fã assustador? Além disso, você realmente tinha que esperar até que eu tivesse terminado? Ugh!
おお、待ち伏せ？　そんなにアタシとシたかったん？なんかうれしみ♪　丁度身体綺麗にしたとこだし、どこ触っても今ならスベスベだよ♪=Oh, uma emboscada? Você queria me foder tanto assim? Sorte a sua que acabei de me lavar todinha, então pode ir com tudo ♪
ちょい待ち……あー、寄り道したいところができた的な？　そんな感じ？=Ummm, você poderia aguentar só um segundo? Há algo que eu preciso cuidar...
えっと、ちょい言い難いんだけど……トイレタイム……いいっすか？=Então, isto é um pouco estranho, mas... Eu tenho que ir fazer xixi, então volto já!
あ、ちょっとトイレ行ってくる。んふふぅ……覗いちゃダメだよー？=Ah, tudo bem, então acontece que a natureza está me chamando totalmente agora mesmo? Então, dê-me um segundo... E nada de espreitar, está bem?!
ちょっとあっち行ってて。いーから、早くっ！=Você gostaria de ir até lá? Gosta mesmo de ir longe? Como? Sem perguntas, idiota, apenas vá!
あーその、ちょっと催しちゃったかも……発情してるとかじゃなくて……ほら、お手洗い的な？=Ooh, de repente tenho uma necessidade... Hmm? Desculple, não é uma necessidade sexual? Mais uma coisa de banheiro, você me entendeu?
あーあ、だからあんだけヤバイって言ったのに……フリとかじゃないって、これで分かったっしょ？=Bem! Eu lhe disse que isso não era uma boa idéia! Então agora você acredita em mim, hein?!
まぁほら、そういう趣味もあるってことは知ってるしさ……むしろ、ここまでしちゃたら、アンタがそういう趣味になってくれないと困る。=Meh, tanto faz. Acho que você foi como o cara certo para o momento errado? Ainda bem que você gosta desse tipo de coisa!
うぅ、おもらしガチ勢おそるべしだわぁ……まぁ、我慢して出すと気持ちいいのは基本だよね……=Ai, as pessoas que gostam dessa coisa me assustam um pouco? Então, mais uma vez, acho que é bom deixá-lo sair...
あーもう最悪……ちょっと一人にして……=Hoje? O pior. Deixe-me em paz...
どだった？　アタシはちゃんと言ったかんね？　予測できた未来だかんね？　でもアンタがしたんだから……引いたりしてたら流石におこだよ？=Bem? Eu o avisei, não avisei? Mesmo assim, o que você achou? Lembre-se, eu o avisei, então se você se assustar comigo, eu vou ficar brava!
ごめ……もう大丈夫だから。待っててくれてあんがと。=Estou de volta! Desculpe por isso! Agora, onde estávamos nós?
あはは……お待たせぇ……もしかして、覗いてたりした？　なんか落ち着かなかったんだよねぇ……=Uhuul, acabei! Desculpe-me por tê-lo feito esperar... A menos que você estivesse se divertindo enquanto eu estivesse fora, tipo, espreitando?!
ふぅん……なんか顔赤くない？　一人でエロい妄想でもしてた？　じゃなきゃ……覗いてたとか？=Hmm, por que seu rosto está tão vermelho? Você estava tendo pensamentos sujos a meu respeito? Ou você estava realmente espreitando?
なんだ、待ってたんだ。いなくなってくれて良かったのに。=Você esperou? Eu estava todos os meus dedos cruzados que você desistiria e partiria...
あー良かった、待っててくれたんだ。音とか、聞こえてたりした？　まぁほら、待っててくれたサービスってことで。オカズとかにしてもいーよ？=Ooh, ainda aqui! Phew! Você gostou, ouviu o som de mim mijando lá dentro? Quero dizer, eu sei que isso te excita, então...
あー、結構長く待たせちゃったね。ごめん……=Porcaria, sozinha eu meio que o deixei esperando por muito tempo, não é?
んぅ……ちょーっと期待してたんだけどなぁ。待ってるだけじゃ暇だったでしょ？　だからほら……最高の暇潰しが、あったんじゃない？=Pft, entediante! Eu estava esperando que você fizesse algo mais interessante enquanto esperava do que apenas, bem, espere!
お待たせ。ちゃんと待っててくれたんだ。あんがと♪=Você realmente esperou por mim? Obrigada ♪
おぉ、こういうの待てるやつはポイント高いよ～♪　アタシの好感度が、グーンとアップしたかも？=Oh, um cara que na verdade é meio paciente com coisas como essa? Incrível! Que maneira de me fazer gostar de você ♪
ごめ、この埋め合わせは後でちゃんとするからさ。んふ、アンタが大好きな、エロいことでもいーよー♪=Que pena! Você estava esperando como sempre, hein? Deixe-me compensá-lo, está bem? Com algumas coisas de sexo ♪
まぁ、待ってる姿勢は紳士でいいと思うよ……別にアタシは、待ってて欲しくは無かったけど。=Você esperou como um cavalheiro total, hein? Isso é legal, eu acho, mas eu não lhe pedi, então não é tão legal assim, talvez?
うわ、待っててくれたんだ。うれしみ♪　こんなん、完全にお礼案件じゃん。アタシになんかして欲しーことある？=Oh meu Deus, você esperou por mim ♪ Acho melhor eu compensar você, não é? Vá em frente, e depois veja o que quiser?
ちょっ、えぇっ！？　待って待って待って！　ほんと、やばいんだってば！=Huh?! Espere! Espere, eu disse!!! Você escolheu o pior momento para dar um passo, certo?!
あぁうそっ！？　アンタのためでもあるんだよ？　今はアタシを、自由にさせといた方がいいと思うよ？=Uau! Ok, espere um segundo! Confie em mim, nós dois estaremos melhor se você me deixar em paz agora mesmo!
ちょマ？　アンタ……もしかして、おもらしガチ勢？　にしたって……うーん、アリ……なのかなぁ？=Sec, por favor... Não me diga que você tem, tipo, um fetiche sério pelo banheiro? Uau... Eu acho que não me importo?
はぁ！？　なんでアンタに従わないといけないわけ？　そーいうの、マジ迷惑だから……邪魔しないでっ！=O quê?! Espere, por que eu tenho que gostar de obedecer a todas as suas ordens, hein?! Pare de ser um chato e me deixe em paz!
あー、先に言っとくけど……アタシ、たぶん漏らすよ？　そういうのアリならいいけど……忠告はしたかんね？=Ahhh, deixe-me dizer isto de antemão: Eu provavelmente vou me molhar? Se você gosta desse tipo de coisa, então legal, eu acho?
んんぅ……アンタが悪いんだかんね？　何が起きても……アタシは悪くないんだから……=Ew... Isto é tudo culpa sua! Tipo, não importa o que aconteça, não me culpe!
えっと……驚くことが起きるかもしんないんだけど……驚かないで？　あと、引かないで？　おけ？=Então, as coisas podem começar a ficar meio esquisitas se fizermos isso, mas foi tudo idéia sua, então não entre em pânico comigo, está bem?
あーこれ、ガチでやばめ……全部アンタのせいなんだかんね？　最悪、飲んでもらうから……=Ahh, oh meu deus. Você está totalmente envolvido nisto? Na pior das hipóteses, você vai até gostar, vai beber?
これが最後の忠告……マジで今は、そういうことやめた方がいーから。アタシの話……聞いておいた方がいいと思うよ？=Escute-me seriamente agora mesmo, está bem? Tipo, 100% me escute totalmente, porque agora não é o momento!
うぅぅ、割と限界……女子は長いこと我慢できるようになってないんだって……=Ughhh... Estou no meu limite. As garotas não são feitas para segurar, sabe?
あれ、来てたん？　やば、めっちゃ寝てた……ごめん！=Oh, você já está aqui? Droga, eu estava dormindo como os mortos, sério! Desculpe!
うわ、来てたんならノックでもなんでもして起こしてくれれば良かったのに。アタシ、別に起こされても怒ったりしないよ？=Oh, eu não sabia que você estava aqui! Da próxima vez, você só gostaria de bater à porta, certo? Eu não vou gritar com você nem nada!
え？　そこでずっと待ってたの？　マジかぁ……折角来てくれたんなら、夜這いくらい許してあげたのにぃ。=Você estava apenas esperando? Chato, você não acha? Da próxima vez você pode gostar, entrar e mexer comigo se quiser...
え、なに？　アタシが寝ている間ずっといたの？　うわキモ……アンタって、ストーカー？=Ew, você esteve esperando aqui fora este tempo todo enquanto eu dormia? Isso é... Que nojo, oh meu Deus.
うーん、アンタって変なとこ律儀だよねぇ。ま、そこがいいとこでもあるんだろうけど……たまにはちょっと、冒険してみても大丈夫かもよ？=Hmm, você é como super educado, huh? Quero dizer, isso é legal e tudo mais, mas talvez você devesse ser mais corajoso às vezes, também!
おおー、ナイトプールとか……アタシの好みよく分かってんじゃん♪=Oh meu Deus, uma piscina noturna?! Viva! Você entendeu o que eu quero ♪
うーわ、分かりやす……こんなとこ、ヤリ目以外で来ないから……=Sim, uma piscina noturna... Caramba, isso é original. Eu não viria aqui a não ser para foder...
ふーん、アンタってこっち系の趣味だったんだ？　ま、別にアタシはいーよー♪=Está bem, então você gosta desse tipo de coisa? Legal! Se é isso que te motiva, vamos lá ♪
ぅわ……これ、どっちを求められてんの？　アタシはアンタに合わせるよ？=Oh, uau... Ok, então, você quer fazer coisas comigo, ou que eu caça coisas com você? Eu estou bem com qualquer uma delas, não seja tímido!
あは、いいねいいね♪　ヤルからにはとことんてスタイル、嫌いじゃないよ♪=Haha, incrível ♪ Eu adoro quando um cara realmente se prepara para transar, sabe?
あのさぁ、アタシに期待し過ぎじゃない？　こーいうの求めてないから……=Ummm, então eu não sei o que você espera de mim, mas tenho quase certeza de que é algo nojento...
あー、形から入るタイプね？　おけまる♪　ちょっちドキドキしてきた……=Oh meu Deus, isso tudo é tão profissional! Na verdade, estou tão excitada por isto agora ♪
まさかさ……電車の中でする気？　お互いに変な癖つくよ？　絶対……=Espere, mas, tipo, sexo em um trem? De verdade?! Eu meio que sinto que você e eu estamos começando a ter fetiches muito estranhos...
いーよ、分かってる……電車でシたいんしょ？　アンタの好きなようにしなよ♪=Oh, então você quer tentar foder em um trem, huh? Isso realmente funciona totalmente para mim, então vamos a isso ♪
電車かぁ……アブノーマルな感じが燃えるねぇ……りょ♪=Sexo no trem, hein? Heh, tão pervertido! Eu estou dentro ♪
はぁ、痴漢の冤罪とかで遊んでたツケ……回ってきちゃったかなぁ……=Ugh, o que é isso, vingança por todas as vezes que eu deixei cair meu telefone "por acidente" no colo de um cara gostoso ou algo assim?
あー、痴漢プレイってやつね？　アタシ、ちょっと嫌がったりした方が燃える？=Oh meu Deus, espere, você quer que eu finja ser uma completa estranha, e então você começa a me seduzir? Parece incrível!
ぇ……ちょマ？　映画のセットとかっしょ？　アレ、マジで生きてんの……？=Hum, então isto é como um set de filmagem, ou? Espere, essas coisas estão se movendo?!
アンタにならさ、何されてもって思ってたけど……バケモノ相手はちょっと……=Então, eu gosto de, tipo, você fazendo todo tipo de coisas estranhas comigo, mas essas coisas são uma história totalmente diferente!
おっと、そうくる？　このパティーンは流石に誰も予想外っしょぉ……=Espere, tentáculos?! Meu aplicativo de horóscopo não disse nada sobre tentáculos quando o verifiquei esta manhã!
アレ、絶対ヤバイ生き物だよね？　アンタの命令……ちゃんと聞くんだよね？=Meu Deus, você tem certeza de que essas coisas realmente fazem o que você lhes diz? Porque elas parecem bem selvagens!
えーヤバ……エロい通り越してグロくない？　アタシ大丈夫かな……=Sinto-me como se tivéssemos saído de um território sensual e entrado diretamente no horror ou algo assim...
野外かぁ……まぁ夜なのが救いだけど……なんか緊張してきた……=Hrm, sexo ao ar livre? Pelo menos é noite, mas ainda assim, sinto-me um pouco nervosa...
んふ、所構わずってのは、それだけ愛されてる証拠だと思っとこうかな～♪=Ha ♪ Ok, então, se você não pode me resistir quando estamos em público, isso deve significar que você realmente gosta de mim, certo?
はいはいはい、把握……えーヤバ、どの辺りがいいかな？　迷うね？=Sexo no parque, hein? Entendi. O único problema é, tipo, sob que árvore fazer?
は？　もーまじゴミカス……見つかったらアンタにレイプされたって言ってやるから……=O quê? Ew. Tudo bem, mas se alguém nos encontrar, vou dizer que a idéia foi mil por cento sua, está bem?
ただの夜のお散歩ってわけじゃ……ないよねぇ？　あーなんかもう熱くなってきた……=Isto não é como seu passeio diário no parque, não é? Tipo, eu já estiou pingando lá em baixo, então...
おっとぉ……教会に連れてくるってことはぁ？　え……マ？　ここでするん？=Ummm, então espere, como uma igreja? Isto significa? Ah, entendi. Você quer fazer sexo aqui, hein?
ちょ、待って心臓ヤバイ……どうしよコレ……あー、顔も赤くなってきた……=Oh meu Deus, espere, pare! Você não acha que isto não é tão estranho assim?! A sério, sexo em uma igreja?!
あーいけないんだ～♪　神様～、ここに教会でエロことしようとしてる奴がいます～♪=Hum, se você estiver lá em cima, grande homem no céu, solte um relâmpago ou algo assim sobre esse cara por estar tão excitado ♪
一応さ、アタシも女子なんですけど……こういうとこはさ、あんま汚したくないんだよね……=Quero me casar um dia, certo? Então, se você pudesse não arruinar toda a imagem das capelas que tenho, isso seria ótimo.
え、まさかアタシ、ここでアンタの性奴隷になることを誓わされちゃう的な？　そういう流れでしょコレ？=Ooh, isto é divertido! Então, eu deveria sua escrava sexual para o resto de meus dias ou coisa assim?
お酒飲んで、プール入って……んで、どうせヤルんしょぉ？=Então, tomamos algumas bebidas, entramos na piscina, e depois... Ooh, deixe-me adivinhar: nós vamos transar, certo?
はー、やっぱナイトプールいいわぁ……みんなが群がるのも分かりみ。=Ok, estou convencida. Antes, quando as pessoas eram todas como "piscinas noturnas"! Eu era como "meh", mas agora eu sou "sim!".
女って結局さ～、良いムード作られると弱いからさ～。また連れてきてよね？=Tipo, honestamente? Uma vez que você me leva a um lugar tão sexy, minhas calcinhas estão basicamente nos meus joelhos, então...
ふふ、おつかれちゃーん♪　水ん中ってケッコー疲れんね。=Hehe, bom trabalho ♪ É um pouco difícil com todos os salpicos e flutuações e coisas assim, não é?
あとはお酒でも飲んでさ、だら～っとしよ、だら～～っと。=Vamos tomar outra bebida e relaxar totalmente!
アンタはプールの中でも元気だったね～♪　むしろ元気よすぎ的な？=Você estava com certeza agindo com tesão para um cara que estava ocupado tentando se manter à tona, hein? Quase muito excitado, na verdade...
なんだっけ……水を得た魚？　まーよくわかんないけど、そんな感じ♪=Você tem um grande fetiche por piscina ou algo assim? Ou espere, sua mãe é como uma verdadeira sereia ao vivo? ♪
マジキモ……電車の中で発情するとか……サイテー。=Como, tipo, nojento... Não posso acreditar que você está excitado em um trem? Eca.
痴漢て、した方が圧倒的に不利だかんね？　冤罪とかヨユーであるから。=Só para sua informação, os molestadores são tipo, totalmente fáceis de serem presos. Um grito meu, e a polícia não lhe fará perguntas, sabe?
まぁアンタはマジでする気みたいだから……脅しにもならないのがムカつくわ、ホント……=Você parece que está 100% envolvido nisso? Ugh, me irrita um pouco que minha ameaça legal não esteja funcionando.
あーやだやだ……なんでアタシがこんな変態の相手なんか……=Por que eu tenho que estar aqui com um pervertido nojento como você?
どうせ今も、ヤルことしか考えてないんでしょ？　マジ最悪……=Tudo o que você está pensando é em sexo, certo? Sério, você é o pior.
この際、痴漢で捕まってもらった方が……アタシ一人の犠牲で済むかも。=Será que serei a única a sofrer sua grosseria se eu te fizer ser preso por isso?
アンタさ、ホント何処でも発情してるよね……なんかの病気なんじゃないの？=Você realmente fica excitado onde quer que vamos, não é? Será que é tipo, algum tipo de condição mental ou algo assim?
早く電車下りてさ、病院行きなよ……そっちに付き合う方がまだマシ……=Certo, idéia: que tal sairmos do trem e irmos visitar um psiquiatra? Eu até me sento com você na sala de espera!
ねぇ、痴漢はヤバイって……脳みそお猿さんなアンタでも分かるっしょ？=Você está me ouvindo, ou seu cérebro está realmente no seu pinto agora mesmo? Sexo no trem é uma má idéia, entendeu?!
少しの間……アタシに近付かないで。マジ大声出すかんね……？=Assim como, ficar longe? Estou tão perto de gritar por socorro.
はーホントやだ……電車に変なトラウマ植え付けられたぁ……=*affe* Sério. Nunca mais poderei andar no trem depois disso.
ねぇ、アンタさ……めちゃくちゃヤバいやつが知り合いにいたりすんの？=Ei, como, uma pergunta? Você faz parte de um culto doentio ou de uma gangue ou algo assim?
だってコレ、普通に犯罪だよ？　アタシが訴えたらアンタ終わりだかんね？=Porque se você não estiver, está prestes a ser arruinado quando eu o processar.
あーあ、アンタやっちゃたね……二重の意味で……=Ughhh... Desta vez, você realmente fez isso. Digo isso de duas maneiras.
どうなってもアタシは庇ったりしないから。覚悟だけはしといた方がいーよ？=Eu não vou te cobrir, então talvez chamar um advogado agora?
あー、知ってるこれ……未知とのそーぐーってやつでしょ？=Oh meu Deus, isto é como encontros íntimos do tipo tentáculo, certo?!
てかこれ本物？　生きてんの？　グロさがエグいんですけど……=Então espere, são realmente reais? Como se eles respirassem e comessem e coisas assim, ou?
こんなんの相手してたらさぁ……アタシのジョーシキ、全部ぶっ壊されそう……=Que seja. Mais importante ainda, estou preocupado que se eu fizer isso com essas coisas não poderei comer lula de novo!
うーわ、こんなん普通の女の子が見たら絶叫ものじゃん……=Ok, então tenho quase certeza que qualquer outra garota começaria a gritar seus malditos pulmões fora agora mesmo...
アタシはグロ耐性強い方だからいーけどさ……それでもヤバって思うよ？=Como se eu estivesse bem com filmes de terror e todos os tipos de porcarias estranhas, mas até eu acho que isso é bem louco!
触手くん……でいいのかな？　とりま優しめでお願いね？　よろた～ん♪=De qualquer forma, escutem, tentáculos: nada de ficar muito louco com as listras e o escorregadio! Eu estou de olho em você ♪
この子さ、見慣れればけっこー可愛くない？　キモかわ系でしょ絶対。=No início eu era como "eww!" e coisas assim, mas quanto mais eu olho para esses tentáculos, mais fofos eles ficam...
ちゃんと気持ちよくしてくれるしさー、アタシは気に入っちゃったな～♪=E além disso, são como os amantes mais atenciosos, sabe? Sim, já me decidi: Eu sou uma fã ♪
まー、やっぱ人とは違うなーってとこあるけど、そこがまた味だよね。=Eles não são como humanos, sabe? Mas isso é o que os torna tão interessantes!
あーそこまでしちゃいます的な？　欲望に忠実な感じ、嫌いじゃないかも♪=Além disso, eu adoro a sensação de estar fazendo algo totalmente selvagem e proibido. Isso me faz sentir super única, hehe ♪
あらしさ……なんかちょっろかぁらほてっれれさ……=Por isso, estou ficando loucamente excitada agora mesmo...
これ、あんらのせいれもあるんらからね？　そこんろこわかっれる？=E como se eu soubesse que são precisos dois para dançar tango e tal? Mas eu ainda acho que a culpa é principalmente sua, está bem!
しゃんぽろか……あらしはあんらのペットじゃないんらかんね？=Ummm isto é realmente um pouco ridículo, até mesmo para mim. Como se você percebesse que eu não sou literalmente um cachorro, certo?
ろうせ、エッチなことすぅ気なんれしょ？　マジやりしゅぎはかんべんらかね？=... Tanto faz. Acho que isto é apenas uma coisa de sexo? Mesmo assim, tenha calma comigo, está bem? Isto é muita coisa para uma garota lidar!
あんらみたいに、まんれんはつじょーきの相手すぅろは大変らは……=Não é fácil acompanhar o tipo literalmente mais excitado do planeta, sabe?
そりゃあらしらってこわぇるよれ……けっきょくれんぶあんらのせいりゃん……=Como, de forma realista... Quanto tempo você... Acho que posso aturar... Isto? Todo sua... Culpa...
うぅ、あらし……やっぱこぁえちゃっれる……=Oh meu Deus, eu acho que estou realmente quebrada!
エッチらこと始まぅと……あらまボーっろして、わけわかんなくなうぅ……=Como no momento em que algo sexy começa a acontecer, minha mente vai para este lugar estranho e feliz e eu fico toda tonta!
もうしゃ、わりきっちゃらほうが楽らんらろうね……=Então... Eu estive pensando, e tipo, que se dane, sabe?
あんらは一応きもちくしてくれるしさ……ろーせあらしはこぁえれるしさ……=Você sempre me faz sentir bem, então o que quer que me leve...
らんかもー、いぉいぉかんがえんろメンドくなっれきらぁ……=Eu literalmente... Não consigo pensar... Não consigo mais...
もーあんらのペットれもなんれも……しゅきにしれくらさいっれかんじぃ……=... Eu vou me tornar seu animal de estimação! Apenas... Apenas me alimente, mestre...
ふぅん、なに？　アタシと永遠の愛とか誓い合っちゃいたい系？=Ummm ok, então você quer que eu prometa que vou te amar para sempre ou algo assim, é isso?
お嫁さんてさ、やっぱ少なからず全女子の憧れなわけ……分かる？=Acho que basicamente todas as garotas sonham em ter um dia de casamento.
アタシも例外じゃないから、今ケッコーその気になっちゃってるよ♪　ふふ♪=E eu sou uma garota, então estar aqui está me fazendo sentir muito romântica, hehe ♪
ヤリながらプロポーズとかさ、アタシ的にはアリよりのアリだから……♪=Oh meu Deus, então entre você e eu, sempre quis uma proposta de casamento enquanto um cara estava tipo, dentro de mim, você sabe?
だって教会に連れてきたってことは～、そーいう意味っしょ？=... E esse é totalmente o seu plano para hoje, certo? Certo?!
あー楽しみ♪　期待しながらアンタのことイカせまくってよーっと♪=Gah, mal posso esperar... Na verdade, vou começar a gozar de pura antecipação. Não deixe que isso o distraia ♪
あは、おけまる♪　だいたいアンタの計画分かっちゃったかも……=Haha, uhuul! Acho que posso ver para onde isto vai ♪
ねぇどっち？　ヤリ始めたら止まんなくなりそうだから、やっぱ先がいっしょ？=Então, o que você quer fazer primeiro, sexo ou a propostade casamento?
ほら、さっさと言っちゃいなよ。愛してるって……結婚して欲しいってさ♪=Pessoalmente? Eu acho que a proposta primeiro, certo? Porque, como quando começarmos a foder, vamos ficar sem fôlego ♪
アンタがアタシの虜なのはもう分かるってるし、急かしはしないけど……=Portanto, sei que você está basicamente totalmente viciado em mim nesta fase, então não estou com pressa nem nada, está bem?
フツー教会はヤルための場所じゃないかんね？　アタシにハメるもの、ちゃんと準備しといてよ？=Mas como, da próxima vez que estivermos numa igreja, talvez não a usemos para sexo? Você entendeu aonde quero chegar com isso?
んふー、あーやば……アタシめっちゃ笑顔♪　ほっぺゆるゆるじゃん……=Ha, eu estou tão feliz agora! Como se meu rosto estivesse sorrindo com tanta força que poderia realmente quebrar ♪
やっぱさー、教会は違うわ。流石、愛を誓う専用の場所だよね～♪=Algo sobre igrejas, hein? Acho que deve ser todo o amor, romance e coisas que acontecem aqui ♪
あっは、ヤっちゃった～♪　アタシらバチ当たるかなぁ？=Ahhh, fodi ♪ Você acha que algo ruim vai acontecer conosco por fazermos isso aqui?
二人で懺悔でもしとく？　あ、ダメか。今密室で二人とか、またヤルわ……=Quer entrar na cabine de confissão quando sairmos? Ah, má idéia, estou ficando molhada só de pensar nisso!
