//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
まあ！　私、今あなたに助けてほしいと願った所でしたの、きっと願いが叶ったのですわ……=Céus! Eu só queria que você aparecesse e me resgatasse, e aqui está você! Talvez minha sorte esteja finalmente virando!
お手数をおかけいたしますが……はぁ、はぁ、た、助けてくださいませんか……？=*aff* Peço desculpas por incomodá-lo, mas, *puff*, você se importaria de me ajudar?
まあ、大変な方に見つかってしまいましたわ……♪　きっと、ただでは助けてもらえないのでしょう……？=Oh, exatamente a pessoa que eu esperava que aparecesse! Você vai me ajudar a sair desta situação horrível, não vai?
それから、あなたにだけはお伝えしておきます……私、尿意が……うふ……どういたしましょう……♪=Posso dizer isto a você e somente a você. O que... Você quer que eu faça com a minha bexiga cheia? ♪
そんな……どうしてこんな時にあなたが……=Oh, mas por que tinha que ser assim?! Por que tinha que ser VOCÊ, de todas as pessoas?
あの……うう……た、助けて……くださいまし……はぁ、はぁ、お願いいたします……=Você poderia, *puff*, me ajudar aqui, por favor? Eu lhe imploro...
ああ、こんなみっともない姿……あなたにだけは見られたくありませんでしたわ……=Ah, mas você é a ÚLTIMA pessoa por quem eu gostaria de ser visto num estado tão embaraçoso...
本来なら自分でなんとかするべきなのですが……その、今日はもう、我慢の限界で……あ、あ……=Normalmente eu tentaria me livrar desta confusão, mas temo estar quase no meu limite...
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
