//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//返答肯定2普通{0}=
分かります。私も同じです。=De fato, sim! Concordo plenamente.
そうですよね。よかった、私が変なわけでは無くて……=Interessante... Ah, que alívio. É bom saber que não sou anormal.
//返答肯定2好意{0}=
ふふ、貴方と意見が合ってしまいました♪　とても嬉しいです。=Hehe. Fico feliz que nossas opiniões estejam alinhadas!
その通りだと思います。全面的に賛成です。=Acho que você está exatamente certo! Concordo plenamente!
//返答肯定2享楽{0}=
貴方ならそう言うと思いました。私達は似た者同士ですからね♪=Eu tinha certeza de que você diria isso. Sempre parecemos ter a mesma opinião sobre essas questões ♪
ふふ、気が合いますね。私も同じ意見です。=Hehe, pensamos da mesma forma. Que maravilha.
//返答肯定2嫌悪{0}=
珍しく意見が合いましたね。ですがまぁ……それだけです。=É estranho que você e eu estejamos de acordo. Mas... É apenas um caso isolado, presumo.
まぁ、常識的なことなので。逆に私と違っていたら異常者だと思います。=Hmph. Bom senso, ainda bem que você o tem. Eu seria estranha se discordasse.
//返答肯定2隷属{0}=
よかった、貴方と同じで。少し安心しました。=Fico muito feliz por termos a mesma opinião!
なんだか、嬉しいものですね。貴方が私と同じ考えだったなんて……=É estranho, mas fico feliz que você sinta o mesmo.
//返答否定2普通{0}=
それは……どうなのでしょう？　私には、あまり理解できません。=Eu penso que... Não consigo entender essa opinião, não.
きっと、私の教養不足ですね……価値観の違い、とも言いますか……=Tenho certeza de que discordo apenas por falta de estudo. Mas talvez... Uma diferença de valores?
//返答否定2好意{0}=
ぁ、その……そういう方向性もありますよね？　私とは、少々違うようですが……=Ah, erm... Acho que essa é uma maneira de ver as coisas. No entanto, eu vejo as coisas de forma diferente.
そうですか、貴方はそういう……いえ、色々な捉え方があるのだなと思いまして。=Entendo, essa é a sua visão das coisas. Acho que todo mundo tem uma visão diferente do mundo.
//返答否定2享楽{0}=
それは、つまらなくないですか？　まぁ、完全に否定はしませんが……=Essa não é uma maneira absolutamente entediante de ver as coisas? Hmph, não que eu possa discordar completamente. Mesmo assim.
うーん、どうやら私とは違う考えのようですね。少し残念です……=Hmm... Parece que você e eu não estamos de acordo. Que pena.
//返答否定2嫌悪{0}=
はぁ……貴方に聞いた私が馬鹿でした。予想以上の気持ち悪さですね。=*aff* Sou uma tola por pedir sua opinião. Foi ainda mais nojento do que eu imaginava.
つまり、それは……すみません、全然理解できません。=Então... O quê? Desculpe, mas não consigo entender sua idiotice ilógica.
//返答否定2隷属{0}=
えぇと……新鮮な意見ですね。貴方らしいと思いますよ……はい。=Erm... Que maneira inovadora de ver as coisas. É tão... Você...
そういう考えは、私にはできそうにありません。きっと私が、ダメなだけだと思います……=Não acho que eu seja corajosa o suficiente para ter essa opinião. Suponho que isso seja uma prova de que não é pra mim...
