//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
いくらでも時間かけていいっすよ～ゆっくりヤるのもいいもんすからー=Você pode levar o tempo que quiser. É bom foder devagar.
イメトレ中っすか～？　思い切りスケベな私を想像してほしいっすー=Você está em treinamento? Quero que você me imagine como uma garota suja!
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
あ、ソコ、ざらざらしてる所～、ハァ、もっと擦ってほしいっす～♪=Oh, quero que você esfregue ainda mais forte ♪
んっ、はぁ、ん、締まり具合はいかがっすか～？=Como está o aperto?
はぁ、はぁ、お尻の中であなたのがビクビク震えてるっす～♪　んうっ=Haa, haa, você está tremendo na minha bunda!
あぁっ、内側から押し広げられてる感覚、んんぁっ、たまらないっす～♪=Ahh, a sensação de ser empurrado para fora de dentro... Eu adoro!
れろっ、れるっ、あなたの味っすね～♪=É o seu gosto, não é?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、もうビクビクしてるっすよ～♪=Pichak, pechak, eu já estou nervoso~♪
いやらしく舐め舐めしちゃうんでーしっかり見ててほしいっす～♪=Vou te lamber tanto, que quero que você me observe ♪
んぷっ、アホホあ、んんぷっ、めっひゃ締あうっふ～んじゅるっ♪（アソコがめっちゃ締まるっす～）=Minha vagina é tão apertada.
んぱぁっ、二本同時らんれ、んんちゅっ、ふけえっふえ～、んんっ♪（二本同時なんてスケベっすね～）=Dois ao mesmo tempo... Isso é sujo.
んあぁっ、その動き方、ふぁあっ、めっちゃスケベで最高っす～♪=Ahh, a maneira como você se move, você é tão sujo e incrível!
はあっ、んはぁっ、奥まで来てるっすー、あんっ、奥ほしいっす～♪=Ahhh, está entrando fundo... Ahhh, eu quero até o fundo ♪
あっ、んんっ、あなたのが、あんっ、お腹まで届いてるっす～♪=Ah, mmm, você está chegando ao meu estômago!
あ、あんっ、アソコみたいに、はぁん、お尻の穴が締まっちゃうっす～♪=Ahhh, é como uma vagina, meu traseiro está tão apertado!
んごっぐっぐぷっ、気持ひ、ごぼっ、ご、いいふは～？（気持ちいいっすか～？）=É bom, não é mesmo?
喉が、んぐぶっ、犯はえひゃっへ、ごっ、うっふ～、んぐっ、ぐっぐぼぉっ♪（喉が犯されちゃってるっす～）=Minha garganta foi fodida.
苦いいおあｔ、ごっおっげえっ、快感、んごぶっ、あんうごぉっ～♪（苦しいのが快感なんすよ～）=É um prazer sofrer.
んんじゅっぷ、上も下も、んんっ、じゅむっ、使わえひゃっへうっふ～♪（上も下も使われちゃってるっす～）=Tanto a parte superior quanto a inferior foram utilizadas.
んん～～んっ、めひゃくひゃにしへ、ん、ほひいっふ～んぶうっ♪（めちゃくちゃにしてほしいっす～）=(Quero que você faça uma bagunça)
あ～もうだめっす～、あ、あ、あ、もう、んあぁっ、イっちゃうっすよ～♪=Oh, não posso mais... Oh, oh, oh, oh, eu vou ♪
はぁんっ、もうイッちゃうっす～、あ、あ、あ、好き、好きぃ～っ♪=Ha, eu já sou sim ~, oh, eu gosto, eu gosto ♪
あぁっもう、あ、あ、お尻の穴で、んあぁっ、イッちゃいそうっす～♪=Ahhh, eu vou entrar no meu buraco do cu!
あ～お尻ふわふわっす～♪　あんっ、あ、あ、お尻でイッちゃうっす～♪=Oh, minha bunda é tão fofa ♪ Vou entrar na minha bunda ♪
んごっ、ぐっ、やっは、んぐぐっ、ぐっぷ、苦ひいっふ～！（やっぱ、苦しいっす～）=É tão doloroso.
ぐっぷ、ごぼっぷ、ぐぐっ、ぐぼっ、息、ごごっ、れひあいっふ～！（息できないっす～）=(Não consigo respirar)
喉お奥い、ごぷぷっごっぷ、ごっ、出ひへ、いグぼごお～っ♪（喉の奥に出していいすよ～）=Está no fundo de minha garganta.
ふはいいイかはれはうっふ～っ、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぷぅうっ♪（ふたりにイかされちゃうっふー）=(Ambos estão me fazendo ejacular)
このまあ押ひふぶひへほひいっふ～、んじゅるじゅるじゅるぅううっ♪（このまま押しつぶしてほしいっす～）=Quero que você me esmague desta maneira.
はぁあ～濃いのをビュルビュル出されてるっす～♪=Estou recebendo muita coisa grossa saindo de dentro de mim ♪
ああぁ～～この瞬間をずっと待ってたんすよ～～っ♪=Ahhhh... Tenho esperado por este momento toda a minha vida ♪
んはぁあ～～っお尻の穴に中出しされるのサイコ～っす～～♪=Eu adoro quando alguém faz xixi no meu traseiro!
んああぁ～～お腹の奥がどんどん熱くなってるっす～～～♪=Meu estômago está cada vez mais quente ♪
おお、お～～ドピュドピュって音エッグいっすね～～♪=Oh, oh ~ ~ dypy pu pu pu ovos ovos ~ ~ ♪
ああ～～めっちゃ雄々しい射精じゃないっすか～～♪=Ohhh~ não é uma ejaculação muito heróica~♪
はぁ～～真っ白になっちゃうっす～～♪=Huh~ Estou ficando branco~♪
タマタマからっぽになるまでブッカケてほしいっす～～♪=Quero que você me bata até minhas bolas ficarem vazias!
はー……私にとって命の水はお酒じゃなくて精液っすよ～♪=Haha... Para mim, a água da vida não é álcool, mas sêmen~!
は～アソコでいっぱいゴクゴクしちゃったっす～♪=Ha~ Eu devorei muito na minha vagina~♪
今日もお尻で楽しんじゃったっすね～満足できたっすか～？=Você se divertiu com meu traseiro hoje, não foi - você ficou satisfeito?
アソコに中出しはエッチっすけどーお尻に中出しはスケベっすよね～♪=Nakadashi na vagina é safado, mas Nakadashi no rabo é sujo ♪
んあぁ～あなたの精液が溢れちゃったっすよ～♪=Seu sêmen está em todo lugar!
ああぁ～～もったいないっす～♪=Oh, que desperdício!
ああぁっお尻から漏れてきちゃったっす～♪=Oh, meu rabo está vazando ♪
あ～、トイレまで我慢しようと思ってたんすけどね～♪=Oh, eu só estava tentando aguentar até o banheiro ♪
ふたりとも激しかったんでヒリヒリするっすけど、気持ち良かったっすよー=Ambos foram tão intensos que doeu, mas foi bom!
やっぱり二本はすごかったっす～=Eu sabia que dois deles seriam ótimos.
あ～～これもまた女の幸せって感じがしていいっすね～=Ah~ Eu gosto da sensação de que isto também é a felicidade de uma mulher~
精液便所になった気分がして興奮しちゃうっすよ～=Sinto-me como se estivesse em um banheiro de esperma e estou tão excitada!
んあぁあっ、また、またイきそうっすー、ビクビクイッちゃうっす～♪=Ahhh, vou voltar... Vou pular e pular ♪
ひぁああっ、もっかいイくっす～、は、は、さっきより激しくぅ～♪=Vou voltar... Mais forte do que antes ♪
んあぁ～～また中出しされちゃってるっす～～♪=Ahhh~ Estou sendo penetrado novamente ♪
はぁあ～～何回出すつもりなんすか～～最高すぎるっす～♪=Quantas vezes você vai dar? É bom demais!
うあ～～まだそんなに出るなんてすごすぎるっす～～♪=Não posso acreditar que muita coisa ainda está saindo!
あ、あ、あ～～もう止まらないじゃないっすか～～♪=Oh, oh, oh... Não posso parar agora, posso?
ヤバいくらい出したっすね～タマタマの中はもうカラッポっすか～？=Suas bolas já estão vazias, não estão?
こんなに射精して～あなたに誘われてラッキーだったっすよ～♪=Eu ejaculei tanto - tive sorte que você me convidou para sair ♪
あ～さっきより穴が大きいから～ごぽごぽ出ちゃうっす～～♪=Oh, meu buraco é maior do que antes, então vai sair ♪
はぁ～もう垂れ流し状態っす～♪=Estou babando ♪
こんなにイかされて、匂いがとれなくなっちゃいそうっすね～=Nunca serei capaz de me livrar do cheiro depois de ter sido feito para ejacular assim.
今日は３人なんでー、もっともっとイけるっすよ～=Somos três hoje, então eu posso fazer você gozar ainda mais!
まだまだ経験不足なんで、何度も使ってもらえるのって嬉しいっす～=Eu ainda sou inexperiente, por isso é ótimo ser usado repetidas vezes.
こんなに出して～私のスケベっぷりに暴発しちゃったっすか～？=Estou tão excitado que vou te dar tanto!
何もしてない方がドキドキするのって変な話っすよねー=É estranho que eu me sinta mais nervoso quando não estou fazendo nada.
私の心臓の音、聞こえるっすかー？　あー耳は澄ませなくていいっすー=Você consegue ouvir meu batimento cardíaco? Oh, não é preciso ouvir atentamente.
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
はぁ～～いつもよりおまんこがキッツキツなのわかるっすか～？=Huh~ Você pode dizer que minha xoxota está mais apertada do que o normal?
愛液たっぷりのとろとろおまんこ楽しんでほしいっす～♪=Eu quero que você desfrute de uma buceta cheia de suco de amor ♪
は、は、私のお尻でキュッて抱きしめて、んんぅっ、あげるっすね～♪=Ha, ha, eu te darei um abraço e um abraço no meu traseiro ♪
私のお尻なら、んん、はぁ、いくらでも使い倒しちゃって、いいんで～♪=Você pode usar o meu rabo o quanto quiser ♪
むふふー、今日のアナルはおまんこ以上にスケベっすよ～♪=Mmmm... O anal de hoje está ainda mais sujo que minha boceta~!
私のアナルでよかったら～他の女の子と比べちゃっていいすからね～♪=Se você está feliz com meu anal, pode me comparar com outras garotas ♪
んちゅっ、んれろっ、私、あなたのココ舐めるの好きなんすよ～♪=Eu gosto de lamber minha xoxota ♪
むふふー、顔が真っ赤っすよ～、んちゅれっ、れろれろれろっ♪=Mmmm, seu rosto está tão vermelho~!
あなたの好きなところばっかり舐めちゃうっすよ～♪=Vou lamber todas as suas peças favoritas~♪
んじゅるっ、じゅっ、ふあいおも、んんっ、おおきいっふ～、んふぅっ♪（ふたりともおっきいっす～）=Vocês são ambos tão grandes.
んあ、はぁ、興奮が、んぷちゅっ、伝あっへくうっふ～、ん、んんぅっ♪（興奮が伝わってくるっす～）=Eu posso sentir a emoção.
んあぁっ、あ、あ、あ、あぁあんっ子宮が降りて来ちゃうっす～♪=Ahh, ah, ah, ah, ah, meu ventre está descendo!
はぁあんっ、あ、あんあんっ、突かれるたびに愛液ドバドバ出るっす～♪=Haaan, ah... Toda vez que você me cutuca, meus sucos de amor fluem para fora ♪
はぁんっお尻で射精していいんすよ～？　んあ、あっ、あなたなら大歓迎っす～♪=Você pode ejacular no meu traseiro! Ah, de nada!
あぁ、出たり入ったりする度に、ひんっ、トイレを思い出しちゃって恥ずかしいっす～♪=Cada vez que entro e saio, isso me lembra o banheiro, é tão embaraçoso ♪
んおっ、ほおおっ、カリがお腹の中ゴリゴリして変な声でちゃうっす～♪=Eu não posso deixar de fazer ruídos estranhos como os gurgles de potássio no meu estômago ♪
んおおおっ、こんなアナルが喜ぶのあなたのおちんちんだけっすよ～♪=Seu pau é a única coisa que faz meu ânus feliz ♪
んぼぇっ、熱い、んごっぷ、ごぷぅっ、おひんひん、えっう、喉の奥あえ～♪（熱いおちんちんが喉の奥まで～）=(Pau quente no fundo da garganta)
ん、ん、ん、ふはいほお、んじゅぷっ、好きにないほうっふ～♪（ふたりとも好きになりそうっす～）=Acho que vou gostar de vocês dois.
んふぅ～～っ子宮が、んんじゅるじゅっ、降りひゃうっふぅ～、んんぅ♪（子宮が降りちゃうっす～）=Meu útero está caindo.
あ、あ、あ、あぁ～おちんちん硬すぎて最高～もうイきそうっす～♪=Oh, oh, oh, oh, oh, seu pau é tão duro que vou me virar ♪
んはぁあぁっ、もう来ちゃうっす～あぁんんっあなたの赤ちゃん欲しいっす～♪=Eu quero ter seu bebê ♪
はぁ～固いの気持ちよすぎて、んんぁっ、ガクガクイッちゃいそうっす～♪=É tão bom ser duro que sinto que vou amordaçar ♪
んあぁっ、あ、あ、あ、お尻が幸せすぎてイッちゃうっす～♪=Aah, aah, aah, minha bunda está tão feliz que vou gozar!
んあぁっお尻でっ、あぁ～っアナルでイッちゃいそうっす～～♪=Vou entrar na minha bunda! Vou entrar na minha bunda!
んあぁあっアナルが熱いっす～っはぁっあなたの射精でイきたいっす～♪=Eu quero vir com sua ejaculação ♪
全部、んぐぶっ、ぐっぼっ、受へ止えへみへる、んぐぐ、っふ～♪（全部受け止めてみせるっす～）=Vou levar tudo para dentro.
喉が、げぷっ、あらはれ、んっぐ、っぇっ、い、いっはいっふ～♪（喉があなたでいっぱいっす～）=(Minha garganta está cheia de você)
うぐっ、ごぶっぷぷっ、一番、げぷっげっ、深い所い～～♪（一番深い所に～）=(Na parte mais profunda)
上も下も、イきまくっひゃうっふ～、んんじゅっ、じゅずるずるぅうっ♪（上も下もイきまくっちゃうっす～）=Vou gozar por todo o lado.
全身がいくいくひひゃうっふぅう～～んぶぶっ、じゅ、じゅぶぶぅうっ♪（全身がビクビクしちゃうっす～）=Todo o meu corpo está se passando.
あぁあぁん～っ射精しまくってるおちんちんエロすぎっす～～♪=Aaaaaahhhhh, seu pênis está ejaculando por todo o lado, é muito erótico~!
はぁああ～今日はいつもよりドピュドピュが激しいっすよ～♪=Haaaaah~ O dop-dop de hoje é mais intenso do que o normal~♪
ふあぁ～お尻から溢れるぐらい中出ししてほしいっす～～♪=Quero que me faça ejacular tanto que transborde do meu rabo ♪
はぁあ～あなたの精液がお尻にドクドク注がれてるっす～～♪=Haaaa~ seu sêmen está saindo do meu rabo~!
んんぉお～っアナルが精液で洗浄されちゃうっす～～♪=Meu ânus será lavado com sêmen ♪
んんぅ～～アナルに赤ちゃんのもと流し込まれてるっす～～♪=Ahhh, eles estão despejando suco de bebê no meu traseiro ♪
はぁ～～～おちんちんすんごい気持ち良さそうっす～♪=Parece que seu pênis está muito bem ♪
んあぁ～～おちんちんも大満足って言ってるっす～♪=Ohhhh... Seu pênis diz que está muito satisfeito ♪
私にブッカケたかったんすね～素敵なシャワーっす～～♪=Você queria me chatear, não queria? - Belo banho ♪
あぁ～～んあなたの精液熱くて気持ちいいっす～～♪=Seu sêmen é tão bom e quente ♪
タマタマから吸い出した精液受け止めちゃうっすよ～♪=Vou pegar o sêmen que você sugou dos meus tomates ♪
私で気持ちよくなってくれた証がこんなにいっぱいぃ～♪=Tenho tantas provas de como você se sente bem comigo ♪
深く繋がった後にー勢いよく射精されるともーたまらないんすよ～♪=Eu adoro quando você ejacula depois de estarmos profundamente conectados ♪
私に射精するときのあなた、とっても格好よかったっすよ～♪=Você estava tão legal quando ejaculou sobre mim ♪
子づくりの練習ができたっすね～って、冗談すよ、冗談～♪=Eu poderia praticar fazer bebês... Só brincadeira... Só brincadeira ♪
あなたの精液がおまんこに入ってると安心するんすよね～♪=Sinto-me tão aliviado por ter seu sêmen na minha boceta ♪
私たちお尻の穴にメロメロでお揃いっすね～♪=Somos tão amáveis e juntos em nossos bundões~♪
むふふーお尻の次はアソコに中出しキメちゃうっすか～？=Não tenho certeza se vou conseguir fazer um Nakadashi na minha vagina depois do meu traseiro.
私のアナル、最初にヤッたときよりスケベになったっすか～？=Meu ânus ficou mais sexy do que a primeira vez que fodemos?
あなたが私のアナルでイって、心地よさそうにしてるのが幸せなんすよ～♪=Estou tão contente que você esteja se sentindo no meu traseiro e parecendo tão confortável~♪
私とあなたが仲良くセックスした証拠が流出しちゃったっす～♪=As provas de que você e eu fizemos sexo amigável estão vazando ♪
んん、あぁ～～まだまだ出るっすよ～♪=Hahaha, ainda está saindo ♪
あぁ～～出すときまでプリプリ引っ掛かって気持ちいいんすよ～♪=É tão bom ser apanhado até o deixar sair ♪
んあ～あなたと私がメイクラブした証っす～♪=É um sinal de que você e eu fizemos amor ♪
あっお尻から～これはさすがにちょっと恥ずかしいっすね～♪=Isto é realmente embaraçoso ♪
ああっ我慢してたから余計勢いよく出ちゃってるっす～♪=Oh, eu tenho me retraído, por isso está saindo ainda mais vigorosamente ♪
あなたが見たいかな～と思ってアナルからピュッピュしたっす～♪=Achei que você gostaria de vê-lo... Então eu o tirei do meu traseiro ♪
ああ～～、アナルが自然とひり出しちゃったっす～♪=Ohhhhh, meu ânus simplesmente se torceu espontaneamente!
ふたりとも、とってもギラギラしてて格好よかったっすよ～♪=Ambos eram muito frios e brilhantes ♪
相変わらずセックス上手で甲乙なんてつけられないっすね～♪=Você é tão bom em sexo como sempre, e eu não consigo decidir entre os dois ♪
ふたりともいっぱい出したっすね～、スケベは嬉しいっすよ～♪=Ambos deixam sair muito esperma... Fico feliz que estejam tão sujos ♪
どっちも同じぐらい射精してくれて、もうすんごい匂いっす～♪=Ambos ejacularam tanto quanto eu, e tinham um cheiro incrível ♪
あ、あっ、さっきより大きいの来ちゃうっすー、んあぁ～イくっす～♪=Oh, oh, é ainda maior do que antes... Oh, é tão quente ♪
んはぁあっ、またあなたのでイッちゃうっすー、イく、イくぅ～♪=Eu vou com você novamente! Eu vou!
またあなたのおちんちんでイかされちゃうっす～♪=Vou ser obrigado a gozar de novo pelo seu pau~♪
使いまくったアナルにちんぽ薬塗りたくってほしいっす～～♪=Quero que você manche seu remédio para a pica no meu traseiro usado ♪
ふああ～～もう身体の中があなたの精液でいっぱいっす～♪=Meu corpo já está cheio de seu sêmen ♪
ああっまた～～また注ぎ込んでもらっちゃってるっす～～♪=Ahhh, ele está derramando novamente!
あ～ダメ押しの種漬けされちゃってるっす～～♪=Oh, eu fui semeado sem nenhuma razão ♪
ああ～～さっきよりもアナルの奥に届いてるっす～♪=Ahhh~ Está chegando mais fundo em meu ânus do que antes~♪
あぁ～～こんなに出るなら私の中にほしかったっす～～♪=Queria-o dentro de mim se ele saísse assim ♪
んあぁ～意識が飛び飛びで何回目の射精か覚えてないっす～♪=Não me lembro quantas vezes ejaculei por estar tão desorientado ♪
んあぁ～～さっきより音がドプドプ言ってるっす～♪=Ahh~ o som é ainda mais alto do que antes ♪
あなたが射精するたびにドキドキしちゃったっすよ～♪=Eu estava tão nervosa toda vez que você ejaculava~♪
他の女の子の分まで出したんじゃないすか～～？=Você não pagou pelas outras garotas também~?
さっきの精液と今来た精液が喧嘩しちゃってるっす～♪=O sêmen que acabou de chegar e o sêmen que acabou de chegar estão lutando entre si ♪
中出ししても子供できないのに、こんなに気持ちいいの反則っすよ～♪=Eu não posso ter um bebê mesmo se eu ejacular dentro de mim, mas é uma sensação tão boa!
あなたのを中に入れておきたいのに、無理っす～♪=Eu quero manter o seu dentro, mas não posso~♪
ああ～～さっきより沢山出ちゃってるっす～♪=Ahhh, há mais do que antes ♪
なんだかあなたとたくさんセックスした勲章って感じっす～♪=Sinto que recebi uma medalha por ter feito muito sexo com você ♪
いつもより深くイけた気がするんすよ～、お互いにスケベだからっすかね～♪=Acho que fui capaz de ir mais fundo do que o normal... Talvez porque ambos estamos sujos ♪
ふたりとも元気っすね～♪　それとも私が魅力的すぎたっすか～？=Ambos estão bem... Ou eu sou atraente demais?
今日は襲いたい気分なんでーいつでもバトンタッチOKっすよ～=Estou com vontade de atacá-lo hoje, por isso estou pronto para batê-lo a qualquer momento.
むしろ私に任せるっていう選択肢もあるっすよねー？=Você tem a opção de deixar isso comigo, não tem?
//やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
//言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
はぁっ、んっ、もっと締め付けるんでーズボズボほしいっす～♪=Huh, hmm, eu quero cada vez mais apertado ♪
んっ、あぁんっ、今日も固くて、んあっ、気持ちいいっす～♪=Mmm, ahhh, hoje você está tão duro de novo, é tão bom ♪
私のスケベなおまんこ肉でぜ～～んぶ吸い取っちゃうっすよ～♪=Vou sugar tudo com a minha carne de boceta suja ♪
ビンビンなおちんぽ～おまんこでチューチューしちゃっていいんすか～？=Um pinto que salta - posso mastigá-lo com minha boceta?
はぁ、本来セックスの穴じゃない所に、んんっ、入れるってのがいいんすよね～♪=Huh, é bom colocá-lo num lugar que não é realmente um buraco sexual ♪
んぁっ、まずは穴を慣らしてから、はぁ、ズンズン突く作戦っすね～♪=Primeiro vou me acostumar com o buraco, e depois vou martelá-lo ♪
ケツ穴どうすか～入り口だけじゃなくて、中のお肉もキツキツっすよね～♪=Como está o seu olho do cu? Não só a entrada é apertada, mas a carne dentro também é apertada!
こんなおちんぽ出し入れされたら、普通のうんこじゃ気持ちよくなれないっす～♪=Não consigo me sentir confortável com cocô normal quando seu pinto está dentro e fora assim ♪
んれぇろっ、れぇるっ、蛇女みたいに舐め回しちゃうっすよ～♪=Vou te lamber como uma cobra ♪
れろぉっ、んっろぉ、なが～～いベロで～やらし～く舐めちゃうっすね～♪=Vou lamber-te com tanta força com a minha língua comprida ♪
あ～～、早く舐めまわしたいっす～♪=Ahhh, mal posso esperar para lamber tudo!
んっ、んんぅっ、もっろ激ひいろ欲ひいっふ～、ん、んぶ、んぶぅっ♪（もっと激しいの欲しいっす～）=Eu quero algo mais intenso.
んふぅう～～っおくひもアホホも一杯っふよ～～っ、んぶっ、んじゅるうっ♪（お口もアソコも一杯っすよ～）=Minha boca e minha vagina estão cheias.
あぁああんっ、射精するために、あ、あ、あ、ひたすらズボズボしてほしいっす～♪=Aaah, aaah, eu quero que você me babe para que eu possa ejacular ♪
あんっ、あっ、んふふ、もっと自分のために腰振っていいんすよ～♪=Quero que abane mais os quadris para mim ♪
はぁ～～っもっとおまんこしてほしいっす～おまんこ、おまんこ～♪=Quero mais bocetas... Bocetas, bocetas ♪
はぁんっ、あひっ、あひぃっ、おまんこハッピーすぎてヤバいっす～♪=Huh, ahhh, ahhh, minha buceta está tão feliz que não aguento isso!
あ～キタキタ～♪　お尻が火傷するぐらい、んああっ、ゴリゴリ擦ってほしいっす～♪=Quero que me esfregue o rabo com tanta força que ele arda ♪
あ、あ、んんぅっアソコに入ってるぐらい、あんっ、気持ちいいっす～♪=Ahhh, isso é tão bom, está na minha vagina!
ふああっ、お、お、おぉおおケツ穴ファック気持ちいいっす～♪=Ahh, ahhh, ooh, ooh, ooh, o cu se sente tão bem ♪
こんな気持ちいいの、んおお、太いうんち出したときの比じゃないっす～♪=Isto é tão bom, que não é nada comparado com quando faço cocô ♪
ごっげっげっげぇっぐげぇっ、た、楽ひふなっ、げぽっ、きはっふお～♪（楽しくなってきたっすよ～）=Está ficando divertido.
んじゅっぷ、じゅっ、もっろ、んぅ、競い合っへほひいっふ～～♪（もっと競い合ってほしいっす～）=(Eu quero que eles concorram mais)
んんぅっ、みんらればあになるっふよ～、はぷっ、んじゅっんじゅっじゅるるぅ♪（みんなでバカになるっすよ～）=Seremos todos tolos!
//あぁっあなたの固いので、あぁイく、んあっ、はあ、イッちゃうっす～♪=Oh, você é tão difícil, estou gozando, estou gozando, estou gozando ♪
あぁもう来るっすー、は、は、は、すんごい気持ちいいの来ちゃうっす～♪=Ahhh, está vindo... Ha, ha, ha, está vindo tão bem ♪
あぁ～～このおちんぽヤバすぎっす～～ふああっあ～イくイくイく～～♪=Ohhhh, este pinto é bom demais para ser verdade... Ohhhh, eu vou me virar, me virar, gozar ♪
んあぁっイく、イくっすよ～、は、は、おまんこめっちゃ締まるっすよ～♪=Estou gozando, estou gozando, minha buceta está tão apertada ♪
そろそろイきそうなんでお尻キツキツに締めちゃうっすね～♪=Estou prestes a gozar, por isso vou apertar o rabo ♪
ふあっ、そろそろ、イくっすーお尻限界まで締まっちゃってるっす～♪=Estou tão apertado, meu traseiro está no limite ♪
んんぁっケツ穴でマジイキしちゃいそうっす～、ふあ、ああ、イっ、イくっ……♪=Acho que vou me virar no meu cu... Ah, ah, ah, ah, vamos lá ♪
んおぉっケツ穴ほじくられてイッちゃう姿でイかしちゃうっすよ～あ～イくイくイく～♪=Vou fazer você ejacular com a visão do meu cu sendo escavado!
んぐっ♪　喉♪　んごぼっ♪　締え付へうっふお～♪　げごぼぉっ♪（喉、締め付けるっすよ～）=Minha garganta está ficando apertada.
お口お奥い、んごっぼぉっ♪　全部、ごぶっ♪　出ひへほひいっぐ～♪（お口の奥に全部出してほしいっす～）=Quero que você coloque tudo isso no fundo da boca.
イラアオアオっ、んぐぷぷぅうっ、ごぽぽぉっ最高、ぐぶぶぅっ♪（イラマオナホ最高っす～）=É o melhor masturbador que eu já vi.
んじゅぷっ、絶頂の味を教えへほひいっふ～っぷ、んじゅっじゅぷぷぅ♪（絶頂の味を教えてほしいっす～）=(Quero saber qual é o sabor do clímax)
んじるっ、じゅるじゅるじゅっ、ふはいにイかはれるの見へへほひいっふ～♪（ふたりにイかされるの見ててほしいっす～）=Quero que vocês dois me vejam a colocá-lo.
んはあ～～あなたが中で跳ね回ってるっす～～♪=Você está pulando dentro de mim ♪
あ～～やっぱ射精は中出しに限るっすね～～♪=A única maneira de ejacular é fazê-lo dentro ♪
あっ、ああ～っおまんこが精液でいっぱいになってるっす～♪=Oh, minha boceta está cheia de sêmen ♪
ふぁあ～～子宮が風船みたいに膨らんじゃってるっす～～♪=Huh~ meu útero está inchando como um balão~♪
はぁ～～キタキタ～～お尻にドピュドピュ射精嬉しいっす～～♪=Estou tão feliz por ter ejaculado no meu traseiro ♪
こんなに気持ちいいのに妊娠しないなんて反則っす～～♪=Não posso acreditar que me sinto tão bem e não estou grávida!
んほぉお～～ケツ穴にザーメンぶち込まれちゃってるっす～～♪=Estou recebendo esperma no meu traseiro ♪
んおっおぉお～～ケツ穴ファック最高っすぅう～～♪=Mmm-mmm... A melhor foda de sempre ♪
セックス気持ち良かった～～って打ち上げ花火っすね～～♪=Foi bom ter sexo com você... Isso é um fogo de artifício ♪
おお～～出る出る～～次々出てるっすね～～♪=Ohhhh... Está saindo... Está saindo um após o outro ♪
これぜーんぶ私で気持ち良くなった証っすよ～♪=Tudo isto é uma prova de que eu o fiz sentir-se bem ♪
あ～スケベなおちんぽがいっぱい垂れ流しちゃってるっす～♪=Seu pau sujo está pingando por toda parte ♪
あぁ～～セックスからの精液シャワー気持ちいいっす～♪=Ohhhh... Um banho de sêmen do sexo é tão bom ♪
気持ち良くしたご褒美にいっぱいかけてもらってるっす～♪=Estou recebendo muitos sprays como recompensa por fazer você se sentir bem ♪
んあぁ～～おちんぽシャワー気持ちいいっす～～♪=Ohhhh~ seu chuveiro de pica é tão bom~♪
んぁ～～おちんぽザーメンまみれになっちゃうっす～♪=Vou estar coberto de gozando ♪
中出しってセックスしてやった～って感じあるっすよね～♪=É como se você tivesse acabado de fazer sexo ♪
中出しの快感を覚えたらどんな女の子もスケベになるんすよ～♪=Qualquer garota se tornará uma vagabunda se aprender o prazer de estar dentro de um homem ♪
やっぱり基本は大事というかー、セックスしたらおまんこにドンっすよね～♪=Afinal de contas, o básico é importante, e quando você faz sexo, você não quer que seja na minha boceta ♪
は～～おまんこがあなたのザーメンでタップタプっす～♪=Ha~! Minha boceta está sapateando com seu esperma!
あなたもお尻が気持ちいいんすね～私もマイブームっすよ～♪=Você também tem um belo traseiro... Estou no meu boom ♪
もうお尻も立派な性感帯っすよ～あなたには感謝感謝っす～♪=Meu traseiro também é uma grande área sexual... Graças a você ♪
満足そうっすね～、頑張ってアナルを締めた甲斐があるってもんすよ～♪=Você parece satisfeito. Vale a pena o esforço de apertar o ânus ♪
あ～、お腹の中がおちんぽザーメンでほっかほかっす～♪=Oh, meu estômago está tão quente com esperma de pinto!
ほらほら～精液がとろろ～～って漏れちゃってるっすよ～♪=Olha, olha... O sêmen está vazando ♪
はぁ～～AVでは欠かせない精液が出てくるシーンすよ～♪=É uma cena em que o sêmen sai, o que é essencial na pornografia ♪
おちんぽとおまんこの汁が混ざったミックスジュースっす～♪=É uma mistura de suco de pica e suco de boceta~♪
私も射精しちゃうっすよ～ああ～～♪=Vou ejacular também~ ah~♪
ん、ん、は～～うまいことスケベに漏らせてるっすか～？=Hmm, hah~ você está me fazendo vazar como uma garota suja?
は～～お尻の穴でセックスしたら排泄するのがマナーっすよね～♪=Ha~~~ é boa educação defecar depois de fazer sexo no meu buraco do cu~!
あなたみたいにドピュっと出せたら面白いし、気持ちいいんすけどね～♪=Seria divertido e agradável se eu pudesse tirá-lo da minha boca como você faz ♪
ケツ穴排泄のお時間っすよ～♪=É hora de defecar no meu buraco do cu ♪
３Pの醍醐味を味わえて、とっても満足っすよ～♪=Consegui provar a melhor parte de um trio, e estou muito satisfeito ♪
やっぱり二本あるとセックスに幅が生まれて超スケベっすね～♪=É muito mais divertido ter sexo com dois deles, não é?
ふたり分の精液をいただいちゃって、お肌つるつるっす～♪=Sua pele é tão macia depois de receber sêmen de nós dois ♪
こんなに射精してもらえるなんて、もう貴族っすよ、貴族～♪=Já sou um aristocrata a ser ejaculado assim, um aristocrata~♪
んああっ、さっきより激しくて、無理っす、イッちゃうっす～♪=Eu não posso fazer isso, vou me virar ♪
あ、あ、あ、はぁん、あなたの固くて太いのでもっとスケベになっちゃうっす～♪=Oh, oh, oh, haha, seu duro e grosso me faz mais sujo~♪
もうおまんこがバカになっちゃってるっす～～♪=Minha buceta já ficou estúpida~♪
もううんち穴じゃなくておちんぽ穴にしてほしいっす～～♪=Não quero que seja mais um buraco de cocô, quero que seja um buraco de pênis~♪
んんぅ～アソコの中がさっきよりも真っ白になっちゃうっす～～♪=Minha vagina é ainda mais branca do que antes ♪
んはぁ～っさっきよりもビクビクが強くて気持ちいいっす～♪=Parece ainda melhor do que antes ♪
またおまんこにドピュドピュされちゃってるっす～♪=Estou sendo dopado na boceta de novo ♪
今日はもうケツ穴に射精し放題っすよ～～♪=Hoje posso ejacular no meu traseiro o quanto eu quiser!
おお～～ビクビク跳ねて気持ちよさそうっすね～～♪=Ohhhh, você parece tão bem pulando para cima e para baixo ♪
はぁ～～さっきよりも勢いよくて惚れ惚れしちゃうっす～～♪=É ainda mais poderoso do que antes, estou apaixonado por ele ♪
また白いおしっこしてるっす～～♪=Estou urinando branco novamente ♪
は～面白いぐらい射精したっすね～大興奮だったっすね～♪=Ejaculei tanto que Fiquei tão excitada ♪
１回じゃ満足できないなんてスケベっすね～♪=Você está tão sujo que não consegue se fartar uma vez ♪
私のおまんこ、まだまだ満タンじゃないっすよ～？=Minha boceta ainda não está cheia, sabe?
もうケツ穴が子づくりの穴なんじゃないかって勘違いしちゃうぐらい気持ちよかったっす～♪=Senti-me tão bem que pensei que meu olho do cu era o buraco para fazer bebês ♪
ああ～～私も射精しちゃってるっす～～♪=Ohhh~ Eu também estou ejaculando~♪
あなたをイかせまくった証拠がトロトロ溢れちゃってるっす～♪=A evidência dos meus esforços para que vocês venham está transbordando ♪
またトロトロ出しちゃうっすよ～♪=Vou servi-lo novamente ♪
もう途中、イくのがクセになるかと思っちゃったっすよ～♪=Pensei que ia ficar viciado em vir ♪
やー、１回戦だけじゃなかったのは熱かったっすね～♪=Sim, estava quente que não foi apenas a primeira rodada~♪
私ーあなたの忠犬なんでー待てって言われたらずっと待てるっすよ～=Eu sou seu cão leal... Então se você me pedir para esperar, eu posso esperar para sempre.
何もされてないのにおまんこが濡れてきちゃったっすよ～=Minha boceta está ficando molhada mesmo que nada esteja sendo feito a ela!
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
あんっ、ゆっくりされると、んんっ、あなたの形がわかって気持ちいいっす～♪=Ah, é tão bom conhecer sua forma quando se faz isso lentamente ♪
//んっ、はぁっ、そこばっか擦られると、あんっ、キュッて締まっちゃうっす～♪=Quando você me esfrega ali, eu fico todo apertado ♪
//今日のおまんこは特別とろとろなんで～隅々まで味わってほしいっす～♪=A boceta de hoje é extra grossa, por isso quero que você prove cada centímetro dela ♪
これから奥をガンガン突いてもらえると思うだけど愛液だらだらっす～♪=Tenho certeza de que você vai me empurrar para dentro de mim, mas estou coberto de suco de amor ♪
はぁ、はっ、アソコよりも、んあぁっ、気持ちよくしてほしいっす～♪=Ha, ha, eu quero que você me faça sentir melhor do que minha vagina ♪
うあ、私のお尻、はぁ、気持ちいいすか～？　んんっ、じっくり楽しんでいいすよ～♪=Oh, minha bunda, é bom? Mmm, você pode aproveitar o tempo ♪
はぁあ～っケツ穴がおちんぽの熱でとろけちゃいそうっす～♪=Sinto como se o meu olho do cu fosse derreter do calor do seu pau!
んあぁ～おまんこのこと忘れるぐらいケツ穴気持ちいいっす～♪=Sinto-me tão bem no meu traseiro que me esqueci da minha boceta ♪
れろっ、んっれ、舐めさせてもらえるなんて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por me deixar lamber você ♪
れろっ、んれろっ、ココ、ベタベタにしちゃってもいいっすか～？=Deixem-me, posso tornar este lugar pegajoso?
今まで教え込まれた舌技で恩返ししちゃうっすよ～♪=Eu lhe pagarei com as técnicas de língua que você me ensinou até agora ♪
ん、ん、ん、んふぅんっ、わはひは、んぷ、ふはりの物っふよ～～♪（私はふたりの物っすよ～）=Eu pertenço a ambos.
ぷじゅっぷじゅっ、胸も子宮もろきろきふるっふ～、んじゅ、ぷじゅじゅっ♪（胸も子宮もドキドキするっす～）=Meu coração e meu útero estão batendo.
あ、あ、あ、はぁんっ、あなたとひとつになっちゃってるっす～♪=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, estou me tornando um com você ♪
//んっ、ああぁっ、奥突かれると頭から、ひんっ、ハートマーク飛んじゃうっす～♪=Quando você me bate nas costas, a marca do coração voa para fora da minha cabeça ♪
//んっあぁあっ～このおちんちんにゴリゴリされるといつも負けちゃうっす～♪=Sempre perco quando sou chifrados por este pinto ♪
あ、あ、あ、もうあなたのおちんちん以外、ひぃんっ、何もいらないっす～♪=Oh, oh, oh, não preciso de mais nada além do seu pau ♪
あ、あぁ～っ、あなた専用のお尻なんで～、んああっ、犯し放題っすよ～♪=Ahhh, é o meu traseiro, então você pode foder o quanto quiser ♪
//はぁんっ、あ、あ、お尻で感じる変態に、んあっ、いっぱいお仕置きしてほしいっす～♪=Quero que me castiguem muito por ser um pervertido que pode sentir isso no meu traseiro ♪
んあぁあっ、は、は、んはぁっケツ穴まで支配されて幸せっす～～♪=Estou tão feliz por ser dominado pelo cu ♪
んおっ、コレ～、ほおおっ、このケツ穴ファックで完全に堕とされたんすよ～～♪=Mmm-mmm, isto~, ho-mmm, eu fui completamente corrompido por este idiota de merda~!
ごっげっげっが、ヌウヌウお喉え、げぶっ、イかへひゃっふ、ご、ごぼぉっ♪（ヌルヌルの喉でイかせちゃうっすよ～）=Vou fazer você gozar com minha garganta escorregadia.
もっろ、んぐっ、奥い突っ込んえほひいふぐぶぐ、ごぼっ、げっぼぉっ♪（もっと奥に突っ込んでほしいす～）=Quero que o empurrem mais para dentro.
喉奥エイフ、んごぷぅっ、気持ひ、ごっごぉっごげぷっ、いいっふ～♪（喉奥レイプ気持ちいいっす～）=(A foda na garganta é tão bom)
じゅぷっじゅぷっ、はあ、こんらり使われへ、んぷっじゅるっ、幸へっふ～♪（こんなに使われて幸せっす～）=Estou feliz por ser usado tanto.
んじゅるるうっ、ぷはっ、壊えうぐあい、んんじゅっ、激ひふひえ、いいっふおー♪（壊れるぐらい激しくしていいすよ～）=É tão difícil que estou quebrando-o.
//あ、あ、あ、イっていいすか～？　あんっ、はあっ、もう私、限界っす～♪=Ah, ah, ah, eu posso ir? Ah, eu não aguento mais ♪
んあぁあっ、頭が真っ白になって、ふああっ、飛んでっちゃいそうっす～～♪=Minha cabeça está ficando em branco e eu sinto que vou voar para longe ♪
あぁああんっもう来ちゃうっす～もっとおまんこイジめてほしいっす～♪=Estou gozando! Quero que você provoque mais a minha boceta!
んあぁあ～もうイくっす～～んはぁんっあなたに殺されたいっす～～♪=Eu quero ser morto por você ♪
//はぁあ～～ヤバいっす、んっ、あんっ、お尻でイく癖がついちゃってるっすよ～♪=Tenho o hábito de vir no meu rabo ♪
はぁんっ、ああ～もうイくっす～、んあっ、お尻でイく所見ててほしいっす～♪=Quero que me vejam a ejacular no meu rabo ♪
あぁっもうケツ穴限界っす～、んおぉっケツ穴でイき狂う所見ててほしいっす～♪=Oh, não aguento mais... Quero que me vejam ejacular no meu cu ♪
はぁ～～あなたにケツ穴犯されるとすぐにイッちゃうんすよ～あぁイくっイくぅ～～♪=Huh~ Mal posso esperar para vir quando você foder meu cuzão ♪
んごえっ、げっごっ、私も、ごぼっ、喉れ、イき、ぼ、ぐぅ、っぶ～♪（私も喉でイきそうっす～）=Acho que vou entrar na minha garganta.
喉ファック、ごぐぐっ、ごっ、がっ、がっ、げぼぉっ、最高、っぐ～♪（喉ファック最高っす～）=Eu adoro foder garganta.
エックウおい、んげぅっ、ご、っご、きもひ、ごぷぷっ、いいぐぅっ♪（セックスよりも気持ちいいっす～）=É melhor do que sexo.
んんぅっ、もう無理っふ～、んんじゅぷっ、んっぷ、３P最高っふ～～♪（もう無理っす～、３P最高っす～）=Não posso mais fazer isso. É uma ménage à trois.
んじゅぷっ、じゅるるっ、ろっひも固くへ、んんぷ、もう我慢れきらいっふ～♪（どっちのも固くて、もう我慢できないっす～）=Os dois são tão difíceis, que não aguento mais.
んあぁ～～奥の奥まで染められちゃってるっす～～♪=Ahhhh~ Estou sendo tingido no fundo ♪
はぁあ～～真っ白にマーキングされてるっすよ～～♪=Huh! Está tudo marcado em branco ♪
んぁああぁ～～おまんこ種付けされちゃってるっす～♪=Estou sendo semeado na minha boceta ♪
んっあぁああ～～おちんぽザーメンいっぱい嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que seu pau está cheio de esperma!
ああ～お尻の穴に射精してもらえるなんて幸せ者っす～～♪=Oh~ Tenho tanta sorte de ter você ejaculando no meu traseiro~♪
ふああ～～お尻にドピュドピュなんて性奴隷っぽいっす～～♪=É como ser uma escrava sexual ♪
んあぁ～～っケツ穴に奴隷の烙印押されちゃってるっすぅ～～♪=Fui marcado como escravo no meu cu ♪
はぁ～～っおまんこより気持ちいいっすぅ～～♪=É melhor do que uma boceta ♪
私で気持ちよくなってくれた証拠がいっぱい出てるっす～♪=Há muitas provas de que você se sentiu à vontade comigo ♪
ああ～～すっごい射精～～止まらないっすね～～♪=Ohhh~ Estou ejaculando tanto~ Não consigo parar~♪
んあぁ～～おちんぽ格好いいっす～～♪=Ohhhh... Sua pica é tão legal ♪
はぁ～～ドクドクって音で耳が犯されちゃうっす～～♪=Huh~ o som de batida está fazendo meus ouvidos serem violados~♪
たくさんズボズボされてたくさんピュッピュされてるっす～♪=Estou sendo arrastado e vomitado muito ♪
最後の一滴まで私にドピュドピュしてほしいっす～～♪=Eu quero que você me faça um doo-doo até a última gota~♪
おちんぽザーメンいただきまぁあ～～す～♪=Vou levar seu pinto com ♪
匂いがとれなくなるぐらいぶっかけてほしいっす～♪=Quero que me borrife com tanta força que não consigo tirar o cheiro ♪
セックスを頑張ったご褒美の精液～～嬉しいっす～♪=O sêmen como recompensa pelo trabalho duro no sexo~~~~ Estou tão feliz~♪
今頃あなたの精子が卵子に向かってるんすかね～ゾクゾクするっす～♪=Será que o seu esperma está a caminho do óvulo neste momento... Estou com cócegas ♪
当たり前のようにおまんこ射精してもらえるのって幸せっすよね～♪=Estou tão feliz por ter minha xoxota ejaculada, como é óbvio~♪
おまんこが蜜壺ならぬ精液壺になってるっすよ～♪=Minha boceta não é um pote de mel, é um pote de sêmen ♪
このままだとお尻じゃないとイけない身体にされちゃいそうっす～♪=Acho que vou ser transformado em um corpo que não pode gozar, a menos que eu use meu rabo ♪
だんだんお尻がノーマルなプレイに思えてきたんすよね～ヤバいっす～♪=Começa a parecer uma brincadeira normal de rabos ♪
ケツ穴に中出ししてくれたのが嬉しくて、一生中で保管したいぐらいっすよ～♪=Estou tão feliz que você me colocou dentro do meu buraco do cu, que quero mantê-lo dentro de você para sempre~!
私のケツ穴はまだまだ精液募集中っすよ～♪=Meu cu ainda está procurando por sêmen ♪
//せっかく注いでもらった精液おもらししちゃったっす～お仕置きっすか～？=Eu fiz xixi no sêmen que foi derramado em minha boca - estou sendo punido?
//うあ～～精液って出るときも気持ちいいんすよ～♪=O sêmen também se sente bem quando sai ♪
こんなに出してくれたんすね～スケベとして感無量っす～♪=Você me deu tanto... Estou tão excitado ♪
ああ～～ちょっと勿体ないっすけど～ザーメン出すのスケベっすね～♪=Ohhhh... É um pouco bom demais para ser verdade... Mas você está tão sujo quando você ejacula ♪
ああ～～お尻から精液漏らす所見てほしいっす～♪=Quero que me vejam sair do meu rabo ♪
ごめんなさいっす～お尻に注入してもらった精液こぼしちゃったっす～♪=Desculpe... Entornei o sêmen que você injetou no meu traseiro ♪
あ～～さすがに恥ずかしいっす～恥ずかしいから気持ちいいんすけど～♪=Ah~ estou tão envergonhada~ sinto-me tão bem porque estou tão envergonhada~♪
//んあっ、あ、ケツ穴軽くイッちゃったっす～♪=Vim tão de ânimo leve no meu cu ♪
はぁ～、M女の願望が現実になったみたいだったっす～♪=Era como se o desejo de uma mulher masoquista se tivesse tornado realidade ♪
私はまだまだヤれるっすけどー、おふたりの性欲に任せるっすよ～♪=Ainda estou pronto para foder, mas deixo isso para vocês dois ♪
こんな射精パーティに参加できるなんて、幸せっすね～♪=Tenho tanta sorte de poder assistir a uma festa de ejaculação como esta~♪
こんなにいただいたんすけど、まだ物足りないっす～♪=Eu recebi tanto, mas ainda não é suficiente~♪
//あぁ～～っまた来ちゃいそうっす～ボロボロにしてほしいっす～～♪=Ahhhh, acho que voltarei para mais... Quero que você me rasgue em pedaços ♪
//んあぁあっイきグセついてるっす～またビクビクイッちゃうっす～～♪=Tenho o hábito de vir... Vou ficar nervoso de novo ♪
はぁ～～おまんこと一緒に一生あなたについてくっす～～♪=Huh~ Eu o seguirei pelo resto de minha vida com minha boceta~♪
あなた専用の中出しアナルに射精してほしいっす～～♪=Eu quero que você ejacule em seu própria ejaculação Anal~!
うあぁ～～あなたの精液タンクにされちゃうっすよ～～♪=Ohhhh... Vou ser transformado no seu tanque de sêmen ♪
んひぃい～さっきよりもいっぱい出してもらってるっす～～♪=Você está me fazendo ejacular ainda mais do que antes ♪
あ～～さっきよりいっぱい出してもらえてるっす～♪=Você está me fazendo ejacular mais do que antes ♪
たくさん射精してもらってケツ穴喜んでるっす～～♪=Estou tão feliz que você ejaculou tanto no meu traseiro ♪
ああ～～さっきも出したのにすごい勢いっす～～♪=Ahhh~ Deixei sair há um tempo e está indo muito bem~♪
はぁ～～もっと中出しのおねだりしておけばよかったっす～～♪=Huh~ Eu deveria ter implorado por mais sexo interno~!
はぁ～～おちんぽに焦らしプレイされちゃってるっす～♪=Huh~ Eu estou sendo jogado impacientemente por um pênis~♪
射精の回数は興奮のバロメーターっすから嬉しいっす～♪=O número de vezes que você ejacula é um barômetro da sua excitação, por isso estou feliz ♪
こんなに射精してもらえるのが一番のご褒美っすよ～♪=É a melhor recompensa para obter uma ejaculação como esta~♪
私も女の子なんで、おまんこの中がタプタプだと安心しちゃうっすね～♪=Eu também sou uma garota, por isso fico aliviada quando minha boceta está toda esticada ♪
ケツ穴の中、あなたの精液まみれで、それだけでイッちゃいそうっす～♪=O interior do meu olho do cu está coberto pelo seu sêmen, e eu acho que eu vou gozar só disso!
これ～今出してくれた精液っすかね～さっきのっすかね～♪=É este o sêmen que você acabou de me dar? É de agora mesmo?
ああ～～何回も漏らしちゃって申し訳ないっす～♪=Oh~ Lamento muito ter me cagado tantas vezes~♪
出してもらった分だけ、お返しのトロトロザーメンっす～♪=Quanto mais você me der, mais eu vou gozar em troca ♪
ふたりにうまくヤり込まれちゃったっす～、何度も感謝っすよ～♪=Fui tão bem fodido por vocês dois... Agradeço mais uma vez e mais uma vez ♪
回し甲斐のある女だと思ってもらえたなら光栄っすよ～♪=Sinto-me honrada se você pensa que sou uma mulher por quem vale a pena girar ♪
あのー時間もあるんでーそろそろいいすかー？=Bem, eu tenho algum tempo, então... Posso ir agora?
早くしないと色々乾いちゃうっすよー=Se você não se apressar, tudo vai secar!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
んっ、ん……もっと強くしていいっすよー？=Mmm, mmm... Você pode tornar mais forte, certo?
あんっ、あっ、今日は珍しく優しいっすね～？=E, ah, hoje você é invulgarmente gentil.
今日の私発情期なんで気持ちよくしてくれると助かるっす～=Hoje estou no cio, então se você pudesse me fazer sentir melhor, isso seria ótimo.
セックス中毒者のおまんこヤバいっすか～？=É ruim ser um viciado em sexo?
んはぁ、後でちゃんと、はぁ、洗っといた方が、いいっすよ～=Huh, é melhor lavá-lo corretamente mais tarde.
はぁ、はぁ、入り口が狭いだけの穴で、んんぅっ、申し訳ないっす～=Huh, huh, é apenas um buraco com uma entrada estreita. Hmm, desculpe.
気持ちいいすけど～あなたに開発してもらったと思うと癪っすね～=É uma sensação boa, mas odeio pensar que foi você quem me desenvolveu.
アナルばっかりやってると女の子に嫌われちゃうっすよ～=Se você faz anal o tempo todo, as garotas o odiarão.
テキトーに舐めるっすねー=Eu vou lamber.
こーゆー風に舐められるの好きなんすか～？=Você gosta de ser lambido dessa maneira~?
舐める程度で満足できるんすか～？=Você pode ficar satisfeito apenas com uma lambida~?
んんん、ん、ん、ん、はふっ、ちょっろ、んん、苦ふぃいっふー♪（ちょっと苦しいっすー）=(É um pouco doloroso)
んっじゅ、ちゅるうっ、もっろ、んふぅ、強ふひへいいふよー♪（もっと強くしていいすよー）=(Você pode torná-lo mais forte)
あぁんっ、あ、あ、もっと奥突いてくれないと、あんっ、イけないっすよ～=Eu não posso ir se você não me bater com mais força!
んあぁっ、もっと気持ちよくしてほしいっす、んんっ、もっともっとすよ～=Ahhh, quero que você me faça sentir ainda melhor, mmm, ainda melhor!
あああ～おまんこが勝手に、んあぁっ、締まっちゃうっす～=Ohhhh~ minha boceta está se apertando sozinha!
んあっ、んふぅっ、これで喘がなかったら女じゃないっすよ～=Se você não ofegar assim, você não é uma mulher!
はぁっ、はぁっ、お尻痛くないんで、んんっ、ガンガン突いていいっすよ～=Huh, huh, minha bunda não dói, então, hmm, você pode me cutucar o quanto quiser!
んはぁっ、あうっ、これで今日も、あんっ、便秘にならずに済みそうっすよ～=Hoje não vou ficar com prisão de ventre novamente!
ぁあ～～おまんこと同じぐらいヤバいっす～～=Aaah~ é tão ruim quanto minha xoxota~!
あ、あ、あ、アナルファックいいっすよ～～=Oh, oh, oh, a foda anal é boa~!
こえあっあいあ、んぶぅっ、最悪、ごぷぷっごっぷ、ぐぅ～っ（こればっかりは最悪っす～）=Esta é a pior coisa que eu já ouvi.
んじゅっ、じゅるじゅるじゅるっ、もう何も考えられあいっふー（もう何も考えられないっすー）=Não consigo pensar em mais nada.
じゅぷぷっ、んっぷ、好きい犯ひ尽くひえほひいっふ～（好きに犯し尽くしてほしいっすー）=(Eu quero que você me foda por toda parte)
んあっ、はああっ、あー、あー来ちゃいそうっすー、もう駄目っすよ～=Ahh, ah, ah, estou gozando... Não posso mais!
はぁ、はぁっ、あっ、じゃあ、んんっ、そろそろ、はぁ、イくんでー=Haha, ha, oh, então, eu vou
あぁあぁ～～イくっす～もうおまんこ限界っす～～=Eu não aguento mais...
あ、あ、あ、来るっ、嫌いな人のおちんちんにイかされちゃうっす～=Oh, oh, oh, está chegando! Vou ser forçada a gozar pelo pênis de alguém que eu odeio!
あーお尻イイっす～、ん、んんっ、はぁ～そろそろイくっす～=Oh, minha bunda é tão boa... Mmm, mmm, mmm, mmm...
んああっ、わかってるかも、は、は、すけどー、お尻でイくっすね～=Acho que sei do que você está falando... Mas eu vou entrar na minha bunda.
んっ、うあぁっそろそろ、アナルで、イくっすよ、ああ～～っ=Eu vou entrar no seu rabo.
アナルハメで勃起する変態おちんちんでイかせてほしいっす～=Quero que você me faça gozar com seu pinto pervertido que fica ereto por causa da foda anal!
んごっげっぐっぐぶぶっ、早ふー、んんぐっ、ぐぶ、ぐぶふぅっ（早くー）=Vamos lá.
んご、ご、ごぶぶっ、ぶおっ、イふお、んぐっ、遅いっふー、ごぶぶぅっ（イくの遅いっすー）=Eu sou lento.
結局、ごぅっ、気持ひいいお、んごっぷぐっぷぐっ、悔ひいっぐぷぅっ（結局気持ちいいの悔しいっす～）=(É frustrante que afinal se sinta tão bem)
じゅっぷ、じゅっぷ、ころまあイくっふおー、じゅるじゅるっ、んんぷっ（このままイくっすよー）=Vamos continuar.
んんんぅ～～っ、ふごいの来ひゃうっふー、んっぷ、じゅ、じゅぷっ（すごいの来ちゃうっすー）=Vai ser incrível.
はぁあ～～やぁっと出してくれたっすね～～=Haha~~~Você finalmente me deixou sair!
ああ～～出てるっすね～～～=Ah~ você está fora~!
ああ～～おまんこが喜んでるっすよ～～=Oh~ minha xoxota está tão feliz~!
んあ～～おちんちんビクビクしっぱなしっすね～～=Ohhh~ seu pau está sempre tremendo...
ああ～～お尻に中出しされちゃってるっすね～～=Ohhhh... Estou entrando na minha bunda!
んん～～やっぱ中出しはアソコ派っすね～～=Sou um idiota para receber porra...
んあぁあっこの瞬間だけが楽しみだったっす～～っ=Ahhhh, este é o único momento pelo qual eu esperava ansiosamente~!
んんあぁあぁ～っアナル気持ち悪いっす～～っ♪=Estou tão farto de anal ♪
はぁ～いっぱい出すっすね～=Isso é muito suco!
おぉ～ドクドク射精してるっすね～=Oh, ele está ejaculando tanto!
ああ～～せめておちんちんシャワーしてほしかったっす～=Ahhh~ Quem me dera poder ao menos ter tomado banho no seu pau!
あ～あ～中出しがよかったんすけどね～=Ohhhh... Eu teria preferido que fosse dentro...
あ～極楽極楽～～=Ah, paraíso, paraíso...
あ～～精液くっさいっすね～～=Ah~ o sêmen fede!
ああ～～ぶっかけてほしかったんすよ～=Eu queria que você aspergisse isso em mim!
ま～～及第点すかね～～=Bem... Não é ruim.
バッチリ中出しできたっすね～=Consegui colocar tudo dentro, não consegui?
ミッションコンプリートって感じっすね～=É como se a missão estivesse completa.
あー、ティッシュあるっすか～？=Oh, você tem um lenço de papel?
やっぱ中出しは気持ちいいすね～=Eu sabia que me sentiria bem se o conseguisse em mim.
なんかカレーを食べた後みたいにお腹の中がポカポカしてるっす～=Meu estômago está todo quente e felpudo, como depois de comer caril.
明日あたり白いうんちが出ちゃいそうっすね～=Acho que amanhã vou ter cocô branco!
//けっこー奥に出したっすね～、ひり出すの大変なんすよ～=É difícil puxá-lo para fora...
アナルに中出し好きっすね～=Eu amo a penetração anal, você não?
あー出ちゃったっすー=Oh, está fora.
あ、すみません、精液だけじゃなくておならも出ちゃったっすー=Oh, desculpe, eu não só gozei, mas também me peidei!
精液出すの見たかったんすか～？=Você queria me ver ejacular?
おまんこジロジロ見るとかセクハラっすよ～=É assédio sexual ficar olhando para a boceta de uma garota.
あーお尻から出ちゃったっすー=Saiu do meu traseiro!
お尻の穴が切れて苺ミルクみたいな色になってないっすか～？=Meu buraco no rabo não é cortado e colorido como leite de morango~?
なんか混ざってるのは気にしないでほしいっす～=Espero que não se importe que haja algo misturado lá dentro.
あー、アナルから垂れ流しちゃって汚いっすよね～=Oh, eu pinguei do meu ânus. É tão sujo!
もうちょっと乱れさせてほしかったっすねー=Eu queria que fosse um pouco mais turbulento.
まー、３Pって言ってもこんなもんすよねー=Bem, é assim que um trio se parece, não é?
あー、もうベトベトっすー=Oh, é tão pegajoso!
これ、洗うのが大変そうっすねー=Isto parece que seria difícil de lavar!
はあっはあっまたイくっすよー、ガンガンついていいっすよ～～=Hahahaha, você está vindo novamente... Você pode me seguir até o fim!
あぁ～～また来ちゃうっす～～イく～～イく～～っ=Ahh~ Eu vou voltar~ Vou gozar de novo~ Vou gozar!
また来るすよ～～、ああ～～～っ=Eu voltarei! Ahhhh!
んああ～～もっかいアナルでイくっす～～～=Vou me virar de novo no meu traseiro.
はぁ～～さっきより出てないすか～～？=Huh~ Não está saindo mais do que antes~?
んああ～～また出てるっすよ～～=Ahh~~~ está fora novamente~!
また出して～もうバカちんちんっすよ～～～=Coloque de novo - sou um idiota estúpido!
またっすか～アナルバカじゃないすか～～=Novamente? Você é retentor anal?
も～～また外に出して～～……=Moo~ me deixe sair novamente~...
あ～～もったいないっす～～……=Ah~ que desperdício~...
学ばないおちんちんすね～～=Você nunca aprende, não é mesmo?
さすがに満足したっすよね～？=Tenho certeza de que você está satisfeito, não está?
やろうと思えばたくさん出せるもんすね～=Você pode tirar muito proveito disso, se você se dedicar a isso.
も～満足っすか～？　タマタマからっぽっすよね～？=Você está satisfeito? Suas bolas estão vazias, não estão?
こんなにアナルに執着するなんて、病気なんじゃないすか～？=Você deve estar doente para ser tão obcecado por anal.
あ～また漏らしちゃったっすね～=Fiz xixi nas calças de novo...
も～出ちゃうもんは仕方ないってことで～=Acho que não posso evitar o que vem à tona.
あれだけ出したら当たり前の量っすよ～=É uma quantidade natural quando se serve tanto.
もうふたり分は満足したっすよー=Eu já tive o suficiente para nós dois.
ふたりとも、そろそろ満足してもらえたっすか～？=Já estão os dois satisfeitos?
