//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
むふふ～ちゃんと用は足せたっすか～？=Você está aliviado agora? Hihihi.
スケベ女と共にするトイレは楽しかったすかー？=Então, deixe-me ouvi-lo. O quão divertido foi foder com uma vadia no banheiro?
トイレは勝手に出して気持ちよくなる所っすけどー２人なら共同作業がいいすよね～？=Você pode se masturbar o quanto quiser, mas não pode vencer o sexo.
んじゃー、もっかいうんこしてくんでーここでさよならっすー。=Bem, preciso fazer mais algumas coisas - vou me despedir aqui.
あのー、最後にうんこする所見てきますー？　実況とかしてもらえると気持ちよく……あ、いいすかー。=Você quer completar me vendo cagar? Não? Não sabe o que está perdendo.
