//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
どしたん？　ヤる前から萎えぽよとか、勘弁だかんね？=Qual é o problema? Não quero ouvir que você está desanimado antes mesmo de fazermos sexo, certo?
まさか、キンチョーしてる？　とりま、好きにヤってみなって。=Não me diga que está nervoso? Vá em frente e me foda à vontade.
どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=Então? Está meio chato? Bem, essa é uma técnica para não gozar logo de cara ♪
アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Haha, você está muito fofo com seus olhos sedentos ♪
あっ、ふぁっ……んっ、けっこー、いい感じかも……♪=Oh, wow... Isso é muito bom ♪
んぁっ、はぁ……もっと強く、動いちゃってもいーよ……=Bem, ah... Você pode se mover mais forte...
はぁ……ゆっくりなのも悪くないっしょ？　んっ、あぁっ……=Não é ruim ir devagar, certo? Mmm, ahhh...
んぅ……アンタのが中でビクビクして……これいいかもっ♪=Ahhh... Você está tão animado por dentro... Acho que gosto disso ♪
んぁっ、はっ、お尻っ、やばっ！　なんか、ゾクゾクするっ……=Oh, hmm, meu rabo! Estou ficando arrepiada...
お尻で気持ちよくなってるって、あぁっ、アタシ変態じゃん……=Você está me fazendo sentir bem com a minha bunda. Ahh, sou uma tarada.
んっ、こんなんでいーの？　折角だし、挿れてみたらいーのに。=Hmm, está tudo bem assim? Eu gostaria de poder simplesmente enfiar lá dentro.
はぁっ、アンタのから、どんどんぬるぬるしたの出てきてる……=Ahh, tem umas coisas viscosas saindo de você...
んんぅっ、動けないからって、好き放題してくれちゃってぇ……=Ah, já que não posso me mexer, então pode fazer o que quiser comigo...
んぁっ、逃げ場がないと、はぁっ、なんかめっちゃ感じるぅっ……=Ahh, não ter por onde escapar, haha, me deixa muito excitada...
んちゅ、ぷっ……キスしながらとか、恋人みたいじゃん……=Mmm, *smack*... Estamos nos beijando como amantes...
はむっ、ぢゅっ……なんか、頭とろけそーなんですけど……=Hummm, *smack*... Sinto que minha cabeça está derretendo...
んあっ、強いの、全然アリ！　セックスしてるって感じするっ！=Ah, forte, sim! Sinto que estamos transando!
ふぁっ、すっご、あぁあっ、中全部、引き抜かれそうっ……！=Hmm, incrível, ahhhh, está puxando tudo para fora!
んぁあっ、どーよっ、ここまですれば、アンタも気持ちーっしょ？=Ahh, você gosta quando eu faço assim, não é mesmo?
あっ、はっ、これ、マジいいっ！　中擦れて、さいこぉっ……！=Ahhh, isto é tão bom! Eu adoro quando ele esfrega dentro.
んはぁっ、お尻から、すごい音出しちゃってる……あぁっ、んく！=Huh, minha bunda está fazendo um barulho tão alto... Ahhhh!
ふぁっ、アンタのがっ、んんっ、お尻の奥までぇっ……！=Ahh, você está, hmmm, bem no fundo da minha bunda...
はぁっ、アンタのぬるぬるで、滑りやすくなってきたかも……=Ahh, sua coisa viscosa está deixamdo as coisas mais escorregadias...
んぅっ、アタシまで、はぁっ、なんか息荒くなってきちゃった……=Oooh, até eu, ah, estou começando a respirar com dificuldade...
んっ、ああっ！　アタシ、この状態でイったらヤバいってえっ！=Hum, ah! Eu não posso gozar neste estado!
はぁあっ、気持ちぃけど、んんっ、ちょっと一方的過ぎぃっ！=Haaah, é bom, mas hmm, é um pouco unilateral!
んちゅ、ちゅぶちゅっ！　いーよ、もっとキスしちゃっても……！=Hmm, *smack*! Sim, vou te beijar mais um pouco...
はぷっ、ぢゅっ、舌も絡めていーからさ、気持ちよくなろっ……！=Hmm, *smack*, vamos usar mais a língua, pra ficar mais gostoso...
んくっ、アタシ、そろそろかもっ……はぁっ、分かるっしょ？=Hmmm, acho que estou prestes a... Entende o que quero dizer?
はぁぅ、あくっ、気持ち良すぎて、頭変になりそっ……！=Hmmm, isso é tão bom, está me deixando louca!
んぁあっ、お尻でイクのは、流石に恥ずかしーかもっ……=Ahhh, é tão humilhante gozar pela bunda...
うっそ、んんっ、アタシ、マジでお尻でイカされちゃうっ……！=Oh, não, hmm, meu cu está sendo fodido de verdade!
んむぅっ！　ぢゅっ、いいよ、キスしたまま、イキたいからっ！=Hmmm! *Smack*, tudo bem, quero gozar enquanto você me beija!
これすっご！　はぁぷっ、ぢゅっ、マジ、全部溶けちゃいそうっ！=Isso é incrível! Hmm, *smack*, está tão quente que parece que vai derreter!
ふぁっ、きひゃ、中にでてるぅ……=Heh, hmm, está entrando...
んひっ、中っ、すごっ、ふぁぁぁ……=Hmm, dentro, uau, ahhhhh...
すごっ、お尻の中にっ、あはぁぁ……=Nossa, dentro da minha bunda, ahhhh...
お尻っ、あつっ、んくぅぅ……=Minha bunda, ah, tá gostoso, hmmmm...
はぁっ、出てるぅぅ……=Hmm, está saindo...
あぁっ、いきおいすごっ、あはぁ……=Ahh, está tão forte, ahhhh...
熱いのがっ、あぁぁ……=Está gostoso, ahhh...
はぁあっ、ビュって、すごっ……=Ahhh, isso foi incrível...
ぁは……んっ、一緒にイケると、けっこーうれしみ……=Ahh... Hmmm, fico tão feliz quando gozamos juntos...
んぅ……なんつーかさ、一体感あったよね……んふ……=Hmm... Acho, que havia uma sensação de união... Hmmm...
ん～、やっぱ気持ちいーのが一番♪　はー、さいこー♪=Hmm, é a melhor sensação do mundo. Ha, isso é incrível ♪
はぁ……んふ、アンタにイクとこ、見られちゃった……♪=Ah... Hmm, olhe para mim enquanto estou gozando ♪
はーあ、マジでお尻でイっちゃった……結構いいもんだね♪=Nossa, eu gozei mesmo pela bunda... É muito bom, não é? ♪
んっ……お尻でイクのも悪くないかも……ふふっ♪=Hmm... Talvez não seja tão ruim gozar pela bunda... Hehe♪
こんなに出して大丈夫なん？　アンタ凄いね……=Está tudo bem colocar tanta coisa pra fora? Você é incrível...
まだビクビクさせちゃって……かわいーとこあんじゃん♪=Você ainda está tão nervoso... Você é tão fofo ♪
んっく……お尻の中、まだ熱い……はぁ、コレやば……=Hmmm... Ainda está quente dentro da minha bunda... Haha, isso é tão bom...
ふふ、お尻だからって、遠慮なく出し過ぎ……まーいーけど♪=Hehe, só porque é minha bunda, não significa que você não possa tê-la ♪
あぁうそ……垂れてきて……んぅ……あんま見んなし……=Oh, ahhh... Está pingando... Oh, não olhe muito...
ぁは……アンタ、出し過ぎだって……=Aha... Você está me dando demais...
ぁぁ……もうイったんだから……少し自由にしてぇ……=Aah... Agora que você gozou... Então já pode me soltar...
んぅ……まぁ、終わってみれば、結構良かったかなぁ……=Hmm... Bem, no final, acho que foi muito bom...
んぁっ、またイクっ、あぁっ、こんな何回も、すごすぎっ！=Hmm, estou gozando de novo, ahhh, isso muitas vezes, é incrível!
ふぁあっ、アタシ、イキ過ぎっ！　もっ、おかしくなりそっ！=Oh, estou gozando demais! Estou ficando louca!
んぐっ、出し過ぎだってぇ……=Hmm, acho que você exagerou...
あぁくっ、もうやばっ、ぁぁ……=Ahhh, é bom demais, ahhh...
あぁ、出てるっ、元気過ぎぃっ=Ah, está vindo, é muita forte.
すごいっ、びゅーって、はは……=Uau, isso foi incrível, haha...
んふ……一緒にイケると、セックスしたって感じだよね……=Hmmm... Quando gozamos juntos, parece que fizemos sexo...
アンタも、まぁまぁ頑張ったんじゃない……一緒にイケたしね♪=Você também se saiu bem... E nós nos divertimos muito juntos ♪
はぁ～、スッキリしたけど……流石に疲れてきたかも……=*Suspiro*, me sinto revigorada, mas... Acho que estou ficando cansada...
ぁー、これずっとヤってたら……マジ馬鹿になるね……=Ah, se eu continuar fodendo isso... Vou ficar louca...
ねぇ、アンタってどれくらい出せるの？　まだいける？=Ei, quanto você aguenta? Você pode fazer mais?
マジで底なしって感じだね……ちゃけば驚いたわ……=Sério, é como se não tivesse nenhum limite... Estou surpresa...
ほら、めっちゃ垂れてる……こーいうの見るの好きなんしょ？=Olha, está pingando tanto... Você gosta de ver esse tipo de coisa, não é?
んふ、こんなに出しちゃって……元気すぎだし=Hmm, está saindo tanto de mim... Você é tão enérgico
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não fizer nada, é uma perda de tempo, posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Hmmm, então você está com muito medo de fazer alguma coisa? Aff...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não deveria terminar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me deixar impaciente ou algo assim, está? Eu não gosto disso.
んぅ……なーんかいまいち……はぁ、感じないんだよねぇ……=Hmm... Não sei... Hmm, não estou sentindo nada...
んっ、ただ出し入れしてるだけじゃん……はぁっ、へたくそ……=Hmmm, você só precisa enfiar para dentro e para fora... Aff, não tá muito bom...
んっ、こんなゆっくりでも……はぁっ、どーせすぐイクんしょ？=Hmm, mesmo que seja tão lento... *Suspiro*, vou gozar mesmo assim, certo?
んふ、情けない声出しちゃって……だっさぁ……=Hmm, fiz um som ridículo... Oh, não...
うぅ、アンタのがお尻に入ってるとか、最悪なんですけど……=Ugh, o fato da sua coisa estar na minha bunda é o pior...
あぁっ、中で震わせないでくれる？　マジキモイからっ……！=Aah, você pode parar de me sacudir por dentro? É muito nojento...
んっ、はぁっ……アンタのなんて、これで十分っしょ……=Hmm, ahh... Acho que isso é o suficiente para você...
んんっ、とにかく擦れてればいいんしょ？　マジ単純……=Hmmm, é só continuar esfregando, certo? Muito simples...
こらっ、やめっ、うぅっ、あとが怖いかんねぇっ……！=Ei, pare com isso, ugh, tenho medo do que vai acontecer depois!
あぁくっ……動けない相手に好き放題とか、マジ卑怯！=Arght... É realmente covarde fazer o que quiser com uma pessoa que não pode se mover!
んむ……口くさっ……ぢゅっ、キスとかしなくていーからっ！=Hmm, essa boca... Você não precisa me beijar!
んぶ……なに恋人ぶっちゃってんの？　ありえないっしょ……=O que você está fazendo, bancando o amante? Isso é impossível...
ちょ、がっつすぎだっての！　んぁっ、このっ、んんぅっ……！=Ei, não seja tão bruto! Hmm, isso, hmm...
んぐっ、こら、どんだけサカってんのっ！　やめっ、くぅんっ！=Arght, ei, olha o quanto você está me chupando! Pare com isso, droga!
ほらっ、イケっ！　さっさとイかせて、それで終わりっ……！=Vamos lá, goze! Me faça gozar rápido e acabe logo...
あぁくっ、ここまでしてやってるのに、まだイケないのっ……？=Ahhh, mesmo tendo feito tudo isso, ainda não consigo gozar?
んやっ、なんでアタシ、こんなので気持ちよくなってんのっ……=Por que estou me sentindo tão bem com isso...
んぅく、今、アタシのお尻見るの禁止だからっ！　分かった！=Arght, você não tem permissão para olhar para minha bunda agora! Entendeu!
ほら、もっとぬるぬる出さないと、痛くなっても知らないよ？=Olha, você precisa me deixar mais molhada ou então vai machucar, entendeu?
んくっ、こんなんでもビクビク震わせちゃって、なっさけな……=Hmm, você está tremendo tanto que chega a ser ridículo...
んぐぅ、動けるようになったら、マジただじゃおかないからっ！=Hmmm, Se você conseguir se mover, estará em sérios apuros!
あぁっ、なんでこんなことにっ！　くぅんっ、意味わかんないっ！=Ah, por que isso está acontecendo? Droga, eu não entendo!
んぢゅっ、キスはもーいーからっ！　マジうざっ……！=Chega de beijar! Isso é realmente irritante.
うわ、唾液でべとべと……んむっ、ぢゅっ、マジ病むっ……=Uau, a saliva está pegajosa... Hmmm, *smack*, é meio nojento...
んあっ、アンタのモノでっ、イキたくないのにっ……=Hmm, não quero gozar com a sua coisa...
んっ、んん、こんなのっ、屈辱だしっ……=Hmm, hmmm, isto é tão humilhante...
あぁあっ、マジ最悪っ！　こんなやつに、はぁっ、お尻でぇっ！=Ahhhh, isso é o pior! Esse cara, ahh, na minha bunda!
ちょっ、ストップ！　それ以上は、あぁっ、お尻やばいっ……！=Ei, pare! Mais do que isso, ah, minha bunda!
んぅぢゅっ、嫌な筈なのにっ、もうだめっ……ぢゅっ、イクぅっ！=Puxa, eu deveria odiar isso, mas não aguento mais... Hmmm, estou gozando!
あぷっ、ぢゅ、うぅっ、こんなのとキスしながら、イクなんてぇっ！=Ahh, *smack*, hmmm, não acredito que estou gozando enquanto beijo alguém assim!
くぁっ、やっ、中にっ、んくぅぅ……=Ahhh, sim, por dentro...
あぁっ、ダメっ、中に、出しちゃ……=Ahhh, não, dentro não...
ほんとに出てっ、ふぁっ、お尻ぃぃ……=Tire da, ahhh, minha bunda...
ちょっ、お尻にっ、ぁぁ……=Ei, na minha bunda, ahh...
ちょ、出し過ぎぃぃ……=Espara, você está colocando demais...
勢いやばっ、あぁ……=O impulso é incrível, ah...
どんだけっ、だしてんのっ……=Quanto você tem pra dar...
こらっ、かけるなっ……=Ei, não coloque isso...
んぅぅ……アンタと一緒にイクとか……マジ汚点だわ……=Hmm... Estou gozando com você... Isso é uma verdadeira mancha...
なに嬉しそ―な顔してんの？　なんかムカつくんですけど……=Por que você parece tão feliz? Você está realmente começando a me irritar.
まー、イったけどさ……だからなに？=Bem, eu gozei... E daí?
そのドヤ顔やめて……ちょっとチョーシ乗り過ぎじゃない？=Pare com essa cara de convencido... Você é um muito arrogante, não é?
んふ……アンタのにお尻の匂い、べっとり付いちゃったね？=Hmmm... Estou com seu cheiro de bunda, não estou?
ほら、お尻でイってやったんだから、もう終わりでいーっしょ？=Veja, eu o fiz gozar na minha bunda, então agora acabou, não é?
さて、出したんだからもーいーっしょ？　はー疲れた……=Bem, eu já acabei, posso ir embora? Estou tão cansada...
ぅわ……なんか臭ってきた……アンタの精液、くさ……=Oooh... Algo está fedendo... Sua porra está com cheiro ruim...
ん～……まー、出されたのがお尻で良かったかなぁ……=Hmmm... Ainda bem que foi a minha bunda que foi usada...
ぅぅ……こんなんアソコに出されてたらと思うと、ゾッとする……=Ugh... Eu me arrepio só de pensar como seria ter algo assim em minha vagina...
ちょ、あっち向いてろしっ……！　目つぶしされたいの？=Olha, tem uma coisa ali! Haha, você quer ser pego de surpresa?
ぅそ……こんなに出したの？　アンタ……マジサイテー……=Você... Colocou tanta coisa para fora? Você... É um verdadeiro psicopata...
アンタ……逃げたら承知しないから……そこで待ってて。=Você... Eu não aceitarei se você fugir... Então, por favor, espere aí.
くぅ……結局イカされて……もうなんなん……最悪過ぎ……=Nossa... Acabei gozando... Que droga... Isso é muito ruim...
うそ、またイクっ！　キモいやつしてるのに、なんでこんなっ！=Ahhh, estou gozando de novo! Você está assustador. Por que está fazendo isso?
あぁぁっ、んやっ、次イったら、マジ終わりだからっ！=Ahhhhhh, não, se eu gozar da próxima vez, realmente acabou!
んっく、アンタどんだけ出すわけっ……=Hmmm, quanto que você vai botar pra fora?
ん、熱いのいらないってのっ……=Hmm, não preciso disso quente.
ちょっと、飛ばし過ぎっ……=Está indo um pouco rápido demais...
あぁっ、まだこんなに出るのっ……=Ah, tem tanta coisa saindo...
もうさ、いい加減やめない？　アンタとイクのやなんだけど……=Podemos parar, por favor? Não quero gozar com você...
一緒にイっても嬉しくないのとか、たぶんアンタくらいだよ……=Você é provavelmente a única pessoa com quem não estou feliz por gozar junto...
こんだけヤってもわかんない？　アンタが嫌われてんの……=Mesmo depois de foder tanto, você ainda não entendeu? Eu não gosto de você...
んぅ……もーさー、うんざりなんですけどー、帰っていーい？=Hmm... Aff, estou cansada disso, posso ir para casa?
あとは一人でしてなよ。アタシはもーいーっしょ？=Você pode fazer o resto por conta própria. Eu não preciso fazer isso, preciso?
はいはい、イケてよかったよかった。んじゃ、かいさーん。=Sim sim, fico feliz por você ter se sentido bem... Só que não.
うわ、どんだけ出したのアンタ……マジ迷惑……=Nossa, quanto você colocou pra fora... É realmente irritante...
あー、垂れてきた……キッショ……トラウマものでしょコレ……=Ah, está pingando... Vou ficar com trauma...
ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei, minha boceta está ficando seca!
なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? Qual é o problema?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Hmmm... Estou brincando de ficar parada ♪ O que achou? Está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos estão ficando vermelhos. O que foi, vai chorar?
あぁっ、アンタの、なかなか悪くない感じっ……♪=Ahh, você não parece tão ruim assim ♪
んぅっ、そんなゆっくりでいーの？　好きに動いちゃいなよっ。=Está tudo bem se mover tão devagar? Vá em frente e mexa-se como quiser.
はぁっ、ゆっくりアンタの、味わっちゃっおっかな～♪=Huh, acho que vou provar você lentamente ♪
んんぅ……どーよ、ゆっくりなのも、けっこうキクっしょ？=Hmmm... Sabe, lento também é muito bom, certo?
んっ、お尻だからさ、強くすんのはよーくほぐしてからね……=Hmmm, é minha bunda, então tem que começar devagar antes de ir com força...
あぁっ、どーよ、アタシのお尻、なかなかの締まりっしょ？=Ahhh, minha bunda está tão apertada, não está?
あはっ、んっ、アンタの我慢汁で、もうお股べとべと♪=Ahhh, hmm, seus sucos estão encharcando minha buceta ♪
んぅっ、やせ我慢しちゃって……ほんとは挿れたいんしょ？=Hmm, estou me segurando... Você realmente quer enfiar né?
んんっ、動けないと、ゆっくりでもけっこー感じるぅ……=Mmm, quando se está presa, mesmo que seja lento, é tão bom...
はぁっ、アンタに全部おまかせってのも、まぁまぁアリかも……=Huh, deixar tudo por sua conta pode ser uma boa idéia...
ちゅぷ、キスしながらすんの、アタシお気にいりなんだ～♪=*chupa*, beijar e chupar é o que eu mais gosto de fazer ♪
んぢゅ、ほらっ、もっと舌とか入れてきていーかんね？=Hnnn, vamos lá, você não pode colocar sua língua mais fundo?
はぁぁっ、いいねっ！　やっぱ、これくらいしてくんなきゃっ！=Hahaha, isso é bom! Eu sabia que você faria algo assim!
ガツガツ来てるぅっ、あぁあっ、エッチしてるって感じするぅっ！=Está vindo com tanta força, ahhh, agora sinto que estou transando!
はぁっ、いいっ！　アンタの硬いのっ、めっちゃ擦れるっ！=Oh, ahhh! Sua pica está esfregando tão forte!
あぁっ、ゴリゴリされんの好き？　アタシは大好きだよっ♪=Ah, você gosta de ser dominado? Eu amo isso ♪
あぁっ、やっば、お尻っ、めくれそっ……！=Ahhh, minha bunda está pegando fogo!
すご、あぁあっ、お尻から、めっちゃ下品な音しちゃってる！=Ahhh, minha bunda está fazendo um barulho tão vulgar!
はぁあっ、アンタの熱さが、こっちにまで伝わってきた……！=Aaaah, posso sentir seu tesão até aqui!
んんっ、このままイっちゃうつもり、マジで挿れなくていーの？=Hmmm, eu vou gozar assim, você realmente não quer meter?
あぁぐっ、強くされると、めっちゃ奥まで響くぅっ！=Aaagh, quando você me bate com tanta força, faz eco lá no fundo!
ふゅぁっ、アンタにもう、好き放題されちゃってるぅっ！=Uau, você está fazendo tudo o que você quer comigo!
はぷっ、ぢゅっ、激しくしながらだと、キスちょっとむずいねっ。=Sim, *smack*, é um pouco difícil beijar enquanto você está fazendo isso com força.
あむっ、ぢゅぶぷ、唇、離しちゃダメだかんねっ……！=Ahh, *smack*, não solte meus lábios!
んぁああっ、もうちょいで、私イッちゃいそうっ……=Ahhhh, estou quase gozando...
いいっ、アタシ、もうっイッちゃう！=Sim, eu vou, estou gozando!
んんっ、お尻っ、もう限界かもっ！　はぁっ、マジイキそっ！=Hmmm, minha bunda está no limite! Oh, eu vou gozar!
あぁく、お尻、イっちゃうね！　ちょっと、我慢できないかもっ！=Oh, minha bunda! Estou gozando! Ahhh, eu não aguento mais!
んぢゅ、アタシキスしたままイキたいからっ、ぢゅぷ、よろっ！=Ei, eu quero gozar enquanto você me beija!
んぷちゅ、イクまでずっとキスねっ！　ぢゅちゅ、分かった？=Hmmm, me beije até eu gozar! *Smack*, entendeu?
びゅーって、中出てるぅぅ……=Olha, estou gozando...
んはぁあん、中いいっ……=Hmmm, é tão bom lá dentro...
お尻の奥まで、出てるぅぅ……=Está saindo do fundo do meu cu...
あぁぐっ、お尻ぃっ、ふぁぁん……=Ahhh, minha bunda, ahhh...
ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Ahhhh, o impulso é tão forte...
めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está se saindo muito bem, uau...
んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Hmm, despeje em mim...
ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahhh, sua gostosura está em mim...
はぁ……一緒にイケると、やっぱ満足感が違うよねー……=Ahh... É muito mais satisfatório quando podemos gozar juntos...
ん……気持ち良かったぁ……アンタもイケて良かったね♪=Hmmm... Isso foi tão bom... Estou feliz que você também gozou ♪
ぁは……お尻で一緒にイクとか、アタシら変態だね♪=Haha... Gozamos juntos com anal, isso foi tão pervertido ♪
んぅ……どうだったアタシのお尻？　イクほど良かったっしょ？=Mmm... Como foi minha bunda? Foi bom o suficiente para fazer você gozar, não foi?
ん～、イった、イッた～……やっぱエッチって最高♪=Hmmm, eu gozei, eu gozei... Eu adoro sexo ♪
あ～気持ち良かった……で？　あと何回すんの？=Ah, me senti bem... Então? Quantas vezes mais você vai fazer isso?
ぁ～、お尻ヒクヒクしっぱなしぃ……マジ気持ちいぃ……=Ah~, minha bunda continua se contorcendo... É muito gostoso...
んぅ……お尻でイクの、アソコより好きかもぉ……=Hmmm... Acho que gosto mais de gozar pelo cu do que pela buceta...
んふ、アンタの射精……びゅるびゅるーって凄かったね♪=Hmmm, sua ejaculação... Foi tão incrível ♪
精液、どんだけ貯めてたし♪　ヤバすきでしょ=Quanta porra você armazenou ♪ Você adora, não é?
ほら、ありがとうは？　中出しさせたげたんだから、当然しょ？=Aqui, que tal um agradecimento? Eu te dei uma gozada dentro de mim, então eu mereço, não mereço?
あーあ、こんなに出しちゃって……アタシの中たぷたぷ♪=Ah, eu soltei tanto... Estou tão cheia por dentro ♪
んんぅ、お尻の奥に、アンタの熱いのがあるの、分かるぅ……=Hmmm, posso sentir seu pau quente bem fundo da minha bunda...
ねぇ、お尻でも、中出しは気持ち良かったっしょ？=Ei, você gostou de gozar na bunda, né?
んふ、見てこれ……めっちゃ垂れてきてる……=Hmm, olha isso... Está pingando tanto...
あぁほら見える？　アンタ、こんなに出したんだよ……=Ah, está vendo isso? Você colocou tanto lá dentro...
ねぇ、お尻から垂れてるとこ見てもコーフンすんの？=Ei, você se excita ao vê-lo saindo da bunda?
ガン見しすぎじゃない？　今更だけど、マジ変態だね♪=Você não acha que está olhando demais? Depois de todo esse tempo, você é um verdadeiro pervertido ♪
あー、そうだよねぇ……イった後も、動けないんだよねぇ……=Ah, isso mesmo... Não consigo nem me mexer depois de gozar...
んんぅ……もうイったんだからさぁ、自由にしてくれてよくない？=Hmm... Agora que você gozou, então não seria gentil da sua parte me deixar ir?
あぁあっ、イっく！　はぁっ、これでもう、何度目だっけ？=Ahhh, estou gozando! Hah, quantas vezes eu já fiz isso?
んぅぅっ、またイキそっ！　も、もうダメぇぇ……=Hmmm, Estou gozando de novo! Não aguento mais fazer isso...
あぁ、中に出てるぅ、もうあふれちゃいそう……=Ah, está saindo de dentro, está prestes a transbordar...
すっご、中出し好きいぃぃぃ……=Adoro quando você goza dentro de mim...
どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quanto mais você consegue, ah...
あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Oh, essa ejaculação foi muito boa...
はーっ、もう何回イッたか、わかんなくなってきた……=Haha, estou começando a perder a noção de quantas vezes eu já gozei...
んぁぁ……やばぁ……身体の震え、止まんない……=Oh não... Não consigo fazer meu corpo parar de tremer...
ふぅ……イった後のこの気怠い感じ……いいよねぇ♪=Ufa... Essa sensação de preguiça depois de gozar... Não é legal? ♪
んぅ……流石にちょっと休憩ね～。は～、気持ち良かった～。=Hmm... Acho que vou fazer uma pequena pausa. Ha, foi tão bom.
あは、たいりょーたいりょ～♪　またすっごい出したねぇ♪=Haha, estou tão excitada ♪ Você colocou muita coisa para fora de novo ♪
うんうん、これだけ出せれば大したもんだよ♪　すごいじゃん♪=Sim, sim, é ótimo se você consegue extrair essa quantidade ♪
ぅわぁ……愛液と混ざっても、まだこんな濃いんだ……=Uau... Mesmo misturado com meus sucos de amor, ainda é tão grosso...
まー、見たくなる気持ちは分かるよ……エロいもんねぇ……=Bem, eu entendo porque você queria ver isso... É tão erótico...
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que não está excitado por mim?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Não vim aqui para jogar paciência...
少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Não seria melhor se fosse um pouco mais rápido? Paciência, paciência ♪
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmmm, hehe. Como posso fazer você se sentir bem ♪
ふあっ、んっ、いーかんじぃ……=Ahh, hmm, isso é tão bom...
はぁあっ、アンタのいいっ……！=Ahhh, você é tão bom...
んんっ、ちゃんと、お尻の奥までっ……！=Hmmm, enfie no cu até o fundo!
あぁっ、お尻やっばぁっ……！=Ah, minha bunda está tão quente!
はぁ、エッチきもちいっ……アンタとなら、ずっとしてたいわぁ。=Ah, sexo é tão bom... Eu quero transar com você o tempo todo.
んんぅ、こんくらいゆっくりなら、もう一日中でもヤれそ……=Hmmm, se for lento assim, eu poderia foder o dia todo...
んふ、ゆっくりだと、お尻でもアンタの形ハッキリわかるわ。=Hmmm, se você for devagar, eu posso sentir claramente sua forma em meu rabo.
はぁ、きもちいっ、アタシのお尻で、ゆっくりしてきなって♪=Ahhh, é tão bom que estou começando a relaxar minha bunda ♪
はぁっ、こーいうのが好きなん？　ちょっと変わってんね。=Haha, você gosta desse tipo de coisa? Isso é um pouco estranho.
んぁっ、挿れなくていーの？　アンタがいーならいーけどさ。=Oh, você não quer que eu o enfie? Espero que você não se importe.
あぁっ、これ強くされちゃったら、すごいことになりそ……=Ah, se você me obrigar a fazer isso com força, vai ser ótimo...
んぁっ、アンタも興奮してんの？　どんどんおっきくなってるよ？=Oh, você também está excitado? Você está ficando cada vez maior.
んぅちゅ、もう上も下もぐちょぐちょ、こーいうの大好きっ♪=Hmmm, minha parte de cima e de baixo já estão molhadas, adoro esse tipo de coisa ♪
ぢゅむ、ぷっ、ほら、もっとドロドロに、溶け合っちゃお♪=*Smack*, puh, veja, mais baba, vamos derreter juntos ♪
そーそ、これくらい強くヤんなきゃ、セックスじゃないよね～♪=Isso mesmo. Não é sexo se você não foder com força assim ♪
アンタにがっつかれると、求められてる感じがうれしみっ！=Quando você vem pra cima, fico feliz por me sentir desejada!
んぉっ、やっぱ、お尻激しくされると、ヤバめの声出ちゃうわっ！=Oh, não consigo evitar, quando você me fode com força na bunda, eu grito muito!
ほら、奥まで全部、アタシのお尻、アンタの形にしちゃって！=Vamos lá, deixe minha bunda na sua forma até o fundo!
必死に擦り付けちゃって、あぁっ、マジかわたんなんですけど！=Esfreguei desesperadamente e ahhh, é muito fofo!
あぁっ、アンタのすっごい膨らんでる、入ってなくて分かるっ！=Ah, você está tão grande que posso sentir lá dentro!
んんっ、アンタに任せて、はぁっ、正解だったかもぉっ！=Hmmm, eu estava certa em deixar tudo nas suas mãos, haha!
くぅっ、その調子ぃっ、アタシかなり感じてるからぁっ！=Ahh... Continue desse jeito, estou me sentindo muito bem!
ぢゅぷっ、んっ、このままイったら、マジ気持よさそっ♪=*Smack*, hmmm, vai ser tão bom se eu gozar assim ♪
ぢゅちゅ、キスしながらだと、なんか頭ふわふわするっ♪=*Smack*, me sinto tão leve enquanto beijo♪
んんぅ、お尻の震え止まんないっ！　はぁぁ、これ、イクぅっ！=Hmmm, minha bunda não para de tremer! Oh, isso, estou gozando!
あぁあっ、ちょっと一回、お尻でイっとくね！　はぁっ、んくぅ！=Ahhh, vou gozar de uma vez pelo rabo! Ahhh, hmmm!
ぢゅむ、はぁっ、このままイケたら、絶対きもちいーしょっ！=*Smack*, hah, com certeza seria bom se eu pudesse gozar assim!
ぢゅぷちゅ、もーちょいだから、んぢゅっ、ちゃんとキスしてて！=*Smack*, só mais um pouquinho, *Smack*, me beije direito!
んんぅ、お尻の中ぁ、どぴゅっ出てるぅぅ……=Hmmm, meu cu, está saindo com tanta força...
アンタの精液が、お尻にぃぃ……=Sua porra está na minha bunda...
アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Espalhe por tudo, por favor...
あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão espesso...
ぁぁ……なんかもう、これ以上ないくらい幸せって感じ……=Ahh... Eu não poderia estar mais feliz...
んぅ……やっぱさー、女の幸せはセックスだよねぇ……=Mmm... Eu sabia... A felicidade de uma mulher é o sexo...
んふふ……どう？　アタシのお尻の虜になった？=Hum... Como? Você se apaixonou pela minha bunda?
ふぅ、あんだけ派手に一緒にイったら、もう忘れらんないね？=Ufa, depois de gozar juntos de forma tão espetacular, como eu poderia esquecer? 
んぅ……どう？　まだやれそ？　アタシは大丈夫だよ～♪=Hum... Como? Você já está pronto para fazer isso? Estou tambem ♪
うん……悪くなかった……むしろ、もっとしたい的な？=Sim... Não foi ruim... Na verdade, que tal fazer mais?
はぁ……いぃ……お尻がマジハッピーな感じ……=Haa... Bom... Minha bunda está muito feliz...
んふ……アンタとお尻でするの……めっちゃ好きぃ♪=Hmm... Adoro quando você me fode no cu... Muito ♪
んぅ……こんなドロドロの出して……どんだけ溜めてきたん？=Hmm... Toda essa porra... O quanto você tem guardado aí?
はぁ～、出させた出させた♪　アタシの身体、良かったっしょ？=Eu fiz você gozar ♪ Meu corpo não estava gostoso?
んぁ、中めっちゃあつ……どんだけ興奮してたん？=Oh, está tão quente lá dentro... O quão excitado você estava?
はぁ……お腹の中、アンタのでいっぱい……んふふ♪=*Suspiro*... Minha barriga está cheia de você... Hehe♪
あぁ、お尻の中でねちょねちょしてるぅ……この感じ好きぃ……=Ah, minha bunda está encharcada... Adoro essa sensação...
んふ、アンタのなら、もっといっぱいもらってあげてもいーよ？=Hmm, se for você, posso te dar mais, ok?
ほら、アンタが気持ちよくなった証……ちゃんと見て？=Olha, é a prova de que você está se sentindo bem... Dá para dar uma boa olhada?
んふふ、このトローっと垂れるのを見るのが好きなんしょ？=Hmmm, você gosta de ver isso pingando, não é?
んぅ、アンタの垂れちゃうからさぁ……栓してくれてもいーよ？=Estou pingando, então... Você pode tapar para mim?
垂れてんの見てるとこ悪いんだけどさぁ……もっかいしない？=É ruim ver isso pingando, mas, sabe... Quer mais?
はぁっ……どうせ動けないし……ちょっと休憩～……=*Suspiro*... Não consigo mais me mexer... Vamos fazer uma pausa...
んぅ……まさか連続でするとか、鬼畜なことしないよねぇ？=Hmm... Você não faria algo tão extremo como fazer isso em sequência, faria?
アンタのゴリゴリ擦れて、めっちゃいい！　あぁあ、イクぅうっ！=Você está me esfregando com tanta força. Ah, estou gozando!
あはぁあっ、凄いの来たっ！　イクっ、アタシもうイクからっ！=Ahhh, está chegando! Estou gozando, já estou gozando!
出してぇ、中に全部ぅぅぅ……=Deixe sair, tudo pra dentro...
あはぁ、中にあついの、いっぱいぃぃ……=Aaah, está tão quente lá dentro...
ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Nossa, a vista é incrível...
アンタ凄すぎぃ……=Você é incrível demais...
んふぅ……アンタと一緒にいけると、なんか幸せぇ……=Hmmm... Estou muito feliz por poder gozar com você...
ぁは……アタシら、絶対カラダの相性バッチリだよねぇ……♪=Haha... Definitivamente nossos corpos tem uma compatibilidade perfeita ♪
ねぇ、早くもまたシたくなってるっしょ？　分かってんだかんね？=Ei, você já quer transar de novo, não é? Você sabe disso, não sabe?
んふ……このまま何回できるか、挑戦してみよっか？=Hmmm... Vamos ver quantas vezes conseguimos fazer isso, quer tentar?
射精ごくろーさま♪　んで、どーする？　まだ出せそー？=Obrigada pela porra ♪ O que você quer fazer agora? Consegue ejacular de novo?
んふふ、もー動けないーって感じ？　悪戯しちゃおっかな～♪=Hihihi, estou presa viu! Você vai me pegar de jeito?
んっ、垂れちゃった分……また注いでくれるっしょ？=Hmm, para cada gota que sai... Você vai enfiar mais de novo né?
ほら……アンタがアタシの中に、マーキングした証♪=Veja, é sua marca dentro de mim ♪
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não tem as habilidades necessárias para me pressionar, tem? Vamos continuar com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Eu não gosto de esperar, então vou te atacar, ok?
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, que tal implorar? "Eu estou esperando por você?"
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
これこれ、このかんじぃ……！=Isso, assim mesmo!
あぁはっ、勝手に声出ちゃうっ……！=Ahh, não consigo controlar minha voz!
ふぁっ、一気に挿れちゃってっ！=Ahh, entrou tudo de uma vez!
くぅっ、きたぁっ、お尻いいっ！=Oh, ahhh! Aí vem, eu adoro na bunda!
なに遠慮してんの？　はぁっ、もっとずぽずぽしなって。=O que você está esperando? Hmm, você está muito mole..
んっ、こんなんじゃ、いつまでもアタシをイカせらんないよ？=Você não vai conseguir me fazer gozar assim, né?
あぁっ、んふふ、中でアンタの、めっちゃ震えてんじゃん♪=Oh, hihihi, você está tremendo tanto lá dentro ♪
はぁぁ……ゆっくり焦らされると、んっ、たまんないっしょ？=Haaah... Quando você é forçado lentamente, hmmm, não é irresistível?
あぁあっ、分かる？　アタシのアソコ、めっちゃ熱くなってる……=Ah, sabe de uma coisa? Minha buceta está ficando muito quente...
んっ、もっとズコバコしたい？　はぁっ、どーしよっかな～♪=Hmm, você quer me foder mais forte? Huh, eu me pergunto o que eu deveria fazer ♪
んっ、こんくらいなら、アンタもすぐイっちゃわなくて済むっしょ？=Isso é o suficiente para evitar que você goze cedo demais, certo?
はぁっ、ほら、アタシのお尻ん中、ゆっくり楽しんじゃって♪=Huh? Aqui, divirta-se devagar com a minha bunda ♪
んんっ、もしかして、挿れたらすぐイっちゃいそうとか？=Hmm, você acha que vai gozar assim que enfiar?
はぁぁ、アンタのめっちゃ熱くなってる、コレ挿れたいなぁ……=Ahhh, você é tão gostoso, quero enfiar isso...
んぁっ、これ、何もできないから、気持ちいのに集中できるぅ♪=Ahhh, sim, como não consigo me mexer, posso me concentrar em sentir prazer ♪
はぁっ、アンタの形、普通にするよりよく分かる気がするぅ♪=Ahh, posso sentir sua forma melhor que o normal ♪
あぷ、ぢゅ、きもちいっ、キスしながらって、やっぱいーわ♪=Hmm, *smack*, que gostoso, beijar é tão bom ♪
ぢゅぷぷ、息できないくらい、いっぱいキスしよっ……=*Smack*, me beije com tanta força até perder o fôlego...
あぁいいっ！　はぁぁっ、深いの好きぃっ！=Ah, que bom! Aaah, eu gosto quando entra até lá no fundo!
いいよっ、その調子ぃ！　奥までドチュドチュさいっこぉっ！=Sim, isso! Me fode até o fundo!
んあっ、あはぁっ！　ほーら、イっちゃえイっちゃえ！=Hmmm, ahhh! Assim, vamos lá, vamos lá!
あぁやばっ、気持ち良すぎて、はぁっ、もう腰止まんないっ！=Ahhh, é tão bom, não consigo parar de sentar!
あぁ、奥当たってるぅっ！　アンタので、トントンされてるぅっ！=Oh, está me atingindo no fundo! Você está batendo tão forte!
いいっ、あはぁっ！　奥までもっと拡げちゃってぇっ！=Sim, ahhh! Quero que você enfie até o fundo!
はぁあっ、いいっ！　お尻っ、気持よすぎるんですけどっ！=Oh, que bom! Está tão gostoso na bunda!
んんっ、アソコより気持ちいーかも、あぁっ、お尻ハマりそっ！=Hmmm, talvez seja melhor do que na boceta, ah, estou viciada na bunda!
んぅっ、ここまで激しくするならさー、もー挿れてもよくない？=Hmm, se você vai fazer tão forte, não deveria enfiar lá dentro?
はぁっ、アンタのもう真っ赤じゃん、あー美味しそっ！=Ahh, você já está todo vermelho, ah, você está uma delícia!
んんぅ、無抵抗なアタシを犯すの、きもちーんだろうねぇっ♪=Hmmm, Deve ser bom me foder quando não estou resistindo ♪
はぁあっ、いいっ！　動けないアタシをもっときもちくしてぇっ！=Ahhh, que bom! Fico ainda mais excitada quando não consigo me mexer!
んぢゅぷ、ほら、二人でもっと、ぐちゅぐちゅになっちゃお♪=Ei, olha, nós dois vamos ficar ainda mais molhados ♪
あぷっ、ぢゅぅっ、あはっ、このめちゃくちゃな感じ、サイコー！=Ahh, caramba, haha, essa foda está incrível!
あはぁっ、アンタ最高っ！　私がイクまで、付き合ってよねっ=Oh, você é o melhor! Você vai me fazer companhia até eu gozar.
はぁぁっ、こっからが一番いーとこだから、硬くしててよっ！=Hmmm, esta é a melhor parte, portanto mantenha-se firme!
んぁあ、もう無理、お尻限界！　あぁあっ、イっくぅっ！=Hmmm, eu não aguento mais, minha bunda está no limite! Ah, vou gozar!
んぅっ、アタシ、お尻でイクから、あぁっ、アンタも一緒にどう？=Hmmm, eu vou gozar com minha bunda, oh, que tal gozarmos juntos?
んぁあっ、ぢゅっ、やばっ、今イったら、めっちゃ凄そうっ！=Mmmm, uau, isso, se eu gozar agora, vai ser incrível!
んぷっ、アタシがイってる間も、ぢゅ、キスしてていーかんね！=Por favor, continue me beijando enquanto estou gozando!
んぐっ、すっごい出てるぅ……=Hmmm, está saindo tanta coisa...
中あふれそっ、んっくぅぅ……=Estou encharcada, ahhhhh...
あぁ、お尻に出されて、アタシも感じるぅ……=Ah, estou sentindo isso na minha bunda...
お尻に中出し、さいっこおぉぉ……=Gozada na bunda, ohhhhh...
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Nossa, está saindo tanto...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Aaah, a ejaculação é tão gostosa...
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Hmm, você está me deixando toda branca...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
んっく……あー、まだイってる感じ……アンタもおんなじ？=Hmm, eu ainda estou gozando... Você também?
ぁは……一緒にイけたじゃん……アタシら相性抜群だね♪=Ah... Você gozou junto comigo... Somos perfeitos um para o outro ♪
んふ、イク時はアンタも道連れって、最初から決めてからさ～♪=Hmm, decidi que quando eu gozar, vou fazer você gozar junto comigo ♪
んぅ？　早くもアタシのお尻で、またシたくなってるんじゃない？=Hmm? Você quer me foder a minha bunda de novo?
はぁ……んっ、息整えたら……すぐ次だかんね？=Afff, afff... Assim que eu recuperar o fôlego... A gente faz de novo tá?
はぁ～、凄かったぁ……まだ身体ビクビクしてるし……んふ♪=Ufa, isso foi incrível... Meu corpo ainda está se contorcendo... Hehe ♪
ねぇ……もっとアタシのお尻で、楽しんじゃっていーんだよ？=Ei... Quero que você se divirta mais com minha bunda, entendeu?
今ならお尻緩んでるからさぁ……奥まで突っ込みやすいよ……=Acho que a minha bunda está mais solta... Então é mais fácil enfiar mais fundo...
んふ……元気ありあまってる感じ？　期待しちゃっていい系？=Hmm... Você está com bastante energia? Posso contar com isso?
あは、射精した後のアンタって、弱々しくてマジかわたん♪=Ah, você parece tão fraco e fofo depois de gozar ♪
あぁ、もう溢れちゃいそ……これは流石に出し過ぎっしょ♪=Ahhh, estou transbordando... Isso é demais ♪
はぁ……中あつくて、子宮が疼いてやばたんなんだけど♪=Hah... Está quente por dentro e meu ventre está formigando e agitado ♪
あは、精液で滑りやすくなったから、次はもっと激しくできそ♪=Ah, agora que está escorregadio com a porra, acho que vou gozar com mais força da próxima vez ♪
はぁ、また盛大に出してくれちゃてぇ、嬉しくなっちゃうじゃん♪=Ah, estou tão feliz por você estar me dando tanto disso de novo ♪
あ、垂れてきた。アタシらのミックスジュース、舐めてみる？=Oh, está pingando. Quer lamber nosso suco misturado?
あー、やっぱ溢れちゃったかー、もったいなー。=Oh, acho que transbordou, que desperdício.
お尻の奥まで丸見えっしょ？　ぁはっ、はっずかし～♪=Você consegue ver até o fundo da minha bunda, não consegue? Hahaha, isso é meio constrangedor ♪
あーあ、垂れちゃったからさぁ……もっかい注いでくんない？=Ah, está pingando, então... Você pode me servir um pouco mais?
ぁふ……今度これ、絶対アンタにもやってやるから……=Af... Com certeza farei isso com você na próxima vez...
うーん……きもちかったし……まぁ良かったんかなぁ……=Hmm... Foi assustador... Mas acho que foi bom...
はぁぁ、アンタの、ヤバいっ！　こんなん、我慢できないってぇっ！=Ahhh, você é incrível! Eu não aguento mais!
んいぃっ、もうイキっぱなしにしちゃって！　あぁ、くはあぁん！=Hmmm, você está me fazendo gozar demais! Ah, hmmmmm!
んはぁっ、中出しぃ、さいっこぉぉ……=Ahhhhh, gozada dentro, porra é tão bom...
マジ元気過ぎっ、はぁぁぁん……=Você realmente tem muita energia, ahhhh...
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Uau, ainda não acabou, ahhh...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Aaaaah, tudo bem, solte tudo!
んぅ～っ、この満足感……やっぱセックスって最高～♪=Hmmm, que satisfação... Eu sabia que sexo era ótimo! ♪
あぁぁ……もうイキ過ぎて……頭フラフラしてきたぁ……=Ahhh... Eu já gozei demais... Estou ficando tonta...
ん～、もー満足……なんて、言うと思った？　まだまだっしょ♪=Hmmm... Você achou que eu diria que estava satisfeita? Ainda não ♪
さって……まだハメたりないっしょ？　じゃんじゃんヤろ～♪=Bem... Ainda não transamos o suficiente, não é mesmo? Vamos meter como nunca fizemos antes!
アンタ、ほんとに気持ちよさそうに射精するよねぇ……=Você ejacula como se estivesse se sentindo muito bem...
弱ってるアンタ見てるとさぁ……苛めたくなるんだよねぇ……=Quando eu o vejo em um estado fraco, quero atormentá-lo...
んぅ、めっちゃ垂れてくる……締めてるつもりなんだけどなぁ。=Hmm, está pingando tanto... Acho que eu sou apertada.
ぁっ……また栓してくんないと……全部垂れちゃうよ？=Ah... Se você não tampar de novo... Vai pingar tudo, né?
やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, você nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está preocupado com o que fazer, por que não faz de tudo?
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Brincar de provocação é o básico, então eu também gosto de ser provocada ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando mais forte? Talvez seja a hora ♪
あぁあっ、入ってくるぅうっ……！=Ahhhh, está entrando!
ふぁあ、太いの好きぃ……！=Ahhh, eu gosto dos grossos!
お尻が、アンタの形にぃっ……！=Minha bunda tem o seu formato...
はぁっ、お尻拡げられてるぅっ……！=Huh, minha bunda está aberta!
はぁっ、どしたん？　んっ、もっと乱暴にしちゃっていーのにっ。=O que está errado? Hmm, você pode ser mais violento comigo.
んぅっ、あっっ、アタシさ、もっと強めが好きなんだよねっ。=Hmm, ahh, eu gosto mais forte do que isso.
んんっ、アンタのかわたんな声、もっと聞かせなって♪=Hmm, deixe-me ouvir mais sua voz fofa ♪
あぁいいっ……やっぱアタシ、攻めのが向いてる気もする……=Ah, que bom... Acho que sou mais adequada para a ofensiva...
んぁっ、はぁっ、すご……ゆっくりなのに、本気汁出ちゃいそ。=Hmmm, huh, isso é... Mesmo você indo devagar, eu estou realmente fazendo suco de amor.
んんっ、もっとアソコグリグリしたい？　ねぇ、したいっしょ？=Hmmm. Você quer macetar a boceta mais forte? Vamos lá, você não quer?
こんくらいじゃものたんない？　アタシもそー思ってたとこ♪=Isso não é suficiente? Isso é o que eu estava pensando também ♪
いーんだよ？　もっとアタシのお尻ん中で、暴れちゃっても♪=Está tudo bem. Você pode se divertir mais na minha bunda ♪
んぅあっ、アタシの方が、先に我慢できなくなりそっ……=Hmmm, acho que vou ser a primeira a perder o controle...
ねぇー、挿れていいっしょ？　もうズブっといっちゃおうってぇ。=Ei, posso enfiar? Eu vou até o fim.
んんっ、別にこんなことしなくても……抵抗しないのにぃ……=Mmm, você não tem que fazer isso. Você não precisa se segurar.
アンタって臆病なん？　動けなくしといて、こんなゆっくりとか。=Você é um covarde? Você me amarrou e está indo tão devagar.
んぢゅ、ほーらぁ、もっと舌出して？　全然足りないっ……！=Hmmm, poderia usar mais a língua? Assim não é o suficiente...
ぢゅむ、アタシ、キスしちゃったら、なかなか離さないかんねっ。=*Smack*, se você me beijar, não vou deixar você ir.
はぁあっ、これこれっ、これくらい強いがのやっぱいいっ！=Ahh, isso, eu amo quando você faz tão forte!
あぁっ、アタシをもっと、めちゃくちゃにしちゃってぇっ！=Ahhh, quero mais, me fode com vontade!
んふ、我慢した方がきもちいーよ？　どこまで耐えられる？=Hmm, não seria melhor se conter? Quanto tempo você consegue aguentar?
んっ、まだダメ、アタシが許可するまで、イっちゃダメだかんね？=Hmm, ainda não, você não pode gozar até que eu lhe dê permissão, certo?
あぁっ、マジ深いっ！　そんなにアタシのアソコ、気持ちいい？=Oh, entrou tão fundo! Minha boceta é tão boa assim?
いいよぉっ、もっと好き放題にしちゃって！　あぁっ、んっくぅ！=Está bem, você pode fazer o que quiser! Aah! Aah!
いーよぉ、どんどんアタシのお尻、開発しちゃってぇっ！=Está tudo bem, continue treinando meu rabo!
んぃいっ、めっちゃ締め付けても、全部押し返されるのいいっ！=Hmmm, mesmo sendo tão apertado, eu adoro quando você enfia com tudo!
あはぁ、もうちょっとさ、クリに擦り付けてくれると、うれしみっ♪=Ahh, eu adoraria se você pudesse esfregar um pouco mais no meu clitóris ♪
んぁっ、これでアタシが先にイったら、流石に情けないよねぇ。=Hmmm, seria uma pena se eu gozasse primeiro.
くぅあっ、アタシ、めちゃくちゃに犯されちゃってるぅっ♪=Ahhh, estou sendo fodida com tanta força ♪
んはぁっ、ひたすら気持ちくされるだけでぇ、これガチでいいっ！=Ahhh, isso me faz sentir bem, isso é muito bom!
んぢゅ、このままイかせちゃって！　あぷ、期待してるからっ♪=Sim, me faça gozar assim! Ahh, estou contando com você ♪
あぁやば、ぢゅっ、キスしながらだと、すぐイっちゃいそ♪=Ahhh, *smack*, beijar você vai me fazer gozar logo logo ♪
あぁイクっ！　アンタのがっ、きもちいーとこ当たってるぅっ！=Estou gozando! Você está me batendo bem onde é bom!
んぅぅ、凄いの来てるぅっ！　んぁああっ、コレマジやばいって！=Ahhh, está chegando! Ohhhh, isto é muito bom!
ふぁあっ、お尻イクぅっ！　んんっ、アンタの、きもちよすぎぃっ！=Huaah, minha bunda está gozando! Hmm, isso é bom demais!
もうイカせてっ！　んぁあ、お尻、マジ熱くて、やばいからぁっ！=Faça-me gozar! Oh, minha bunda está tão quente que está me matando!
あぷちゅ、気持ちいいのと息苦しいので、クラクラしてきたっ！=Aff aff, é tão bom que está difícil de respirar, estou ficando tonta!
ふぁあっ、ぢゅぷちゅ、イクっ！　キスしたまま、イカせてぇっ！=Ahhhh, gozando, estou gozando! Faça-me gozar enquanto me beija!
中あっつ、ふぅぅ……=Está quente lá dentro, ufa...
あぁ、もっと出してぇ……=Ah, quero mais...
はぁん、お尻の中、真っ白にしちゃってぇぇ……=Hmm, você deixou minha bunda toda branca...
勢いやばっ、奥まで届いてるぅ……=Ahh quanta força, está indo até o fundo...
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Ahhhhh, por que não lá dentro...
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você me marcou todinha...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha toda sua porra em mim...
はぁぁ……アンタのここも、ちゃんと満足できたみたいだね……=Hmm... Parece que você também ficou completamente satisfeito...
ふぅ、とりま安心した……アンタと一緒にイキたかったからさ♪=Bem, estou aliviada... Porque eu queria gozar com você ♪
はぁ……お尻でイクっていいよねぇ……一緒だと更に最高♪=Eu amo quando você goza na minha bunda... E é ainda melhor quando gozamos juntos ♪
んぁ……お尻の穴、まだヒクヒクしてるぅ……んふふぅ♪=Ah... Meu cu ainda está se contorcendo... Hehehe ♪
ねぇ……もっとしたいっしょ？　アタシはしたいなぁ～♪=Ei... Você quer fazer mais? Eu adoraria ♪
このさ～、ジワーって気持ちいいのが広がる感じがさいこぉ。=Isso, adoro o jeito como essa sensação gostosa se espalha.
あぁぁ、お尻めっちゃ良かったぁ……ねぇ、もっかいしよー？=Ahh, foi tão gostoso na bunda... Ei, vamos fazer isso de novo?
んぅ、すご……お尻震えっぱなしで、ずっとイってるみたい……=Hmm, incrível... Minha bunda está tramendo como se estivesse gozando o tempo todo...
んふ、おつかれっ♪　ちゃんと射精できて良かったね～♪=Hmm, bom trabalho ♪ Estou feliz que você tenha conseguido ejacular corretamente.
あぁ、この匂い……女を発情させちゃう、ダメなやつじゃん♪=Ah, esse cheiro... É o tipo de coisa que excita uma mulher ♪
んふ、中出しできて良かったっしょ？　ほれほれ～♪=Hmm, ficou feliz por ter gozado dentro de mim? Aqui está ♪
はぁぁ……やっぱセックスは中に出してこそだよねぇ……♪=Ahhhh... Afinal, sexo só é bom quando você goza dentro ♪
お尻もやっぱ中出しだよねぇ、アンタ分かってんじゃん♪=Você também quer deixar a bunda cremosa, né ♪
うっわ、ちょっとビビるくらい出してくれたね……うれしみ♪=Nossa, você me deu tanto que fiquei com um pouco assustada... Gostei ♪
どう？　せーふく欲、満たされちゃってる？=O que você acha? Seu desejo está satisfeito?
もっと近くで見てもいーよ？　舐めちゃってもおけまる♪=Quer dar uma olhada de perto? Você pode lamber se quiser ♪
はぁ、アンタがあんまりいっぱい出すから、おもらししちゃた♪=Ah, você gozou tanto que me fez mijar ♪
うーん……流石にお尻は掃除してくんないよねぇ？=Bem... Você não vai limpar minha bunda, vai?
あぁ……このまま続けちゃっていーよ♪　アタシ動けないしぃ♪=Ah... Continue assim ♪ Não consigo me mexer ♪
んぅ……良かったぁ……アンタがビビらず、イカせてくれてぇ♪=Hmm... Isso é bom... Você não tem medo e me faz gozar ♪
んぅぅ、小さくずっとイってる感じぃ、大きいのも来てるぅっ！=Ahhh, parece que estou dando umas gozadinhas, e uma grande está chegando!
あくぅっ、また、アンタのでイカせてぇっ！=Ahhh, eu quero que você me faça gozar de novo!
うそっ、まだこんなにっ、ふぁぁん……=Ah, porra, isso é muito, hmmm...
くぁっ、中出ししゅごいぃ……=Caramba, receber uma gozada é tão bom...
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá isso por dentro?
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito forte...
ねぇ、一緒にイったご感想は？　アタシは最高だったよ～♪=Ei, como você se sentiu depois que gozamos juntos? Eu adorei ♪
はぁ……アンタときもちいーこと、このままずっとしてたい……=*Suspiro*... Quero ficar assim para sempre...
この余韻がいいんだよねぇ……ん～、ちょっとこのままで～。=Isso foi gostoso... Hmmm... Vamos ficar assim por um tempinho.
んふ、イったばかりで力入んないこの感じ、好きだわ～♪=Hmmm, eu gosto da idéia de não ter que me esforçar para gozar ♪
ねぇ、射精ってどんな感じなん？　アタシもしてみたいなぁ……=Ei, como é ejacular? Eu também gostaria de fazer isso...
んふ、アンタの全部搾り取るまで、終わんないからねぇ？=He, isso não vai acabar até eu espremer a última gota de você, entendeu?
んふふ、こんだけ出したら、もー責任取ってくんないとねぇ♪=Se você soltar tanto assim, terá que assumir a responsabilidade ♪
はぁ、垂れんの見られてるって思うと、また疼いてくるっ♪=Huh, a idéia de ser observada me dá tesão novamente ♪
んぅ？　なんか小さくない？=Hmm? Isso não é um pouco pequeno?
はぁっ、ま、こんなもんだよね……=Ah, então, é assim...
んくっ、お尻、きもちわるっ……=Eca, minha bunda, que nojo...
んぅっ、お尻に入ってくるなしっ……！=Ei, não enfie na minha bunda!
んっ、ゆっくりちゅこちゅこしてるだけじゃ、アタシはイカないよ？=Hmmm, você não vai gozer se eu chupar devagar, né?
はぁっ、もしかしてアンタ、強くしたらすぐイっちゃいそーとか？=Affe, será que você goza mais rápido eu fizer mais forte?
んっ、なにぷるぷる震てんの？　まさか、もうイキそうとか？=Por que está tremendo desse jeito? Não me diga que já vai gozar?
ほら、イっちゃえば？　別に笑ったりしないからさ～♪=Por que você não goza? Eu não vou rir de você ♪
うーん……予想通り、ぬるいセックスだねぇ……=Bem... Como esperado, sexo meia boca...
はぁ……全然アガんない……もーさ、お互いオナニーしない？=Ah, não... Não estou ficando nem um pouco excitada... Por que não nos masturbamos juntos?
どう？　汚いとこ同士で擦り合わせんの、気持ちいい？=Como se sente? É bom esfregar nossas partes baixas uma na outra?
んっ、お尻でしてる時点で、アンタ変態だから、分かってんの？=Hmm, você é um tarado quando faz na bunda, entendeu?
んっ、はぁ……うん、もうアンタはずっとこれでいーっしょ♪=Hmm, haha... Sim, você vai ficar assim para sempre ♪
ねぇ、擦れるだけでいーならさぁ、もう壁とかで擦ってれば？=Ei, se você só quer esfragar, por que não o esfrega na parede ou algo assim?
動けない相手としかヤれないとか……アンタ弱虫じゃん。=Se você só consegue fazer sexo com alguém que não pode se mover... Você é um fraco.
んっ……一人でヘコヘコ腰振っちゃって……だっさ……=Hmm... Você só está sacudindo seus quadris sozinho... Idiota...
うぅっ、ちゅ……なんでアタシが、キスしなきゃいけないわけ？=*Smack*... Por que eu tenho que beijar você?
ぢゅ、ちゅぐ……んぅ……あとでめっちゃ口洗お……=*Smack*... Vou lavar a boca mais tarde...
ちょっ、がっつき過ぎっ！　あぁっ、息が荒くてキモいってのっ！=Ei, você é muito insistente! Eca, está ofegando muito, é nojento!
くぅっ、マジ必死じゃん！　んっ、なんかウケるんですけどっ。=Droga, você está realmente desesperado! Hmm, é meio engraçado.
ふぅん、結構耐えるじゃん。アタシ、結構ガチめヤってるのに。=Hmm, até que você aguenta bastante. Mesmo quando estou fodendo com força.
アハッ、キモイ顔が余計キモくなってるよ？　マジウケるっ。=Aha, seu rosto assustador está ficando ainda mais esquisito, sabia? Isso é muito engraçado.
どんだけキモくても、んっ、強くすればまぁまぁ感じるかも。=Por mais nojento que seja, mmm, se você se esforçar o suficiente, pode ser que se sinta bem.
んんぅっ、アンタの腰、震えてんですけど？　マジなさけなっ。=Hmm, seus quadris estão tremendo? Isso é patético.
ちょ、あっ、くっ、そんなにアタシのお尻好きなん？=Espere, ah, caramba, você gosta tanto da minha bunda?
んぁっ、お尻でそんな必死になって、マジ引くんですけどっ。=Hmm, você está tão desesperado pela minha bunda, que está me irritando.
あはっ、はつじょーしすぎっ……んっ、サルかってーの。=Haha, você gozou muito rápido... O que você é, um macaco?
そーそ、そーやって、アンタは一生挿れらんないでイクのっ！=Bem, é isso mesmo, você vai sempre gozar sem nunca penetrar!
んぁっ、勝手に動いてばっかいないで、ちゃんとイカせてよ？=Ooooh, não fique se mexendo sozinho, me faça gozar direito, entendeu?
んぅ、なんかコレ、アンタだけ先にイって終わりなパティーン？=Tá achando o que? Que é só você gozar sozinho e acabou?
ほらっ、歯当たってる……んぢゅ、まともにキスもできないの？=Olha, os dentes estão batendo... Hmmm, você não consegue nem beijar direito?
んむっ、舌入れてこなくていーから、さっさとイキなって……=Hmm, não precisa enfiar a língua, só acabe logo...
んはぁぁっ、今萎えたりしたら、マジ許さないかんねっ！=Ahh, se você broxar agora eu não vou te perdoar!
ほらっ、最後までちゃんと勃起させとく！　あぁっ、イクっ！=Vou garantir que você fique duro até o fim! Ahhh, estou gozando!
ぁあ、もうアタシイクかんね！　アンタも勝手にどーぞっ！=Ah, não vou fazer isso de novo! Você pode terminar por conta própria!
んくっ、イったらお尻、ガチで締まるからっ！　大変だよっ！=Quando eu gozar, minha bunda vai apertar com tanta força! Ah, que dureza!
んぅぷ、もうアンタでもいいや、ぢゅっ、とにかくイきたいっ！=Hmmm, eu não me importo com você, só me faça gozar!
ぢゅぷ、ほら、頑張んなって、アタシもうちょっとでイクからっ！=*Smack*, vamos lá, não desista, estou quase gozando!
あぁっ、どんだけ出す気ぃ……？=Ah, quanto disso você vai me dar?
ちょっ、もう止めっ、んぅ……=Ei, pare já com isso, hmmm...
んっ、お尻に汚いの、注がれてるぅぅ……=Hmm, essa coisa suja está saindo da minha bunda...
こんなん、キモイだけなのにぃぃ……=Isso é simplesmente nojento...
んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=Hmm, isso foi um pouco demais...
キモイ、きもいしぃ……=Eca, que nojo...
あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=Ah, caramba, você está exagerando...
くっさいのがかかって、んぐぅ……=Agora estou fedida, eca...
まー、一緒にイったけど……だからなにって感じ？=Bem, nós gozamos juntos, mas... E daí?
うーん、ダメ……一緒にイっても、やっぱアンタびみょー。=Hmm, não... Mesmo gozando juntos, você ainda é um estranho.
はいはい、一緒にイケてよかったね……おめでとー。=Sim, sim, estou feliz por termos gozado juntos... Parabéns.
まぁ良かったんじゃん？　お尻だけど、一緒にイケたんだし？=Bem, foi bom, não foi? Quero dizer, foi na bunda, mas nós curtimos juntos, certo?
さて、アタシは一応イケたし……もう終わりね？=Bem, eu já me diverti, então... Já terminamos?
うー、まさかこんなやつのモノでイクとか……マジ汚点だわぁ……=Hmm, nunca pensei que iria gozar com a coisa desse cara... Que desgraça...
あーあ、まさかアンタに、お尻イカされちゃうなんて……=Ah, eu não esperava que você me fizesse gozar pela bunda...
んー、まぁまぁって感じかな～。イクにはイケたけどさー。=Hmm, até que não foi tão ruim assim. Pelo menos consegui gozar...
うぅ……節操なく射精しちゃって……マジ迷惑なんですけど。=Aff... Eu gozei sem parar... Que droga...
あは、アンタって、めっちゃ情けない声出しながらイクんだね。=Haha, você faz um barulho tão patético quando goza.
マジで中に出しちゃって……チョーシ乗り過ぎ……=Sério que você gozou dentro... Foi um pouco demais...
あーあ、後で洗うのめんどくさ……マジだっるぅ……=Vai ser uma dor de cabeça lavar depois... A sério...
アンタの汚い精液なんて、お尻でも出せただけ感謝してよね？=Você deveria estar grato por eu ter conseguido tirar sua porra suja da minha bunda, entendeu?
はい、中出しおめでと。お尻でも十分嬉しーしょ？=Sim, parabéns pela ejaculação. Você já está satisfeito com a minha bunda, certo?
アンタのとか、中に溜めとく価値ないから、全部出しちゃお♪=Não vale a pena manter suas coisas dentro de mim, então vamos tirar tudo ♪
うわヤバ……こんなドロドロなの出されてたんだ……=Ah, droga... Eu não sabia que estavam servindo essa porcaria...
アハッ、汚い精子は、やっぱ汚いとこから出さないとねぇ♪=Aha, afinal porra suja tem que sair do lugar sujo ♪
あー、必死に見過ぎ……どんだけかんどーしてんの？=Ah, você está tentando demais... Quão desesperado você está?
ほら、早く自由にしてよ……アンタにも同じことしたげるから。=Vamos lá, me solte... E eu farei o mesmo com você.
とりま……動けるようにして……襲ったりしないからさぁ♪=Vamos lá, deixe eu me mover... Não vou atacar você ♪
あぁっ、こんなのにイカせまくられるとか、アタシやばすぎっ！=Ah, não acredito que vou gozar com algo assim, é demais!
ほらっ、イキそうなの分かんない？　アンタってマジ愚図！=Ei, você não vê que estou prestes a gozar? Você é um idiota!
中に出すとか、くはぁぁ……=Pode gozer dentro, haha...
中っ、キモイキモイキモぃぃ……=Dentro, que nojo, que nojo, que nojo...
なにその勢い、キモォ……=Que força é essa, nojento...
情けなく出てるぅ……=Você é tão patético...
ん～、一緒イケても、アンタとじゃね～……=Bem, eu poderia fazer isso, mas não com você...
イクときまでついてくるとか、アンタってストーカー？=Você vai me seguir até quando eu estiver gozando? Você é um perseguidor?
で、これいつまで続けんの？　流石に飽きてきたんですけど。=Por quanto tempo você vai continuar com isso? Estou ficando cansada.
もー終わっていー？　これ以上付き合ってる暇ないんだよねぇ。=Podemos terminar agora? Não tenho mais tempo para ficar com você.
もーさんざん出したんだからいーっしょ？　終わり終わり。=Eu já fiz o serviço, não acha? Agora acabou.
くっさ……アンタの精液、マジくさ……信じらんない。=Eca... Sua porra realmente fede... Não posso acreditar.
あー病む……全部掻きだして消毒したい気分……=Ah, estou passando mal... Tenho vontade de raspar tudo e desinfetar...
なにガン見してんの？　誰が見ていいって言った？=Para onde está olhando? Quem disse que poderia encarar?
はーい、焦らしプレイきましたー。まーほどほどにならオケ♪=Sim, estou com pressa para brincar. Mas tudo bem se for com moderação ♪
焦らした分だけ、期待値上がってるかんね？　分かってる？=Quanto mais tempo você espera, mais altas são as expectativas, certo? Você entende o que quero dizer?
ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você implorar por sexo ♪ Vamos lá, vamos lá ♪
くぁっ、チンポ、待ってたぁっ！=Nossa, estava esperando seu pau!
んぁあっ、奥まで一気にぃっ！=Ahh, foi tudo até o fundo!
んぉっ、ケツ穴、拡がるぅっ！=Ah, meu cuzinho, está crescendo!
あぁっ、奥までチンポ来るぅっ！=Ahhh, seu pau entrou tão fundo!
もっとガンガン突きなってぇ、アンタのチンポはそんなもん？=Quero ser fodida com força, seu pau não aguenta mais?
んぅ、じれったいけどぉ、スローセックスならアリかも……=Hmm, estou ficando impaciente, mas se você gosta de sexo lento, tudo bem...
んっふふ、チンポ溶けるまで、ゆっくり味わったげる……♪=Hmmmm, vou te provar lentamente até que sua pica derreta ♪
ねぇ、強くして欲しい？　ならちゃんと、おねだりしないとねぇ？=Ei, você quer que eu faça mais forte? Então vai ter que implorar, entendeu?
んぁっ、勝手に絡みついちゃう……アンタの離したくないって。=Oooh, vou engatar isso e não vou soltar você...
んふ、アンタのチンポの形、よーく覚えといたげる……♪=Hmm, vou me lembrar muito bem da forma do seu pau ♪
どーよ？　アタシのケツ穴、なかなか締まりいいっしょ？=O que você acha? Meu cuzinho é bem apertado, não é?
はぁっ、ケツ穴の中で、だんだんデカくなってきてるぅ……=Ah, está ficando cada vez maior dentro do meu cu...
んっ、擦るだけで終わりとか、ちょっともったいなくない？=Hmm, não é um desperdício apenas esfregar e pronto?
ねぇ、ほんとは挿れたいんしょ？　分かってんだからっ♪=Ei, na verdade você quer enfiar, não é? Eu sei que você quer ♪
んはぁっ、ほらっ、遠慮しないで、もっとしちゃっていーよぉっ！=Haha, vamos lá, não seja tímido, você pode fazer mais forte!
ちゅぷちゅ、もっと舌出してっ！　子供じゃないんだからさぁ。=*Chupa*, ei, enfia mais essa língua! Eu não sou criança.
んちゅ、アンタのトロ顔、ちょっとかわたんかもっ♪=*Smack*, seu rosto é um pouco fofo ♪
そうそう、ああっ、もっとアタシを貪るようにぃっ！=Oh sim, ahh, eu quero que você me coma mais!
いいよっ、その調子ぃ！　あぁっ、やればできんじゃん！=Sim, é isso mesmo! Ahh, faça desse jeito!
アハッ、中でめっちゃ大きくなってる！　んんぅっ、気持ちいい！=Ahah, está ficando tão grande por dentro! Hmm, isso é tão bom!
あぁっ、ほらほら、早くチンポ限界になっちゃってるんじゃない？=Ah, olha só, você está atingindo o limite da sua pica mais cedo, não está?
やっば、マンコ濡れ過ぎてもう、ぐっしょぐしょじゃん！=Que delícia, minha boceta está tão molhada, está encharcada!
あぁぁっ、マンコいいっ！　んぅぅっ、セックスサイコー！=Ahhhh, está tão gostoso na buceta! Hmmm, sexo é tão bom!
んんっ、アンタのチンポ、ケツ穴でめちゃくちゃにしたげるっ！=Hmmm, foda meu cu com sua pica!
んはぁっ、アンタもアナルセックス好き？　アタシは超好きっ！=Haha, você também gosta de sexo anal? Eu amo isso!
はぁっ、我慢汁と愛液で、もうめっちゃくちゃ♪=Ahhh, o seu pré-gozo e meu suco de amor estão misturando ♪
んぅぅっ、こんなんっ、後で絶対挿れたくなるってぇっ！=Hmmm, assim, vou realmente querer enfiar isso depois!
んんくっ！　好き放題されちゃうのも、結構アリかもぉっ！=Hmmm! Você pode me foder o quanto quiser!
ぢちゅっ、このまま二人で蕩けちゃう？　なんてねっ♪=Nossa, será que vamos gozar juntos? Oh, ahhh ♪
んぅちゅっ、はぁあっ、キスしながらトントン、めっちゃいいっ！=Hmmm, ahhh, beijando e gozando, é tão bom!
はあう、アタシっ、そろそろだからっ！　んんっ、マンコイクぅっ！=Ahhh, está quase na hora! Hmm, minha buceta vai gozar!
んぁあっ、ゲキカタチンポ最高ぉ、こんなんもう我慢できないっ！=Hmmm, eu amo seu pau, não aguento mais!
ふぁあ、イクぅっ、ケツマンコでガチアクメ決めちゃううっ！=Huaah, estou gozando, vou gozar pelo cu!
ほらっ、もうちょっとだからぁっ！　ケツ穴の奥っ、もっとぉおっ！=Vamos lá, estou quase lá! No fundo do cu, enfia mais!
ちゅぶぷっ、いいよぉ、キスしながら、アクメさせてぇっ！=*Chupando*, sim, me beije e me faça gozar!
んむちゅ、これ絶対やばいやつっ！　はぷっ、意識飛びそっ！=Mmmm, isto é definitivamente uma má idéia! Pfft! Estou tonta!
んあぁっ、マンコ満たされてるぅ……=Hmmm, minha buceta está tão cheia...
あぁ、中出しぃぃ……=Ah, goze dentro de mim...
んひん、ケツ穴でチンポ、暴走してるぅぅ=Ahh, seu pau está arregaçando o meu cu!
あはぁっ、もっと奥まで、注いじゃってぇぇ=Ahhh, mais fundo, solte tudo
んぁっ、射精っ、めっちゃ元気ぃぃっ=Oh, quanta porra, você está tão enérgico!
ふぁぁっ、精子、すっごい出てるぅぅ=Ahh, saiu tanta porra!
いいよっ、もっとかけちゃってぇぇっ=Muito bem, sirva mais um pouco!
んぁっ、ぶっかけきたぁっ！　精子あっつぅぅ=Ah, tanta porra! Está tão quente!
あーイッたイったぁ……マンコがハッピーなんですけどぉ♪=Ah, gozei, gozei... Minha buceta está tão feliz ♪
ねぇ、一緒にイケたごほーびに、またマンコでしたげよっか？=Ei ei, como recompensa por me fazer gozar, você pode me foder na buceta de novo, ok?
んふ、同時にイクとか……アタシのケツ穴、やばかったっしょ？=Hmmm, nós gozamos juntos ao mesmo tempo... Meu cu estava gostoso né?
はぁ……アタシ等のイキ顔、お互いアヘりすぎでマジウケた♪=Foi muito engraçado ver nossa cara enquanto gozamos, estávamos tão excitados ♪
さて、アタシのマンコに休憩とかいらないから、どんどんヤろ♪=Bem, minha buceta não precisa de descanso, então continue fodendo ♪
んっふふ、あと何回イケるかなぁ……マジ楽しみ♪=Hmph, me pergunto quantas vezes mais vou gozar... Estou realmente ansiosa por isso♪
アナルでイクとさぁ、なんか余韻が長いんだよねぇ……♪=Quando você goza pelo cu, o efeito dura mais tempo ♪
んぅ、アナル疼きっぱなし……こうなったら、もう止まんないよ？=Hmmm, meu rabo está ficando todo excitado... Não posso parar agora né?
あはっ、ねっとりザーメン、ごちそうさまぁ♪=Haha, que porra pegajosa, obrigada pelo banquete♪
いーねぇ、これだけ中出しされると、マンコ嬉しくなっちゃうわ♪=Ah, cara, quando você goza tanto dentro de mim, eu fico tão feliz ♪
んふ、後で垂れるの見んのが楽しみだわぁ……♪=Hmm, estou ansiosa para vê-lo pingando mais tarde ♪
んぁ……もうケツから溢れちゃうかと思った……んふふ♪=Hm... Pensei que meu cu ia transbordar... Hehehe ♪
外に出した次はもち中っしょ？=Dá próxima vez vai colocar dentro né?
なに？　アタシに射精見せつけたかったん？　かわたんかよ♪=O quê? Você queria me mostrar sua ejaculação? Que fofo ♪
はぁぁ、どろどろマンコぉ、見過ぎだってぇ……♪=Ahh, minha buceta. Você gozou demais ♪
あぁ、これ……アタシもエロい気分になるんだよねぇ……=Ah, isso... Me faz sentir erótica também...
ねぇ、嗅いでみなよ？　エロい匂いで、勃起Max確実っしょ？=Ei, porque você não cheira? O cheiro é tão erótico que vai deixar sua ereção no máximo!
ほら、ガン見しちゃっていいよ……たくさん出せたごほーび♪=Aqui, você pode olhar o quanto quiser... A recompensa pelo seu trabalho duro ♪
んふ……大変……このままアタシ、ずっと犯されちゃうかも♪=Sim... Forte... Queria ser fodida assim sempre ♪
あぁ、イったら余計動けなくなっちゃった。も―好きにしてぇ♪=Ah, depois que gozei, não consegui mais me mexer. Agora você pode fazer o que quiser ♪
あぁぐ、こんなイキまくってたら、マンコ緩くなっちゃいそっ！=Ahhh, se eu continuar gozando assim, vou ficar com a buceta frouxa!
はぁあっ、またイキそっ！　マンコイキやすくなってるぅぅっ！=Ahhh, estou gozando de novo! Está ficando mais fácil gozar na buceta!
あはぁっ、アナルやばいぃっ！　もうイクの我慢できないぃっ！=Ahhh, meu cu! Não aguento mais gozar!
くぅあっ、アナルイっぐぅっ！　何回でもイキたいのぉおんっ！=Ahhhhh, gozada anal! Quero gozar o máximo que puder!
ひぐぅん、マンコ、溢れるぅ=Ahhh, minha boceta está transbordando.
んはぁ、精液ドバドバ、注がれてるぅ=Hmm, tem tanta porra escorrendo
んぁっ、アナルに出されてるの、分かるぅぅ=Hmm, posso sentir escorrendo do meu cu
出し過ぎぃっ！　アナル溺れちゃいそぉ=Isso é demais! Vou me afogar em meu próprio cu!
すごいっ、チンポからビューってぇ=Nossa, que vista do pau.
あぁあっ、射精、めっちゃ元気ぃぃ……=Ahhh, que gozada forte...
んぁぁ……なんかふわふわするぅ……マンコ幸せ過ぎぃ……=Hmm, estou meio tonta... Minha buceta está tão feliz...
んふ、仲良くイケて良かったじゃん♪　セックスしたって感じ♪=Ha, estou feliz por termos nos dado tão bem ♪ Agora sim sinto que fiz sexo♪
アナルセックスでも一緒にイケるとか、アタシら相性良すぎ♪=Podemos gozar juntos até no sexo anal, somos tão compatíveis ♪
射精してる時にアナル締めるの、めっちゃ効いたっしょ？=Você gostou quando apertei meu cu enquanto você estava gozando?
んぅ……まだまだ。こんなんちょっとイっただけだから。=Hum... Ainda não. Acabei de ter um pequeno orgasmo.
はぁぁ……マンコ大洪水過ぎて、アタシも笑っちゃうわぁ=Haha, minha buceta está tão inundada que estou rindo.
ん～、もーちょっとアナルでシたいかなぁ……アンタはどう？=Hmmm... Eu gostaria de fazer mais sexo anal... E você?
はぁっ、アナルあったまってきたぁ……こっからが本番っしょ♪=Hmm, meu cu está ficando quente... É aqui que tudo começa ♪
んふ、もう精液なんだか本気汁なんだか、分かんないわぁ♪=Hmm, não sei se é porra ou suco de verdade ♪
はぁ……中出しおつかれ～♪　次もよろ～♪=Ahh, obrigada pela ejaculação♪ E pela próxima também ♪
ねぇ、まだ出せるっしょ？　アナルでとことん搾り取ったげる♪=Ei, você ainda pode gozar, não pode? Vou te apertar com tanta força na bunda ♪
ほら、アナルの中で休憩してる暇はないよ～♪　次々～♪=Olha, não preciso descansar o cu ♪ Vamos denovo ♪
中に出したい癖に見え張って外出しとかマジウケル=É engraçado quando você goza dentro mas ele sai mesmo assim
アンタの精子で汚れまくってんじゃん。まき散らしすぎだってー♪=Você está coberto com sua própria porra. Está espalhando tudo por todo o lado ♪
ほーら、アンタとアタシのラブジュース♪　飲み放題だよ～？=Aqui está, suco do amor para você e para mim! Você pode beber o quanto quiser!
どーしたん？　見てるだけいいの？　また注ぎたいんしょぉ？=Qual é o problema? Você quer só assistir? Você quer fazer de novo, não é?
ほら、エロい匂いムンムンのケツ穴、嗅ぎにきなよ～♪=Venha e sinta o cheiro do meu cuzinho sexy! ♪
んふ……アナルの中でいーかんじに熟成されてるよ～♪=Hmm... Está crescendo bastante dentro do meu cu ♪
あっ……ふぅ……入っ、てぇっ……！=Ahhh... Hmm... Entrou...
くぁっ……もっ、むりぃっ……！=Ahh... Não dá mais!
しゅごっ、ふひっ……これっ……マジやばいっれぇ……（マジやばいって）=(Isso não é bom)
ぁぁ……こんらん……しんぢゃぅぅ……うぅぅ……あくぅ……（こんなん死んじゃう）=(Eu vou morrer assim)
んぃ……おひりっ、らめぇ……んぁっ、ひりひりしゅぅろぉ……（お尻ダメ、ヒリヒリするの）=(Minha bunda, está ardendo)
ぁく……こんらん、むりらっれば……んぁ、おしり、あちゅぃ……（こんなん無理だってば、お尻熱い）=(Não posso mais fazer isso, minha bunda está quente)
ぁっ、はひっ……つよいろ、むぃぃっ……んぁっ、ひふぅっ……！（つよいの無理）=(Eu não sou forte o suficiente)
んゃ……めが、ぼやけてきひゃ……んひっ、くぅぅっ……！（目がぼやけてきた）=(Minha visão está ficando embaçada)
ぁぎっ、くぅっ……もっ、こえらしゅのも……ちゅらぃぃ……（もう声出すのも辛い）=(Até falar está difícil)
ぉぐっ、んぉっ……へんらこえ……れちゃうぅう……（変な声出ちゃう）=(Estou fazendo barulhos estranhos)
ぁっ、んっ、ぁっ……もっ、いかしぇれ……おねぎゃいぃ……！（もうイカせて、お願い）=(Deixe-me gozar, por favor)
ふぁ……ひっ……いまっ、いっらら……あたひぃっ……！（今イったら、アタシ……）=(Se eu gozar agora, eu vou...)
んぃっ……おひりっ、いきゅぅ……んぁっ……はぁっ……！（お尻イク）=(Gozando pelo cu)
はぁっ……おひりが、あちゅぃろ……んっ、やばぁろぉ……！（お尻が熱いの、やばいの）=(Minha bunda está quente, é ruim)
ひっ、あっ……なかっ、れてぅぅっ！（中出てる）=(Está dentro)
んぁぁ……あらま、しびれぅぅっ！（頭痺れる）=(Minha cabeça está dormente)
んぎぃっ……おしぃが、おしぃがぁっ……！(お尻が、お尻が）=(bunda, bunda)
くぁっ……なかあちゅい、おしりあちゅぃい！（中熱い、お尻熱い）=(quente por dentro, bunda gostosa)
ぁぁ……でれるぅ……しゃせいしゅごいぃ……！（出てる、射精凄い）=(Está saindo, a ejaculação é incrível)
はぁ……せーえき、びゅーしてぅぅ……！（精液ビューしてる）=(Olha toda essa porra)
んぁん……あちゅいろ、いっぱぁい……！（熱いのいっぱい）=(Muita coisa gostosa)
ふひぅ……いいぉぉ……かけれぇぇ……！（いいよ、かけて）=(Certo, pode colocar)
ぁ……はく……ふぅ……いきが……うまくれきらい……（息が上手くできない）=(Não consigo respirar direito)
んぅ……いっしょに……イけらんらよれ……？（一緒にイケたんだよね？）=(Nós gozamos juntos, não foi?)
ぁぁ……ぁぁしのおしり……ろうなっれるろぉ……？（アタシのお尻どうなってるの？）=(O que está acontecendo com a minha bunda?)
んぁぁ……おしりぶぅぶぅ……とまららないぉぉ……（お尻ブルブル止まらないの）=(Não consigo parar o barulho da minha bunda)
んぅ……おもらひしらみらいり……びひょびひょぉ……（お漏らししたみたいにビショビショ）=(Estou encharcada, como se tivesse feito xixi)
ぁ……こんらにいっらら……あらしこわぇぅぅ……（こんなにイったらアタシ壊れる）=(Se eu gozar assim, vou quebrar)
ぁいぃ……おしぃ……じんじんしれ……きもひぃぃ……（お尻ジンジンして気持ちいい）=(Minha bunda está balançando, é gostoso)
ぁぁぁ……ぉしぃがぁ……しぁわへぇ……んふぅ……（お尻が幸せ）=(Minha bunda está feliz)
んぁ……なかれ……ぁぁ……ちゃぷちゃぷいっれるぅ……（中でチャプチャプいってる）=(Estou rachando por dentro)
ん……なかにいっぱいくぇれ……あぃがろぉ……はぁ……（中にいっぱいくれてありがとう）=(Obrigada por me dar tanto)
んぅぅ……おひぃれも……にんしんしちゃぁかもぉ……（お尻でも妊娠しちゃうかも）=(Você pode engravidar até na bunda)
ぁはぁ……おひりえっち……きもちおかっられぇ……（お尻エッチ気持ち良かったね）=(O sexo anal foi tão bom)
はぁぁ……せーえきのにおぃ……しゅきぃ……んぅぅ……（精液の匂い好き）=(Adoro o cheiro de porra)
んぅ……あーしろらかにらしれも……おかっらろにぃ……（アタシの中に出しても良かったのに）=(Você poderia ter colocado dentro de mim)
はぁ……みれぇ……たえれきひゃっらぁ……んぅ……（見て、垂れてきちゃった）=(Olha, estou pingando)
やぁぅ……せーえき……とろとろらよぉ……んふぅ……（精液トロトロだよ）=(Estou encharcada com porra)
あぐっ、はいっれ……ぐひっ！（入って）=(entrando)
ひぅっ、もっ、らめぇぇっ……！（だめ）=(Não)
ぉ……ぅ……むり……はぁ……あしょこ……こわぇぅ……（むり、アソコ壊れる）=(Não posso, vai quebrar minha buceta)
んぁ……もっ……むぃらっれば……ぁぁ……ほんろにぃ……（無理だってば、ほんとに）=(Não posso, realmente)
ぁぎ……おしぃ……おしぃ……ぁぁぁぁ……んぅぅぅぅ……（お尻、お尻）=(bunda, bunda)
らぇ……おしぃ……へんりゃろ……ぁぁ……ひふぅぅ……（お尻変なの）=(A bunda está estranha)
ぇひっ……ぐっ……おふっ……ぁあぁあぁぁ……じぬぅぅ……！（死ぬ）=(Morrendo)
ぎっ……ぁっ、ぉっ……らいじなろこ……こわしゃないれぇ……！（大事なとこ壊さないで）=(Não quebre nada importante)
ぉっ、ぉっ……うっ、ぉっ……おしっ、おしっ……ふぅぅぅっ……！（お尻お尻）=(BumbumBumbum)
ぃ、ぁひっ……ぉぐ……ぁぁあ……ぉしぃがぁぁ……おしぃがぁ！（お尻がお尻が）=(Minha bunda, minha bunda)
ん、ぃきゅ……ぃま、らぇぇっ……ぁぁぁ、じゃっらぃむぃぃ……！（イク、今ダメ、絶対無理）=(Gozando, agora, não dá)
ぁくぅ……しんりゃぅ……ぁぁあ、いっらら……しんりゃぅぅ……！（死んじゃう、イったら死んじゃう）=(Eu vou morrer, vou morrer se gozar)
はっ……おっ……らぇっ……おしぃ……んぉ、いけせひゃぁ！（だめ、お尻イカせちゃ）=(Não, não faça a bunda gozar)
ぐぅっ……おじりぃ……おふぅっ……もっ……らめらのりぃっ！（お尻もうダメなのに）=(Minha bunda está arregaçada)
ぁぁぁ、ながぁ……でれりゅぅぅ……！（中、出てる）=(Entrando e saindo)
ぁおっ、ながにぃっ……んっぎぃぃぃっ！（中に）=(dentro)
んお、ながっ、おじり、ながぁぁぁっ！（中、お尻、中）=(dentro, bunda, dentro)
ぎぅっ、おじりっ、やげりゅううっ！（お尻焼ける）=(Minha bunda está queimando)
んへぇ……しゃしぇー、してぅぅぅっ……！（射精してる）=(Ejaculando)
んぁぁ、びゅーびゅぅー、びゅーびゅぅー♪（びゅうびゅう：擬音を連呼しているだけです）=(Zumbido)
ふぁぁ……かかっれりゅぅぅ……あちゅぅい……（かかってる、あつい）=(Está quente)
ひゃぁ……しぇーぇき……いっぱぁらよぉ……（精液いっぱいだよ）=(Cheio de porra)
ぁー、はー、んー……ぇひっ……いっらぁ……いっしょー♪（イった、一緒）=(Gozando, juntos)
んー、うれひぃ？　んぅ……いっひょうえひぃ……？（嬉しい？　一緒嬉しい？）=(Você está feliz? Você está feliz comigo?)
ぁー……おしぃ……いっひょぉ……んー、いっらよぉ……♪（お尻、一緒、イったよ）=(Minha bunda, gozamos junto)
ぃうぅぅ……おしぃられぇ……きもひぃーろぉ……ふへぇ……（お尻がね、気持ちいいの）=(Minha bunda, é tão gostoso)
んぁ……おまはぁ……びひょびひょぉ……（おまた、びしょびしょ）=(Meu rabo está ensopado)
あはぁぁ……きもひよすぎぃ……ははぁ……(気持ちよすぎ)=(É tão bom)
んへぇ……おしぃぐちゃぁ……おしぃぐちゃぁらよぉ……（お尻ぐちゃ、お尻ぐちゃだよ）=(Bunda ensopada, bunda ensopada)
ぁぁー……んぅー……おしぃ……こわぇらぁ……んふぅ……（お尻壊れた）=(Bunda quebrada)
ぁぅー……しぇーえき……いっぱいれられぇ……ぁー、んー……（精液いっぱい出たね）=(Saiu muita porra)
ぁー、なかぁ……いっぱぁぃ……しゃえーきー……いっぱぁい♪（中いっぱい、精液いっぱい）=(Cheio por dentro, cheio de porra)
んぅ……おしぃむじゅむじゅぅ……ぁぁ……しぇーえきのしぇぃ？（お尻むずむず、精液のせい？）=(Minha bunda está coçando, é por causa da porra?)
おしぃ……あつぅ……んぅ……おしぃ……なかあつぅ……（お尻熱い、お尻、中熱い）=(Bunda quente, bunda, quente por dentro)
ぁー……しぇーえきぃ……らめりゃおかっらぁ……んへぇ……（精液、舐めちゃおっかなー）=(Porra, vem lamber)
んぅ……ぁ……こぇぇ……しぇーえきろにぉぃらぉぉ……ぁぁ……（これ精液の匂いだよ）=(Esse é o cheiro de porra)
んぁー、たれりゃぁ……いっぱぁ……たれりゃぁ……んぁぁ……（垂れた、いっぱい垂れた）=(Caiu, pingou muito)
あぁー、とろぉ……しぇーえきとろぉ……んー、とろぉ、ぁー……（トロ、精液トロ、トロ）=(Atum, porra cheira a atum)
