//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//どしたん？　ヤる前から萎えぽよとか、勘弁だかんね？=O que está acontecendo? Eu não quero ser um covarde antes mesmo de transar, você quer?
//まさか、キンチョーしてる？　とりま、好きにヤってみなって。=Você está nervoso? Basta ir em frente e fazer o que quiser.
//どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=O que você acha? Você está ficando impaciente? Uma coisa é não vir logo ♪
//アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Aha, você tem os olhos que eu esperava. Você é realmente bonito ♪
//あっ、ふぁっ……んっ、けっこー、いい感じかも……♪=Oh, algo, Keko, pode ser bom ♪
//んぁっ、はぁ……もっと強く、動いちゃってもいーよ……=Você pode se mexer ainda mais...
//はぁ……ゆっくりなのも悪くないっしょ？　んっ、あぁっ……=Não é ruim ir devagar, certo? Mmm, ahhh...
//んぅ……アンタのが中でビクビクして……これいいかもっ♪=Ahhh, você está me deixando tão nervoso, não sei se gosto ♪
//んぁっ、はっ、お尻っ、やばっ！　なんか、ゾクゾクするっ……=Oh, não, o cu! Estou a ficar arrepiado...
//お尻で気持ちよくなってるって、あぁっ、アタシ変態じゃん……=Você está me fazendo sentir bem com meu traseiro. Sou um pervertido.
んっ、こんなんでいーの？　折角だし、挿れてみたらいーのに。=Hmm, é isto que você quer? Já que é uma oportunidade tão boa, por que você não tenta aproveitá-la?
はぁっ、アンタのから、どんどんぬるぬるしたの出てきてる……=Huh, você está ficando todo viscoso...
んんぅっ、動けないからって、好き放題してくれちゃってぇ……=Mmm, só porque eu não posso me mover não significa que você não pode fazer o que quiser comigo...
んぁっ、逃げ場がないと、はぁっ、なんかめっちゃ感じるぅっ……=Ahh, quando não há fuga, eu me sinto tão...
んちゅ、ぷっ……キスしながらとか、恋人みたいじゃん……=É como beijar um amante...
はむっ、ぢゅっ……なんか、頭とろけそーなんですけど……=Sinto que minha cabeça vai derreter...
//んあっ、強いの、全然アリ！　セックスしてるって感じするっ！=Oh, é tão forte! Parece que estamos fazendo sexo!
//ふぁっ、すっご、あぁあっ、中全部、引き抜かれそうっ……！=Ahhh, vou ser puxado para fora por dentro...
//んぁあっ、どーよっ、ここまですれば、アンタも気持ちーっしょ？=Ahh, o que você acha quando eu faço assim, não acha?
//あっ、はっ、これ、マジいいっ！　中擦れて、さいこぉっ……！=Ahhh, isto é tão bom! Adoro quando se esfrega por dentro.
んはぁっ、お尻から、すごい音出しちゃってる……あぁっ、んく！=Ahhh, meu traseiro está fazendo tanto barulho.
ふぁっ、アンタのがっ、んんっ、お尻の奥までぇっ……！=Ahhh, você está tão no meu rabo...
はぁっ、アンタのぬるぬるで、滑りやすくなってきたかも……=Huh, acho que estou ficando escorregadio com sua viscosidade...
んぅっ、アタシまで、はぁっ、なんか息荒くなってきちゃった……=Estou começando a respirar um pouco forte...
んっ、ああっ！　アタシ、この状態でイったらヤバいってえっ！=Oh, não! Eu não posso gozar neste estado!
はぁあっ、気持ちぃけど、んんっ、ちょっと一方的過ぎぃっ！=É uma sensação boa, mas é um pouco unilateral demais!
んちゅ、ちゅぶちゅっ！　いーよ、もっとキスしちゃっても……！=Mmm, mmm, mmm! Está bem, posso te beijar mais...
はぷっ、ぢゅっ、舌も絡めていーからさ、気持ちよくなろっ……！=Não faz mal envolver a língua, vamos fazer com que ela se sinta bem...
//んくっ、アタシ、そろそろかもっ……はぁっ、分かるっしょ？=Acho que está na hora de eu... Você sabe o que quero dizer?
//はぁぅ、あくっ、気持ち良すぎて、頭変になりそっ……！=Ohhh, isso é tão bom, estou ficando louco...
//んぁあっ、お尻でイクのは、流石に恥ずかしーかもっ……=Ahh, é tão embaraçoso ejacular no meu traseiro...
//うっそ、んんっ、アタシ、マジでお尻でイカされちゃうっ……！=Não, não, não, vou mesmo ser fodido no cu...
んむぅっ！　ぢゅっ、いいよ、キスしたまま、イキたいからっ！=Mmmmm! Nossa, está tudo bem, eu quero gozar enquanto nos beijamos!
これすっご！　はぁぷっ、ぢゅっ、マジ、全部溶けちゃいそうっ！=Isto é incrível! Eu juro, vai derreter!
ふぁっ、きひゃ、中にでてるぅ……=Ahhh, está ali...
んひっ、中っ、すごっ、ふぁぁぁ……=Ahhh, está dentro...
すごっ、お尻の中にっ、あはぁぁ……=Ahhh, está no meu rabo. Oh, meu...
お尻っ、あつっ、んくぅぅ……=Oh, minha bunda. Oh, minha bunda.
はぁっ、出てるぅぅ……=Huh, está saindo...
あぁっ、いきおいすごっ、あはぁ……=Ahhh, é tão poderoso. Oh, ahhh.
熱いのがっ、あぁぁ……=Está quente. Oh...
//はぁあっ、ビュって、すごっ……=Oh, ahhh...
//ぁは……んっ、一緒にイケると、けっこーうれしみ……=Oh, fico tão feliz quando você vem comigo...
//んぅ……なんつーかさ、一体感あったよね……んふ……=Bem... Havia um senso de unidade... Hmm...
ん～、やっぱ気持ちいーのが一番♪　はー、さいこー♪=É a melhor sensação do mundo. É tão boa ♪
はぁ……んふ、アンタにイクとこ、見られちゃった……♪=Huh... Mmm... Apanhou-me a ejacular ♪
はーあ、マジでお尻でイっちゃった……結構いいもんだね♪=Haha, eu gozei mesmo no meu rabo... É muito bom ♪
んっ……お尻でイクのも悪くないかも……ふふっ♪=Mmm... Talvez não seja tão ruim assim se ejacular no traseiro... Hmm ♪
こんなに出して大丈夫なん？　アンタ凄いね……=Você tem certeza de que está bem com tudo isso? Você é incrível...
まだビクビクさせちゃって……かわいーとこあんじゃん♪=Você ainda me deixa nervoso... Você é tão bonitinho ♪
んっく……お尻の中、まだ熱い……はぁ、コレやば……=Ainda está quente no meu rabo... Oh meu deus...
ふふ、お尻だからって、遠慮なく出し過ぎ……まーいーけど♪=Só porque é meu traseiro, não significa que você não possa tê-lo ♪
//あぁうそ……垂れてきて……んぅ……あんま見んなし……=Oh, ahhh... Está pingando... Oh, não olhe tão duro...
//ぁは……アンタ、出し過ぎだって……=Você está me dando demais...
ぁぁ……もうイったんだから……少し自由にしてぇ……=Oh... Agora que eu ejaculei... Deixe-me soltar um pouco...
んぅ……まぁ、終わってみれば、結構良かったかなぁ……=Hmm... Bem, eu acho que foi muito bom quando tudo foi dito e feito...
んぁっ、またイクっ、あぁっ、こんな何回も、すごすぎっ！=Mmm, estou gozando de novo. Ahhh, isso é muitas vezes!
ふぁあっ、アタシ、イキ過ぎっ！　もっ、おかしくなりそっ！=Ahhh, estou me virando tão duro! Estou ficando louco!
んぐっ、出し過ぎだってぇ……=Mmm, você está me dando demais...
あぁくっ、もうやばっ、ぁぁ……=Ah, já é bom, ei...
あぁ、出てるっ、元気過ぎぃっ=Está saindo muito rápido.
すごいっ、びゅーって、はは……=Uau, isso foi incrível.
んふ……一緒にイケると、セックスしたって感じだよね……=Mmm... Quando vocês se juntam, parece que tiveram sexo...
アンタも、まぁまぁ頑張ったんじゃない……一緒にイケたしね♪=Vocês se saíram muito bem... Juntos ♪
はぁ～、スッキリしたけど……流石に疲れてきたかも……=Huh, isso é refrescante, mas... Talvez eu esteja ficando cansado das areias movediças...
ぁー、これずっとヤってたら……マジ馬鹿になるね……=Oh, se eu continuar fodendo isso, vou ser um verdadeiro tolo.
ねぇ、アンタってどれくらい出せるの？　まだいける？=Ei, quanto você pode me dar? Você está pronto?
マジで底なしって感じだね……ちゃけば驚いたわ……=Sério, é sem fundo... E estou surpreso que você não tenha...
ほら、めっちゃ垂れてる……こーいうの見るの好きなんしょ？=Está vendo, está tudo pendurado... E você gosta de olhar para isso, não é mesmo?
んふ、こんなに出しちゃって……元気すぎだし=Mmm, você tem tanta energia.
//なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não vai fazer nada, é uma perda de tempo. Posso ir para casa?
//ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Então você está muito assustado para fazer alguma coisa? Isso é...
//つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
//焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
んぅ……なーんかいまいち……はぁ、感じないんだよねぇ……=Eu não sei... Eu não sinto nada...
//んっ、ただ出し入れしてるだけじゃん……はぁっ、へたくそ……=Mmm, você só está empurrando para dentro e para fora... Huh, isso não é muito bom...
んっ、こんなゆっくりでも……はぁっ、どーせすぐイクんしょ？=Mesmo que seja tão lento... Você vai vir logo, não vai?
んふ、情けない声出しちゃって……だっさぁ……=Sinto muito ter feito um som tão patético...
うぅ、アンタのがお尻に入ってるとか、最悪なんですけど……=Ugh, é tão ruim, tipo, Anta está no meu traseiro...
あぁっ、中で震わせないでくれる？　マジキモイからっ……！=Oh, por favor, não me faça tremer por dentro. É realmente nojento.
んっ、はぁっ……アンタのなんて、これで十分っしょ……=Isso é o suficiente para você...
んんっ、とにかく擦れてればいいんしょ？　マジ単純……=Hmm, é tudo sobre a fricção, certo? Sério, é tão simples quanto isso.
こらっ、やめっ、うぅっ、あとが怖いかんねぇっ……！=Ei, pare! Estou com medo do que vai acontecer a seguir...
あぁくっ……動けない相手に好き放題とか、マジ卑怯！=Não é justo fazer o que você quer com alguém que não pode se mover!
んむ……口くさっ……ぢゅっ、キスとかしなくていーからっ！=Você não tem que me beijar nem nada!
んぶ……なに恋人ぶっちゃってんの？　ありえないっしょ……=Por que você está agindo como se fosse minha namorada? Isso é impossível...
ちょ、がっつすぎだっての！　んぁっ、このっ、んんぅっ……！=Ei, está muito apertado! Hmm, isso, hmm!
んぐっ、こら、どんだけサカってんのっ！　やめっ、くぅんっ！=Ahhh, quanto você está me machucando?! Pare com isso, maldição!
ほらっ、イケっ！　さっさとイかせて、それで終わりっ……！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Basta fazer-me gozar, e então estamos conversados.
あぁくっ、ここまでしてやってるのに、まだイケないのっ……？=Ahhh, eu fiz tanto por você e você ainda não pode gozar?
んやっ、なんでアタシ、こんなので気持ちよくなってんのっ……=Por que estou me sentindo tão bem com isto...
んぅく、今、アタシのお尻見るの禁止だからっ！　分かった！=Não, você não pode olhar para o meu traseiro agora mesmo! Está bem, está bem!
ほら、もっとぬるぬる出さないと、痛くなっても知らないよ？=Olhe, se você não molhar mais, não sei se vai doer, está bem?
んくっ、こんなんでもビクビク震わせちゃって、なっさけな……=Você está tremendo como uma garota...
んぐぅ、動けるようになったら、マジただじゃおかないからっ！=Se você não pode se mover, eu não vou deixar você escapar!
あぁっ、なんでこんなことにっ！　くぅんっ、意味わかんないっ！=Oh, ahhh! Como isso aconteceu? Eu não entendo!
んぢゅっ、キスはもーいーからっ！　マジうざっ……！=Chega de beijar! Isso é realmente irritante.
うわ、唾液でべとべと……んむっ、ぢゅっ、マジ病むっ……=Ugh, é tão pegajoso com saliva... Mmmm, jeez, estou realmente doente...
んあっ、アンタのモノでっ、イキたくないのにっ……=Oh, eu não quero vir com sua coisa...
んっ、んん、こんなのっ、屈辱だしっ……=Mmm, mmm, isto é tão humilhante...
あぁあっ、マジ最悪っ！　こんなやつに、はぁっ、お尻でぇっ！=Ahhh, isto é uma droga! Ele tem um traseiro!
ちょっ、ストップ！　それ以上は、あぁっ、お尻やばいっ……！=Ei, pare! Não, não, não, não, não, o cu!
んぅぢゅっ、嫌な筈なのにっ、もうだめっ……ぢゅっ、イクぅっ！=Eu não quero fazer isso, mas não posso mais... Estou gozando!
あぷっ、ぢゅ、うぅっ、こんなのとキスしながら、イクなんてぇっ！=Eu não acredito que estou gozando enquanto beijo esta coisa!
くぁっ、やっ、中にっ、んくぅぅ……=Ahhh, está em mim. Oh, ahhh.
あぁっ、ダメっ、中に、出しちゃ……=Oh, é dame, dentro, eu estou fora...
ほんとに出てっ、ふぁっ、お尻ぃぃ……=Preciso mesmo de sair. Ahhh, minha bunda...
ちょっ、お尻にっ、ぁぁ……=Espere, no cu...
ちょ、出し過ぎぃぃ……=Isso é um pouco demais...
勢いやばっ、あぁ……=Oh, ahhh. Oh...
どんだけっ、だしてんのっ……=Quanto você tem a dar...
こらっ、かけるなっ……=Ei, não me chame...
んぅぅ……アンタと一緒にイクとか……マジ汚点だわ……=Mmm... Ejacular com você... É uma verdadeira vergonha...
なに嬉しそ―な顔してんの？　なんかムカつくんですけど……=Por que você parece tão feliz? Você está realmente começando a me irritar.
まー、イったけどさ……だからなに？=Bem, eu gozei, mas... E daí?
そのドヤ顔やめて……ちょっとチョーシ乗り過ぎじゃない？=Não goze com esse ar presunçoso... Você é um pouco exigente demais, não é mesmo?
んふ……アンタのにお尻の匂い、べっとり付いちゃったね？=Mmm... Meu traseiro cheira mal em mim, não cheira?
ほら、お尻でイってやったんだから、もう終わりでいーっしょ？=Olha, eu já te fiz gozar no cu, então por que não acabamos com isso?
さて、出したんだからもーいーっしょ？　はー疲れた……=Bem, agora que já o tiramos, tudo bem, certo? Estou cansado...
ぅわ……なんか臭ってきた……アンタの精液、くさ……=Eu posso sentir o cheiro... Seu sêmen fede...
ん～……まー、出されたのがお尻で良かったかなぁ……=Hmm... Bem, acho que estou contente por ter sido o meu rabo que foi servido...
ぅぅ……こんなんアソコに出されてたらと思うと、ゾッとする……=Ugh... A idéia de ter essas coisas na minha boceta me dá arrepios...
ちょ、あっち向いてろしっ……！　目つぶしされたいの？=Ei, vire-se. Você quer ficar cego?
ぅそ……こんなに出したの？　アンタ……マジサイテー……=Oh, não... Você chegou até aqui? Você... Você é um idiota...
アンタ……逃げたら承知しないから……そこで待ってて。=Você... Se você correr, eu não vou deixar você... Esperar lá.
くぅ……結局イカされて……もうなんなん……最悪過ぎ……=Ele me fez gozar... E então... Que diabos...
うそ、またイクっ！　キモいやつしてるのに、なんでこんなっ！=Ahhh, estou gozando de novo! Você está sendo tão assustador. Por que você está fazendo isso?
あぁぁっ、んやっ、次イったら、マジ終わりだからっ！=Oh, não, se você vier de novo, acabou de verdade!
んっく、アンタどんだけ出すわけっ……=Droga, quanto você dá...
ん、熱いのいらないってのっ……=Não, eu não quero quente...
ちょっと、飛ばし過ぎっ……=Você está indo muito rápido.
あぁっ、まだこんなに出るのっ……=Ahhh, ainda há tanta coisa a sair...
もうさ、いい加減やめない？　アンタとイクのやなんだけど……=Podemos, por favor, parar? Eu não quero gozar com você, mas...
一緒にイっても嬉しくないのとか、たぶんアンタくらいだよ……=Você é provavelmente a única pessoa com quem não estou feliz por vir...
こんだけヤってもわかんない？　アンタが嫌われてんの……=Você não vê que estive fodendo com você o dia todo? Eles não gostam de você...
んぅ……もーさー、うんざりなんですけどー、帰っていーい？=Estou farto disto... Posso ir para casa?
あとは一人でしてなよ。アタシはもーいーっしょ？=Você pode fazer o resto por conta própria. Eu não me importo, você se importa?
はいはい、イケてよかったよかった。んじゃ、かいさーん。=Sim, sim, estou feliz que tenha funcionado. Bem, então, Kaisan.
うわ、どんだけ出したのアンタ……マジ迷惑……=Ugh, quanto você tirou?
あー、垂れてきた……キッショ……トラウマものでしょコレ……=Está pingando... É nojento... É traumático...
//ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei~, minha vagina está ficando seca~.
//なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? O que está acontecendo?
//んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
//なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//あぁっ、アンタの、なかなか悪くない感じっ……♪=Oh, você não é nada mal ♪
//んぅっ、そんなゆっくりでいーの？　好きに動いちゃいなよっ。=Está tudo bem se mover tão devagar? Vá em frente e mexa-se como quiser.
//はぁっ、ゆっくりアンタの、味わっちゃっおっかな～♪=Huh, acho que vou levar meu tempo provando o seu ♪
//んんぅ……どーよ、ゆっくりなのも、けっこうキクっしょ？=Eu não sei, lento também é muito bom, certo?
//んっ、お尻だからさ、強くすんのはよーくほぐしてからね……=Hmm, é o meu traseiro, por isso não se esforce até que o tenha soltado...
//あぁっ、どーよ、アタシのお尻、なかなかの締まりっしょ？=Ahhh, minha bunda está tão apertada, não está?
//あはっ、んっ、アンタの我慢汁で、もうお股べとべと♪=Ahhh, seus sucos estão encharcando minha virilha ♪
//んぅっ、やせ我慢しちゃって……ほんとは挿れたいんしょ？=Eu tenho me atrasado tanto... Mas você realmente quer isso, não é mesmo?
//んんっ、動けないと、ゆっくりでもけっこー感じるぅ……=Mmm, quando se está preso, mesmo que seja lento, é tão bom...
//はぁっ、アンタに全部おまかせってのも、まぁまぁアリかも……=Acho que posso deixar tudo por sua conta...
//ちゅぷ、キスしながらすんの、アタシお気にいりなんだ～♪=É minha coisa favorita a fazer enquanto beijo ♪
//んぢゅ、ほらっ、もっと舌とか入れてきていーかんね？=Vamos lá, você pode colocar sua língua mais lá dentro, não pode?
//はぁぁっ、いいねっ！　やっぱ、これくらいしてくんなきゃっ！=Hahaha, isso é bom! Eu sabia que você teria que fazer algo assim!
//ガツガツ来てるぅっ、あぁあっ、エッチしてるって感じするぅっ！=É tão difícil, que parece que estamos fazendo sexo!
//はぁっ、いいっ！　アンタの硬いのっ、めっちゃ擦れるっ！=Oh, ahhh! Sua tesão está esfregando tão forte!
//あぁっ、ゴリゴリされんの好き？　アタシは大好きだよっ♪=Oh, você gosta de ser torturado? Eu amo isso ♪
//あぁっ、やっば、お尻っ、めくれそっ……！=Ahhh, minha bunda! É tão apertado!
//すご、あぁあっ、お尻から、めっちゃ下品な音しちゃってる！=Ahhh, você está fazendo os ruídos mais nojentos no meu traseiro!
//はぁあっ、アンタの熱さが、こっちにまで伝わってきた……！=Eu posso sentir o calor de vocês!
//んんっ、このままイっちゃうつもり、マジで挿れなくていーの？=Você tem certeza de que não quer que eu vá?
//あぁぐっ、強くされると、めっちゃ奥まで響くぅっ！=Aaagh, quando você me bate com tanta força, me bate com tanta força!
//ふゅぁっ、アンタにもう、好き放題されちゃってるぅっ！=Fuuuh, você já está fazendo tudo o que você quer comigo!
//はぷっ、ぢゅっ、激しくしながらだと、キスちょっとむずいねっ。=É um pouco difícil beijar quando se está fazendo isso com tanta força.
//あむっ、ぢゅぶぷ、唇、離しちゃダメだかんねっ……！=Não largue os meus lábios!
//んぁああっ、もうちょいで、私イッちゃいそうっ……=Ohhhh, estou quase pronto para ir...
//いいっ、アタシ、もうっイッちゃう！=Estou gozando! Estou gozando!
//んんっ、お尻っ、もう限界かもっ！　はぁっ、マジイキそっ！=Mmm, o cu, acho que cheguei ao meu limite! Oh, eu vou gozar!
//あぁく、お尻、イっちゃうね！　ちょっと、我慢できないかもっ！=Oh, minha bunda! Estou gozando! Ahhh, eu não aguento isso!
//んぢゅ、アタシキスしたままイキたいからっ、ぢゅぷ、よろっ！=Eu quero gozar enquanto estamos nos beijando, então vamos nos beijar!
//んぷちゅ、イクまでずっとキスねっ！　ぢゅちゅ、分かった？=Mmm-mmm, continue me beijando até eu chegar! Joochoo, você entendeu?
//びゅーって、中出てるぅぅ……=Está esguichando, está saindo...
//んはぁあん、中いいっ……=Ahhh, estou dentro...
//お尻の奥まで、出てるぅぅ……=Estou tão no fundo do cu...
//あぁぐっ、お尻ぃっ、ふぁぁん……=Ohhh, minha bunda, ahhh...
//ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Oh, não, não, não...
//めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está indo muito bem. Huh...
//んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Mmm, despeje-o em mim...
//ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahh, sua excitação está me afetando...
//はぁ……一緒にイケると、やっぱ満足感が違うよねー……=Huh... É muito mais satisfatório quando podemos gozar juntos...
//ん……気持ち良かったぁ……アンタもイケて良かったね♪=É tão bom fazer você gozar, não foi?
//ぁは……お尻で一緒にイクとか、アタシら変態だね♪=Eu vou gozar no meu traseiro. Somos pervertidos, não somos?
//んぅ……どうだったアタシのお尻？　イクほど良かったっしょ？=Mmm... Como foi minha bunda? Foi tão bom, não foi?
//ん～、イった、イッた～……やっぱエッチって最高♪=Estou gozando, estou gozando... O sexo é tão bom ♪
//あ～気持ち良かった……で？　あと何回すんの？=Oh, isso é tão bom... E... Quantas vezes mais temos que fazer isso?
//ぁ～、お尻ヒクヒクしっぱなしぃ……マジ気持ちいぃ……=Oh, meu traseiro ainda está tremendo... É tão bom...
//んぅ……お尻でイクの、アソコより好きかもぉ……=Acho que gosto mais no rabo do que na boceta.
//んふ、アンタの射精……びゅるびゅるーって凄かったね♪=Sua ejaculação... Foi incrível ♪
//精液、どんだけ貯めてたし♪　ヤバすきでしょ=Quanto sêmen eu tenho armazenado?
//ほら、ありがとうは？　中出しさせたげたんだから、当然しょ？=Vamos lá, que tal um agradecimento? Você me fez gozar, então você merece, certo?
//あーあ、こんなに出しちゃって……アタシの中たぷたぷ♪=Ahhh, estou tão cheio dentro de você ♪
//んんぅ、お尻の奥に、アンタの熱いのがあるの、分かるぅ……=Mmm, posso sentir seu pau quente bem fundo no meu traseiro...
//ねぇ、お尻でも、中出しは気持ち良かったっしょ？=Foi bom ter isso na minha bunda, não foi?
//んふ、見てこれ……めっちゃ垂れてきてる……=Mmm, olha isso... Está pingando tanto...
//あぁほら見える？　アンタ、こんなに出したんだよ……=Ah, está vendo? Você tem tanta coisa saindo de você...
//ねぇ、お尻から垂れてるとこ見てもコーフンすんの？=Ei, você se sente melhor ao vê-lo pendurado no meu traseiro?
//ガン見しすぎじゃない？　今更だけど、マジ変態だね♪=Acho que você está olhando demais. Depois de todo esse tempo, você é um verdadeiro pervertido. ♪
//あー、そうだよねぇ……イった後も、動けないんだよねぇ……=Ah, é verdade... Mesmo depois que você vem, não pode se mover...
//んんぅ……もうイったんだからさぁ、自由にしてくれてよくない？=Mmm... Agora que você gozou, você não acha que deveria ser livre para fazer o que quiser?
//あぁあっ、イっく！　はぁっ、これでもう、何度目だっけ？=Ohhh, estou gozando! Huh, quantas vezes eu já fiz isso?
//んぅぅっ、またイキそっ！　も、もうダメぇぇ……=Oh, não! Estou gozando de novo! Não posso mais fazer isso...
//あぁ、中に出てるぅ、もうあふれちゃいそう……=Ahhh, está em mim. Estou inundando...
//すっご、中出し好きいぃぃぃ……=É tão bom, eu gosto de entrar...
//どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quantos estão saindo?
//あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Ahhh, estou a ejacular. É tão mau...
//はーっ、もう何回イッたか、わかんなくなってきた……=Não sei dizer quantas vezes eu já vim...
//んぁぁ……やばぁ……身体の震え、止まんない……=Oh não... Meu corpo não vai parar de tremer...
//ふぅ……イった後のこの気怠い感じ……いいよねぇ♪=Adoro esse sentimento preguiçoso que você tem depois de vir ♪
//んぅ……流石にちょっと休憩ね～。は～、気持ち良かった～。=Bem... É hora de fazer uma pausa~. Ha~, isso foi bom~.
//あは、たいりょーたいりょ～♪　またすっごい出したねぇ♪=Estou tão excitado... Estou tão excitado ♪
//うんうん、これだけ出せれば大したもんだよ♪　すごいじゃん♪=Sim, é um grande negócio se você conseguir tirar tanto proveito disso ♪
//ぅわぁ……愛液と混ざっても、まだこんな濃いんだ……=Uau... Mesmo misturado com meus sucos de amor, ainda é tão grosso...
//まー、見たくなる気持ちは分かるよ……エロいもんねぇ……=Bem, eu posso ver porque você quer ver... É tão erótico...
//まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que você não está excitado comigo?
//ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Eu me recuso a jogar o jogo da pressa~.
//少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
//ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
//ふあっ、んっ、いーかんじぃ……=É tão bom...
//はぁあっ、アンタのいいっ……！=Oh, você é tão bom...
//んんっ、ちゃんと、お尻の奥までっ……！=Mmm, certifique-se de ir até o fundo do poço.
//あぁっ、お尻やっばぁっ……！=Ahhh, minha bunda!
//はぁ、エッチきもちいっ……アンタとなら、ずっとしてたいわぁ。=É tão bom ter sexo com você... Quero fazer isso o tempo todo com você.
//んんぅ、こんくらいゆっくりなら、もう一日中でもヤれそ……=Mmm, se é assim tão lento, eu poderia foder o dia todo...
//んふ、ゆっくりだと、お尻でもアンタの形ハッキリわかるわ。=Mmm, se você for devagar, eu posso ver claramente sua forma em meu traseiro.
//はぁ、きもちいっ、アタシのお尻で、ゆっくりしてきなって♪=Ahhh, isso é tão bom. Leve seu tempo com o meu traseiro ♪
//はぁっ、こーいうのが好きなん？　ちょっと変わってんね。=Huh, você gosta deste tipo de coisa? Você é um pouco estranho.
//んぁっ、挿れなくていーの？　アンタがいーならいーけどさ。=Você se importa se eu não colocá-lo dentro? Se estiver tudo bem com você...
//あぁっ、これ強くされちゃったら、すごいことになりそ……=Isto vai ser ótimo se você dificultar as coisas...
//んぁっ、アンタも興奮してんの？　どんどんおっきくなってるよ？=Oh, você também está excitado? Você está ficando cada vez maior.
//んぅちゅ、もう上も下もぐちょぐちょ、こーいうの大好きっ♪=Eu adoro quando você faz isso ♪
//ぢゅむ、ぷっ、ほら、もっとドロドロに、溶け合っちゃお♪=Salte, Pu, Hey, mais Drogos, derretendo ♪
//そーそ、これくらい強くヤんなきゃ、セックスじゃないよね～♪=Isso mesmo. Não é sexo se você não fode tanto assim ♪
//アンタにがっつかれると、求められてる感じがうれしみっ！=É tão bom sentir-se desejado quando você está em cima de mim.
//んぉっ、やっぱ、お尻激しくされると、ヤバめの声出ちゃうわっ！=Afinal, se a bunda é intensa, eu vou ver você!
//ほら、奥まで全部、アタシのお尻、アンタの形にしちゃって！=Aqui, faça o meu traseiro até o fundo, em sua forma!
//必死に擦り付けちゃって、あぁっ、マジかわたんなんですけど！=Estou esfregando isso desesperadamente. Oh, eu sou muito fofo!
//あぁっ、アンタのすっごい膨らんでる、入ってなくて分かるっ！=Oh, você é tão inchado, posso dizer que não está aí dentro!
//んんっ、アンタに任せて、はぁっ、正解だったかもぉっ！=Mmm, você entendeu, hein? Você estava certo!
//くぅっ、その調子ぃっ、アタシかなり感じてるからぁっ！=Continue assim, estou sentindo muito!
//ぢゅぷっ、んっ、このままイったら、マジ気持よさそっ♪=Vai ser tão bom quando eu chegar ♪
//ぢゅちゅ、キスしながらだと、なんか頭ふわふわするっ♪=Joo Joo, minha cabeça está tão fofa enquanto te beijo ♪
//んんぅ、お尻の震え止まんないっ！　はぁぁ、これ、イクぅっ！=Mmm, eu não consigo parar de abanar o rabo! Oh, estou gozando!
//あぁあっ、ちょっと一回、お尻でイっとくね！　はぁっ、んくぅ！=Ahhh, eu vou entrar no seu rabo uma vez! Huh? Huh? Huh?
//ぢゅむ、はぁっ、このままイケたら、絶対きもちいーしょっ！=Jum, haha, se eu puder gozar assim, com certeza vai ser bom!
//ぢゅぷちゅ、もーちょいだから、んぢゅっ、ちゃんとキスしてて！=Jip-chip, estou quase lá, n-jip, me beije corretamente!
//んんぅ、お尻の中ぁ、どぴゅっ出てるぅぅ……=Mmm, está saindo do meu rabo...
//アンタの精液が、お尻にぃぃ……=Seu sêmen está no meu traseiro...
//アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Quero que o despeje em mim...
//あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão grosso...
//ぁぁ……なんかもう、これ以上ないくらい幸せって感じ……=Eu não poderia estar mais feliz...
//んぅ……やっぱさー、女の幸せはセックスだよねぇ……=Você sabe... A felicidade de uma mulher é sexo...
//んふふ……どう？　アタシのお尻の虜になった？=Bem? Você se apaixonou pelo meu traseiro?
//ふぅ、あんだけ派手に一緒にイったら、もう忘れらんないね？=Huh, depois de terem vindo tão espetacularmente juntos, eu nunca vou esquecer isso, não é?
//んぅ……どう？　まだやれそ？　アタシは大丈夫だよ～♪=Mmm... Como vai isso? Você ainda pode fazer isso? Eu estou bem ♪
//うん……悪くなかった……むしろ、もっとしたい的な？=Sim... Não foi ruim... Mais como uma vontade de fazer mais?
//はぁ……いぃ……お尻がマジハッピーな感じ……=Huh... Yay... Meu rabo se sente seriamente feliz...
//んふ……アンタとお尻でするの……めっちゃ好きぃ♪=Eu adoro quando você me fode no cu ♪
//んぅ……こんなドロドロの出して……どんだけ溜めてきたん？=Mmm... Toda essa inclinação... Quanto você tem acumulado?
//はぁ～、出させた出させた♪　アタシの身体、良かったっしょ？=Eu não te fiz gozar? Meu corpo não era bom?
//んぁ、中めっちゃあつ……どんだけ興奮してたん？=Oh, está tão quente lá dentro... O quanto Você estava excitado?
//はぁ……お腹の中、アンタのでいっぱい……んふふ♪=Meu estômago está cheio de você ♪
//あぁ、お尻の中でねちょねちょしてるぅ……この感じ好きぃ……=Oh, está tão molhado no meu rabo... E eu adoro a maneira como se sente...
//んふ、アンタのなら、もっといっぱいもらってあげてもいーよ？=Mmm, posso tirar mais do seu se você quiser.
//ほら、アンタが気持ちよくなった証……ちゃんと見て？=Aqui, veja esta... Prova de que você está se sentindo bem.
//んふふ、このトローっと垂れるのを見るのが好きなんしょ？=Mmmm, você gosta de vê-lo pingar, não é mesmo?
//んぅ、アンタの垂れちゃうからさぁ……栓してくれてもいーよ？=Estou pingando, então... Você pode me entupir.
//垂れてんの見てるとこ悪いんだけどさぁ……もっかいしない？=Desculpe-me por ser eu a vê-lo babar, mas... Podemos fazer isso de novo?
//はぁっ……どうせ動けないし……ちょっと休憩～……=Huh... Eu não posso me mover de qualquer maneira... Eu vou fazer uma pausa~...
//んぅ……まさか連続でするとか、鬼畜なことしないよねぇ？=Não me diga que você não vai fazer algo louco como isso?
//アンタのゴリゴリ擦れて、めっちゃいい！　あぁあ、イクぅうっ！=Você está me esfregando com tanta força. Oh, estou gozando!
//あはぁあっ、凄いの来たっ！　イクっ、アタシもうイクからっ！=Ahhh, está chegando! Estou gozando! Estou gozando!
//出してぇ、中に全部ぅぅぅ……=Deixe-me sair, deixe-me entrar, deixe-me entrar, deixe-me entrar.
//あはぁ、中にあついの、いっぱいぃぃ……=Ahh, há tanto calor dentro...
//ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Fa, Bubun, incrível...
//アンタ凄すぎぃ……=Você é bom demais...
//んふぅ……アンタと一緒にいけると、なんか幸せぇ……=Estou tão feliz de estar com você...
ぁは……アタシら、絶対カラダの相性バッチリだよねぇ……♪=Tenho certeza de que somos perfeitos um para o outro ♪
ねぇ、早くもまたシたくなってるっしょ？　分かってんだかんね？=Ei, eu sei que você está pronto para fazer isso de novo, certo? Você sabe disso, certo?
んふ……このまま何回できるか、挑戦してみよっか？=Mmm... Vamos ver quantas vezes eu posso fazer isso, vamos?
射精ごくろーさま♪　んで、どーする？　まだ出せそー？=Obrigado pela ejaculação... O que você quer fazer agora? Você já pode tirá-lo de lá?
んふふ、もー動けないーって感じ？　悪戯しちゃおっかな～♪=Eu estou preso, não estou? Vou pregar-lhe uma partida ♪
//んっ、垂れちゃった分……また注いでくれるっしょ？=Mmm... Você vai me servir mais um pouco, certo?
//ほら……アンタがアタシの中に、マーキングした証♪=Veja, é por isso que você tem me marcado ♪
//焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não é habilidoso o suficiente para me apressar, não é mesmo? Vamos acabar logo com isso.
//アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Não gosto de esperar, por isso vou atacá-lo.
//ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
//アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
//これこれ、このかんじぃ……！=É isto, é isto, é isto.
//あぁはっ、勝手に声出ちゃうっ……！=Eu não consigo me ouvir...
ふぁっ、一気に挿れちゃってっ！=Ahhh, está tudo entrando!
くぅっ、きたぁっ、お尻いいっ！=Oh, ahhh! Ahhh, eu amo meu traseiro!
なに遠慮してんの？　はぁっ、もっとずぽずぽしなって。=O que você está esperando? Hmm, você está muito mole.
んっ、こんなんじゃ、いつまでもアタシをイカせらんないよ？=Você nunca vai me fazer gozar assim, vai?
//あぁっ、んふふ、中でアンタの、めっちゃ震えてんじゃん♪=Oh, hehehe, você está tremendo tanto lá dentro ♪
//はぁぁ……ゆっくり焦らされると、んっ、たまんないっしょ？=Hmm... É difícil resistir quando se está fazendo devagar e sempre, não é mesmo?
//あぁあっ、分かる？　アタシのアソコ、めっちゃ熱くなってる……=Ah, sabe de uma coisa? Minha vagina está ficando muito quente.
//んっ、もっとズコバコしたい？　はぁっ、どーしよっかな～♪=Hmm, você quer me foder mais forte? Huh, eu me pergunto o que eu deveria fazer ♪
//んっ、こんくらいなら、アンタもすぐイっちゃわなくて済むっしょ？=Isso é o suficiente para evitar que você goze cedo demais, certo?
//はぁっ、ほら、アタシのお尻ん中、ゆっくり楽しんじゃって♪=Huh? Aqui, divirta-se devagar na minha bunda ♪
んんっ、もしかして、挿れたらすぐイっちゃいそうとか？=É possível que você goze assim que eu o colocar dentro?
はぁぁ、アンタのめっちゃ熱くなってる、コレ挿れたいなぁ……=Oh, você é tão gostoso. Quero colocar isto em mim.
んぁっ、これ、何もできないから、気持ちいのに集中できるぅ♪=Oh, eu não consigo fazer nada, então eu posso me concentrar em me sentir bem ♪
はぁっ、アンタの形、普通にするよりよく分かる気がするぅ♪=Huh, acho que conheço sua forma melhor que o normal ♪
あぷ、ぢゅ、きもちいっ、キスしながらって、やっぱいーわ♪=É tão bom! Beijarmo-nos é tão bom ♪
ぢゅぷぷ、息できないくらい、いっぱいキスしよっ……=Vou te beijar com tanta força que não conseguirá respirar...
あぁいいっ！　はぁぁっ、深いの好きぃっ！=Oh, ahhh! Oh, eu amo quando você é profundo!
いいよっ、その調子ぃ！　奥までドチュドチュさいっこぉっ！=Ok, é isso aí! Vamos foder até o fundo!
//んあっ、あはぁっ！　ほーら、イっちゃえイっちゃえ！=Hmmm! Ei, ei ei ei, vamos lá!
//あぁやばっ、気持ち良すぎて、はぁっ、もう腰止まんないっ！=Ahhh, é tão bom, não consigo parar de sentar!
//あぁ、奥当たってるぅっ！　アンタので、トントンされてるぅっ！=Oh, está me atingindo no fundo! Você está me batendo tão forte!
//いいっ、あはぁっ！　奥までもっと拡げちゃってぇっ！=Não, não, não! Quero que você enfie até o fundo!
//はぁあっ、いいっ！　お尻っ、気持よすぎるんですけどっ！=Oh, ahhh! Meu traseiro está muito bom!
//んんっ、アソコより気持ちいーかも、あぁっ、お尻ハマりそっ！=Hmmm, talvez seja melhor do que na boceta, oh, estou viciada na bunda!
んぅっ、ここまで激しくするならさー、もー挿れてもよくない？=Hmmm, se for tão violento, não há problema em inseri-lo?
はぁっ、アンタのもう真っ赤じゃん、あー美味しそっ！=Huh, você já está vermelho. Oh, delicioso!
んんぅ、無抵抗なアタシを犯すの、きもちーんだろうねぇっ♪=Hmmm, deve ser bom me foder quando não estou resistindo ♪
はぁあっ、いいっ！　動けないアタシをもっときもちくしてぇっ！=Oh, que bom! Deixe-me mais confortável quando eu não puder me mover!
んぢゅぷ、ほら、二人でもっと、ぐちゅぐちゅになっちゃお♪=Vamos lá, vamos ficar encharcados juntos ♪
あぷっ、ぢゅぅっ、あはっ、このめちゃくちゃな感じ、サイコー！=Apu, jyuu, haha, esta sensação confusa é incrível!
//あはぁっ、アンタ最高っ！　私がイクまで、付き合ってよねっ=Oh, você é o melhor! Você vai ter que me fazer companhia até eu gozar.
//はぁぁっ、こっからが一番いーとこだから、硬くしててよっ！=Esta é a melhor parte, então mantenha-a apertada!
//んぁあ、もう無理、お尻限界！　あぁあっ、イっくぅっ！=Hmmm, eu não posso mais fazer isso, minha bunda está no limite! Ah, vou gozar!
//んぅっ、アタシ、お尻でイクから、あぁっ、アンタも一緒にどう？=Hmmm, eu vou gozar com minha bunda, oh, que tal gozarmos juntos?
んぁあっ、ぢゅっ、やばっ、今イったら、めっちゃ凄そうっ！=Céus, se eu for agora, vai ser tão bom!
んぷっ、アタシがイってる間も、ぢゅ、キスしてていーかんね！=Mmm, você pode continuar me beijando enquanto eu estou gozando!
んぐっ、すっごい出てるぅ……=Mmm, há tanta coisa a sair...
中あふれそっ、んっくぅぅ……=Estou inundado.
あぁ、お尻に出されて、アタシも感じるぅ……=Sinto-o no meu rabo. Sinto-o no meu...
お尻に中出し、さいっこおぉぉ……=Vou gozar no cu, eu vouuuu...
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Ahhh, está saindo tão rápido...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Ahhh, isso é tão bom para ejacular...
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Mmm, você está me deixando todo branco...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
//んっく……あー、まだイってる感じ……アンタもおんなじ？=Oh, eu ainda estou gozando... Você também?
//ぁは……一緒にイけたじゃん……アタシら相性抜群だね♪=Ah... Você gozou junto comigo... Somos perfeitos um para o outro ♪
んふ、イク時はアンタも道連れって、最初から決めてからさ～♪=Quando eu gozar, vou levá-los comigo ♪
んぅ？　早くもアタシのお尻で、またシたくなってるんじゃない？=Hmm? Na minha bunda, não quer fazer de novo?
はぁ……んっ、息整えたら……すぐ次だかんね？=Vou recuperar o fôlego... E estaremos de volta ao ponto de partida.
はぁ～、凄かったぁ……まだ身体ビクビクしてるし……んふ♪=Isso foi incrível... E ainda estou excitada ♪
ねぇ……もっとアタシのお尻で、楽しんじゃっていーんだよ？=Ei... Você pode se divertir mais com o meu traseiro, ok?
今ならお尻緩んでるからさぁ……奥まで突っ込みやすいよ……=Agora que você relaxou meu rabo, será mais fácil para mim quando você entrar...
んふ……元気ありあまってる感じ？　期待しちゃっていい系？=Você está cheio de energia? É isso que eu deveria esperar?
あは、射精した後のアンタって、弱々しくてマジかわたん♪=Você fica tão bonitinho e fraco depois de ejacular ♪
あぁ、もう溢れちゃいそ……これは流石に出し過ぎっしょ♪=Ahhh, estou transbordando... Isso é demais ♪
はぁ……中あつくて、子宮が疼いてやばたんなんだけど♪=Estou com tanto calor por dentro, meu útero está doendo ♪
あは、精液で滑りやすくなったから、次はもっと激しくできそ♪=Haha, agora que estou escorregadio com o sêmen, posso me esforçar mais na próxima vez ♪
はぁ、また盛大に出してくれちゃてぇ、嬉しくなっちゃうじゃん♪=Oh, você está me fazendo tão feliz ♪
あ、垂れてきた。アタシらのミックスジュース、舐めてみる？=Está pingando. Você quer lamber nosso suco misto?
//あー、やっぱ溢れちゃったかー、もったいなー。=Oh, eu sabia que estava transbordando... Que desperdício.
お尻の奥まで丸見えっしょ？　ぁはっ、はっずかし～♪=Você pode ver até o fundo do meu rabo, certo? Haha, isso é embaraçoso ♪
//あーあ、垂れちゃったからさぁ……もっかい注いでくんない？=Oh, estou pingando, então... Você pode me servir um pouco mais?
ぁふ……今度これ、絶対アンタにもやってやるから……=Definitivamente farei isso com você da próxima vez...
うーん……きもちかったし……まぁ良かったんかなぁ……=Bem... Estava apertado e... Acho que foi bom...
はぁぁ、アンタの、ヤバいっ！　こんなん、我慢できないってぇっ！=Ahhh, você está me matando! Eu não aguento assim!
//んいぃっ、もうイキっぱなしにしちゃって！　あぁ、くはあぁん！=Ahhh, você está me fazendo ejacular por toda parte! Ohhhh!
んはぁっ、中出しぃ、さいっこぉぉ……=Ohhhh, está em mim, está em mim, está em mim...
マジ元気過ぎっ、はぁぁぁん……=Você é realmente muito enérgico. Huh...
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Ahhh, ainda é assim...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Oh, é bom, todo mundo vai sair!
んぅ～っ、この満足感……やっぱセックスって最高～♪=Oh, a satisfação... O sexo é tão grande ♪
//あぁぁ……もうイキ過ぎて……頭フラフラしてきたぁ……=Eu já estou gozando demais... E estou ficando tonto...
ん～、もー満足……なんて、言うと思った？　まだまだっしょ♪=Você acha que eu ia dizer que estava satisfeito? Nem de perto ♪
さって……まだハメたりないっしょ？　じゃんじゃんヤろ～♪=Bem... Você ainda não me fodeu, não é mesmo? Vamos a isso ♪
アンタ、ほんとに気持ちよさそうに射精するよねぇ……=Você realmente ejacula como se estivesse de bom humor...
弱ってるアンタ見てるとさぁ……苛めたくなるんだよねぇ……=Quando o vejo fraco... Me dá vontade de atormentá-lo...
んぅ、めっちゃ垂れてくる……締めてるつもりなんだけどなぁ。=Hmm, está pingando tanto... Acho que estou apertando.
//ぁっ……また栓してくんないと……全部垂れちゃうよ？=Oh... Se você não ligar novamente... Tudo vai pingar, ok?
//やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, ele nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
//何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está se perguntando o que fazer, você pode fazer tudo, certo?
//焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
//なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
//あぁあっ、入ってくるぅうっ……！=Ahhh, está chegando!
//ふぁあ、太いの好きぃ……！=Oh, eu gosto dela grossa.
お尻が、アンタの形にぃっ……！=Seu rabo tem a forma que você tem.
はぁっ、お尻拡げられてるぅっ……！=Ahhh, ele está me espalhando...
//はぁっ、どしたん？　んっ、もっと乱暴にしちゃっていーのにっ。=O que está errado? Hmm, você pode ser mais áspero comigo.
//んぅっ、あっっ、アタシさ、もっと強めが好きなんだよねっ。=Eu gosto mais forte do que isso.
んんっ、アンタのかわたんな声、もっと聞かせなって♪=Mmm, eu quero ouvir mais de sua linda voz ♪
あぁいいっ……やっぱアタシ、攻めのが向いてる気もする……=Acho que sou mais adequado para a ofensiva.
//んぁっ、はぁっ、すご……ゆっくりなのに、本気汁出ちゃいそ。=É tão lento, mas eu estou realmente fazendo suco.
//んんっ、もっとアソコグリグリしたい？　ねぇ、したいっしょ？=Mmm. Você quer mais bocetas? Ei, você quer um pouco?
こんくらいじゃものたんない？　アタシもそー思ってたとこ♪=Isto não é suficiente? Eu estava pensando a mesma coisa ♪
いーんだよ？　もっとアタシのお尻ん中で、暴れちゃっても♪=Está tudo bem. Você pode se divertir mais na minha bunda ♪
んぅあっ、アタシの方が、先に我慢できなくなりそっ……=Eu não posso mais me conter...
ねぇー、挿れていいっしょ？　もうズブっといっちゃおうってぇ。=Posso enfiá-lo? Eu vou até o fim.
//んんっ、別にこんなことしなくても……抵抗しないのにぃ……=Mmm, você não tem que fazer isso... Você não tem que resistir...
//アンタって臆病なん？　動けなくしといて、こんなゆっくりとか。=Você é um covarde? Você me amarrou e está indo tão devagar.
んぢゅ、ほーらぁ、もっと舌出して？　全然足りないっ……！=Mmm... Aqui, ponha sua língua mais para fora. Não é suficiente!
ぢゅむ、アタシ、キスしちゃったら、なかなか離さないかんねっ。=Jumu, quando eu te beijo, é difícil deixar ir.
//はぁあっ、これこれっ、これくらい強いがのやっぱいいっ！=É tão forte, mas é tão bom!
//あぁっ、アタシをもっと、めちゃくちゃにしちゃってぇっ！=Ahhh, você está me deixando ainda mais fodido!
んふ、我慢した方がきもちいーよ？　どこまで耐えられる？=Mmm, é melhor quando você se retrai, não é mesmo? Quanto tempo mais você pode aguentar?
んっ、まだダメ、アタシが許可するまで、イっちゃダメだかんね？=Não, ainda não. Você não pode gozar até que eu lhe dê permissão, certo?
//あぁっ、マジ深いっ！　そんなにアタシのアソコ、気持ちいい？=Oh, é tão profundo! Minha vagina se sente tão bem assim?
//いいよぉっ、もっと好き放題にしちゃって！　あぁっ、んっくぅ！=Ahhh, você está me matando! Aah! Aah! Aah!
//いーよぉ、どんどんアタシのお尻、開発しちゃってぇっ！=Está tudo bem, continue desenvolvendo meu rabo!
んぃいっ、めっちゃ締め付けても、全部押し返されるのいいっ！=Eu adoro quando você aperta tanto e depois empurra tudo de volta!
あはぁ、もうちょっとさ、クリに擦り付けてくれると、うれしみっ♪=Oh, eu adoraria se você pudesse esfregá-lo um pouco mais no meu clitóris ♪
んぁっ、これでアタシが先にイったら、流石に情けないよねぇ。=Seria uma vergonha se eu viesse primeiro, não seria?
//くぅあっ、アタシ、めちゃくちゃに犯されちゃってるぅっ♪=Estou sendo fodida como louco ♪
//んはぁっ、ひたすら気持ちくされるだけでぇ、これガチでいいっ！=É tão bom ser feito só para se sentir tão bem!
んぢゅ、このままイかせちゃって！　あぷ、期待してるからっ♪=Caramba, me faça gozar assim! Estou contando com você ♪
あぁやば、ぢゅっ、キスしながらだと、すぐイっちゃいそ♪=Oh não, Jyuu, eu vou gozar tão rápido enquanto te beijo ♪
//あぁイクっ！　アンタのがっ、きもちいーとこ当たってるぅっ！=Estou gozando! Você está me batendo bem onde é bom!
//んぅぅ、凄いの来てるぅっ！　んぁああっ、コレマジやばいって！=Ahhh, está chegando! Ohhhh, isto é muito ruim!
ふぁあっ、お尻イクぅっ！　んんっ、アンタの、きもちよすぎぃっ！=Oh, minha bunda! Mmmm, você é tão bom!
もうイカせてっ！　んぁあ、お尻、マジ熱くて、やばいからぁっ！=Faça-me gozar! Oh, minha bunda está tão quente que está me matando!
あぷちゅ、気持ちいいのと息苦しいので、クラクラしてきたっ！=Apu-chu, estou me sentindo tão bem e não consigo respirar, estou girando fora de controle!
ふぁあっ、ぢゅぷちゅ、イクっ！　キスしたまま、イカせてぇっ！=Ohh, estou gozando! Deixe-me gozar enquanto estamos nos beijando!
中あっつ、ふぅぅ……=Está quente lá dentro...
あぁ、もっと出してぇ……=Oh, quero mais.
はぁん、お尻の中、真っ白にしちゃってぇぇ……=Huh, você está deixando meu traseiro todo branco...
勢いやばっ、奥まで届いてるぅ……=Ahhh, está indo tão fundo...
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Por que você não está lá dentro...
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você está me marcando...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha todo seu esperma em mim...
//はぁぁ……アンタのここも、ちゃんと満足できたみたいだね……=Huh... Parece que seu lugar também estava devidamente satisfeito...
//ふぅ、とりま安心した……アンタと一緒にイキたかったからさ♪=Bem, isso é um alívio... Porque eu queria vir com você ♪
//はぁ……お尻でイクっていいよねぇ……一緒だと更に最高♪=Eu amo quando você se vem no meu traseiro... E é ainda melhor quando estamos juntos ♪
んぁ……お尻の穴、まだヒクヒクしてるぅ……んふふぅ♪=O meu olho do cu ainda está formigando ♪
ねぇ……もっとしたいっしょ？　アタシはしたいなぁ～♪=Ei... Você quer um pouco mais, certo? Eu quero ♪
このさ～、ジワーって気持ちいいのが広がる感じがさいこぉ。=Eu adoro a forma como se sente quando se espalha.
あぁぁ、お尻めっちゃ良かったぁ……ねぇ、もっかいしよー？=Oh, meu traseiro foi tão bom... Ei, vamos fazer isso de novo, ok?
んぅ、すご……お尻震えっぱなしで、ずっとイってるみたい……=Oh, ahhh... Meu traseiro está tremendo como se estivesse se virando o tempo todo...
んふ、おつかれっ♪　ちゃんと射精できて良かったね～♪=Estou feliz que você tenha conseguido ejacular corretamente ♪
あぁ、この匂い……女を発情させちゃう、ダメなやつじゃん♪=Oh, esse cheiro... É o tipo de coisa que excita uma mulher ♪
んふ、中出しできて良かったっしょ？　ほれほれ～♪=Você não está feliz por ter entrado? Aí está ♪
はぁぁ……やっぱセックスは中に出してこそだよねぇ……♪=Haaah... O sexo só é bom quando está dentro ♪
お尻もやっぱ中出しだよねぇ、アンタ分かってんじゃん♪=Você sabe o que está fazendo, não sabe?
うっわ、ちょっとビビるくらい出してくれたね……うれしみ♪=Uau, você me deu um pouco de susto... De bom grado
//どう？　せーふく欲、満たされちゃってる？=O que você acha? Você está satisfeito com seu desejo de economizar?
//もっと近くで見てもいーよ？　舐めちゃってもおけまる♪=Posso dar uma olhada de perto? Você pode lambê-lo ♪
はぁ、アンタがあんまりいっぱい出すから、おもらししちゃた♪=Eu mijei nas calças porque você mijou muito ♪
うーん……流石にお尻は掃除してくんないよねぇ？=Bem... Você não vai limpar minha bunda, vai?
あぁ……このまま続けちゃっていーよ♪　アタシ動けないしぃ♪=Ah... Você pode continuar assim... Eu não posso me mover ♪
んぅ……良かったぁ……アンタがビビらず、イカせてくれてぇ♪=Estou feliz que você não tenha medo de mim e que eu possa fazer você gozar ♪
んぅぅ、小さくずっとイってる感じぃ、大きいのも来てるぅっ！=Mmmm, é como se eu estivesse vindo o tempo todo em pequenas mordidas, e a grande também está vindo!
あくぅっ、また、アンタのでイカせてぇっ！=Ohhh, eu quero que você me faça gozar de novo!
うそっ、まだこんなにっ、ふぁぁん……=Ahhh, ainda é assim. Oh...
くぁっ、中出ししゅごいぃ……=Ahhh, estou tão excitado...
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá lá dentro...
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito poderoso...
ねぇ、一緒にイったご感想は？　アタシは最高だったよ～♪=Ei, o que você acha quando eu vou com você? Eu tive o melhor momento ♪
はぁ……アンタときもちいーこと、このままずっとしてたい……=Eu só quero continuar fazendo o que é bom para mim com você...
この余韻がいいんだよねぇ……ん～、ちょっとこのままで～。=Gosto deste aftermath... Hmmm... Vamos manter assim por um minuto~.
んふ、イったばかりで力入んないこの感じ、好きだわ～♪=Adoro a sensação de ter acabado de chegar e de não poder fazer nenhum esforço ♪
ねぇ、射精ってどんな感じなん？　アタシもしてみたいなぁ……=Ei, como é ejacular? Eu também gostaria de tentar...
んふ、アンタの全部搾り取るまで、終わんないからねぇ？=Bem, não está acabado até que eu tenha espremido até a última gota de você, não é?
んふふ、こんだけ出したら、もー責任取ってくんないとねぇ♪=Se você vai dar tanto, terá que assumir a responsabilidade ♪
//はぁ、垂れんの見られてるって思うと、また疼いてくるっ♪=Huh, a idéia de você me ver babando me faz formigar de novo ♪
んぅ？　なんか小さくない？=Hmm? Não é um pouco pequeno?
はぁっ、ま、こんなもんだよね……=Huh, bem, é assim...
んくっ、お尻、きもちわるっ……=Affe, meu traseiro está tão apertado...
んぅっ、お尻に入ってくるなしっ……！=Mmm, não goze na minha bunda!
んっ、ゆっくりちゅこちゅこしてるだけじゃ、アタシはイカないよ？=Não, eu não vou gozar só porque você está chupando seu pau lentamente.
はぁっ、もしかしてアンタ、強くしたらすぐイっちゃいそーとか？=Huh, você tem certeza de que não vai gozar imediatamente se eu lhe bater com muita força?
んっ、なにぷるぷる震てんの？　まさか、もうイキそうとか？=Por que você está tremendo dessa maneira? Você está prestes a ejacular?
ほら、イっちゃえば？　別に笑ったりしないからさ～♪=Por que você não ejacula? Eu não vou rir de você ♪
うーん……予想通り、ぬるいセックスだねぇ……=Bem... Como esperado, sexo morno...
はぁ……全然アガんない……もーさ、お互いオナニーしない？=Por que não nos masturbamos um ao outro?
どう？　汚いとこ同士で擦り合わせんの、気持ちいい？=O que você acha? É bom esfregar suas partes sujas juntas?
んっ、お尻でしてる時点で、アンタ変態だから、分かってんの？=Mmm, quando você faz isso com meu traseiro, você é um pervertido, sabia disso?
んっ、はぁ……うん、もうアンタはずっとこれでいーっしょ♪=Sim, você sempre será desta maneira ♪
ねぇ、擦れるだけでいーならさぁ、もう壁とかで擦ってれば？=Ei, se você só quer esfregá-lo, por que não o esfrega na parede ou algo assim?
動けない相手としかヤれないとか……アンタ弱虫じゃん。=Você só pode transar com alguém que não consegue se mexer... Você é um fraco.
んっ……一人でヘコヘコ腰振っちゃって……だっさ……=Você está sacudindo seus quadris sozinho, seu pequeno...
うぅっ、ちゅ……なんでアタシが、キスしなきゃいけないわけ？=Ugh, chu... Por que eu tenho que beijar você?
ぢゅ、ちゅぐ……んぅ……あとでめっちゃ口洗お……=Vou lavar a boca mais tarde...
ちょっ、がっつき過ぎっ！　あぁっ、息が荒くてキモいってのっ！=Ei, você é muito insistente! Oh, você está respirando tão forte, que é nojento!
くぅっ、マジ必死じゃん！　んっ、なんかウケるんですけどっ。=Maldição, você está realmente desesperado! Hmm, isso é realmente engraçado.
ふぅん、結構耐えるじゃん。アタシ、結構ガチめヤってるのに。=Hmm, você é muito duro. Sou bastante duro com isso.
アハッ、キモイ顔が余計キモくなってるよ？　マジウケるっ。=Ahaha, seu rosto assustador está ficando ainda mais arrepiante. É realmente engraçado.
//どんだけキモくても、んっ、強くすればまぁまぁ感じるかも。=Por mais nojento que seja, mmm, se você o tornar difícil o suficiente, pode ser que ele se sinta bem.
んんぅっ、アンタの腰、震えてんですけど？　マジなさけなっ。=Mmm, seus quadris estão tremendo. Você é um verdadeiro idiota.
ちょ、あっ、くっ、そんなにアタシのお尻好きなん？=Você gosta assim tanto da minha bunda?
んぁっ、お尻でそんな必死になって、マジ引くんですけどっ。=Sinto-me realmente atraído por seu desespero com meu traseiro.
あはっ、はつじょーしすぎっ……んっ、サルかってーの。=Haha, você é um macaco a mais...
そーそ、そーやって、アンタは一生挿れらんないでイクのっ！=É isso mesmo, é isso mesmo, e você vai gozar para o resto de sua vida sem ser penetrado!
んぁっ、勝手に動いてばっかいないで、ちゃんとイカせてよ？=Não fique se movendo, me faça gozar!
んぅ、なんかコレ、アンタだけ先にイって終わりなパティーン？=O que você acha que vai ser o primeiro a ejacular e depois acabou?
ほらっ、歯当たってる……んぢゅ、まともにキスもできないの？=Olha, seus dentes estão me batendo... Caramba, você não consegue nem beijar direito?
んむっ、舌入れてこなくていーから、さっさとイキなって……=Mmm, você não tem que enfiar sua língua aqui, só me faça gozar...
んはぁぁっ、今萎えたりしたら、マジ許さないかんねっ！=Se você murchar agora, eu não lhe perdoarei!
ほらっ、最後までちゃんと勃起させとく！　あぁっ、イクっ！=Aqui, vou me certificar de conseguir essa ereção até o fim! Ohhh, estou gozando!
ぁあ、もうアタシイクかんね！　アンタも勝手にどーぞっ！=Oh, eu não aguento mais! Você também está por sua conta!
んくっ、イったらお尻、ガチで締まるからっ！　大変だよっ！=Quando eu chegar, minha bunda vai estar tão apertada! Oh, ahhh!
んぅぷ、もうアンタでもいいや、ぢゅっ、とにかくイきたいっ！=Não me importa se é você... Eu só quero gozar!
ぢゅぷ、ほら、頑張んなって、アタシもうちょっとでイクからっ！=Juppu, olhe, não se esforce tanto, estou prestes a gozar!
あぁっ、どんだけ出す気ぃ……？=Oh, quanto você vai me dar?
ちょっ、もう止めっ、んぅ……=Chopsticks, pare, me pegue...
んっ、お尻に汚いの、注がれてるぅぅ……=Mmm, eles estão despejando sua sujeira no meu traseiro...
こんなん、キモイだけなのにぃぃ……=Isto é simplesmente assustador...
んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=Isso é um pouco demais...
キモイ、きもいしぃ……=É nojento. É nojento...
あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=Oh, não, isso é demais...
くっさいのがかかって、んぐぅ……=Vou pegar um fedorento e depois vou...
//まー、一緒にイったけど……だからなにって感じ？=Bem, nós viemos juntos, mas... E daí?
うーん、ダメ……一緒にイっても、やっぱアンタびみょー。=Bem, não... Mesmo que estivéssemos juntos, você ainda seria estranho.
はいはい、一緒にイケてよかったね……おめでとー。=Sim, sim, estou feliz por termos conseguido chegar juntos... Parabéns.
まぁ良かったんじゃん？　お尻だけど、一緒にイケたんだし？=Foi bom, certo? Quero dizer, é um traseiro, mas nos divertimos juntos, certo?
さて、アタシは一応イケたし……もう終わりね？=Bem, eu já me diverti, então... Já terminamos?
うー、まさかこんなやつのモノでイクとか……マジ汚点だわぁ……=Ugh, eu nunca pensei que me viesse com a coisa deste tipo... Mas é uma verdadeira desgraça...
あーあ、まさかアンタに、お尻イカされちゃうなんて……=Ahhh, nunca pensei que me fizesse gozar no meu traseiro.
んー、まぁまぁって感じかな～。イクにはイケたけどさー。=Hmm... Acho que não é tão ruim assim. Eu consegui gozar, mas...
うぅ……節操なく射精しちゃって……マジ迷惑なんですけど。=Ugh... Você ejacula sem controle... É realmente irritante.
あは、アンタって、めっちゃ情けない声出しながらイクんだね。=Haha, você faz um som tão patético enquanto está se ejacula, não é mesmo?
マジで中に出しちゃって……チョーシ乗り過ぎ……=Não estou brincando, eu entrei lá...
あーあ、後で洗うのめんどくさ……マジだっるぅ……=É uma dor de cabeça lavá-los depois... A sério...
アンタの汚い精液なんて、お尻でも出せただけ感謝してよね？=Você deveria estar grato por eu poder tirar seu sêmen sujo do meu traseiro, certo?
はい、中出しおめでと。お尻でも十分嬉しーしょ？=Sim, parabéns pela ejaculação. Você está feliz o suficiente com meu traseiro, certo?
アンタのとか、中に溜めとく価値ないから、全部出しちゃお♪=Não vale a pena ficar aí dentro, então vamos tirar tudo para fora ♪
うわヤバ……こんなドロドロなの出されてたんだ……=Oh ahhh... Eles me serviram este desabamento...
アハッ、汚い精子は、やっぱ汚いとこから出さないとねぇ♪=Aha, o esperma sujo tem que sair de lugares sujos ♪
あー、必死に見過ぎ……どんだけかんどーしてんの？=Oh, você está procurando muito... Quanto kando você quer?
ほら、早く自由にしてよ……アンタにも同じことしたげるから。=Vamos lá, deixe-me gozar... E eu farei o mesmo por você.
とりま……動けるようにして……襲ったりしないからさぁ♪=Apenas... Apenas me ponha em movimento... E eu não vou atacar você ♪
あぁっ、こんなのにイカせまくられるとか、アタシやばすぎっ！=Ahhh, não acredito que esta coisa está me fazendo gozar, é demais!
ほらっ、イキそうなの分かんない？　アンタってマジ愚図！=Vá lá, você não vê que estou prestes a gozar? Você é um idiota!
中に出すとか、くはぁぁ……=Não vou deixar você entrar nem nada. Ahhh...
中っ、キモイキモイキモぃぃ……=Dentro, assustador, assustador, assustador...
なにその勢い、キモォ……=Para que é toda essa energia, cretino...
情けなく出てるぅ……=Está saindo tão pateticamente...
ん～、一緒イケても、アンタとじゃね～……=Hmm... Mesmo que eu pudesse fazer isso com você, não seria com você...
イクときまでついてくるとか、アンタってストーカー？=Você é um perseguidor ou me segue quando eu venho?
で、これいつまで続けんの？　流石に飽きてきたんですけど。=Então, por quanto tempo você vai continuar fazendo isso? Estou ficando entediado com as peculiaridades.
もー終わっていー？　これ以上付き合ってる暇ないんだよねぇ。=Será que isso pode acabar? Eu não tenho mais tempo para estar com você.
もーさんざん出したんだからいーっしょ？　終わり終わり。=Eu já lhe dei tanto, não acha? Acabou.
くっさ……アンタの精液、マジくさ……信じらんない。=Seu sêmen é realmente nojento... Inacreditável.
あー病む……全部掻きだして消毒したい気分……=Estou doente... E quero raspar tudo e desinfectá-lo...
なにガン見してんの？　誰が見ていいって言った？=Para onde você está olhando? Quem disse que eu poderia olhar fixamente?
//はーい、焦らしプレイきましたー。まーほどほどにならオケ♪=Sim, estou brincando com impaciência. Bem, se for com moderação ♪
//焦らした分だけ、期待値上がってるかんね？　分かってる？=Quanto mais tempo você espera, mais altas são as expectativas, certo? Você entende o que quero dizer?
//ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
//ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você fazer amor comigo... Vamos lá ♪
くぁっ、チンポ、待ってたぁっ！=Nossa, estava esperando seu pau!
んぁあっ、奥まで一気にぃっ！=Ahh, até o fundo!
//んぉっ、ケツ穴、拡がるぅっ！=Oh, minha bunda está se expandindo!
あぁっ、奥までチンポ来るぅっ！=Ahhh, seu pau é tão profundo!
//もっとガンガン突きなってぇ、アンタのチンポはそんなもん？=Quero que bata mais forte, seu pau não é assim?
んぅ、じれったいけどぉ、スローセックスならアリかも……=Mmm, estou ficando impaciente, mas se você gosta de sexo lento, tudo bem...
んっふふ、チンポ溶けるまで、ゆっくり味わったげる……♪=Mmm-hmm, vou te provar lentamente até que sua pica derreta ♪
ねぇ、強くして欲しい？　ならちゃんと、おねだりしないとねぇ？=Ei, você quer que eu faça mais forte? Você vai ter que implorar por isso, não vai?
//んぁっ、勝手に絡みついちゃう……アンタの離したくないって。=Não quero deixá-lo ir.
//んふ、アンタのチンポの形、よーく覚えといたげる……♪=Mmm, vou me lembrar da forma do seu pênis ♪
//どーよ？　アタシのケツ穴、なかなか締まりいいっしょ？=Como assim? Meu olho do cu está bem apertado, não é?
//はぁっ、ケツ穴の中で、だんだんデカくなってきてるぅ……=Huh, está ficando cada vez maior no meu traseiro...
んっ、擦るだけで終わりとか、ちょっともったいなくない？=Hmm, não é um desperdício apenas esfregar e acabar com isso?
ねぇ、ほんとは挿れたいんしょ？　分かってんだからっ♪=Ei, você realmente deseja inseri-lo? Eu entendo ♪
んはぁっ、ほらっ、遠慮しないで、もっとしちゃっていーよぉっ！=Hmmm, não seja tímido, você pode fazer mais forte!
ちゅぷちゅ、もっと舌出してっ！　子供じゃないんだからさぁ。=Chupa chupa, ponha a língua mais para fora! Eu não sou uma criança.
んちゅ、アンタのトロ顔、ちょっとかわたんかもっ♪=Seu rosto é um pouco fofo ♪
そうそう、ああっ、もっとアタシを貪るようにぃっ！=Oh sim, oh, eu quero que você me coma mais!
//いいよっ、その調子ぃ！　あぁっ、やればできんじゃん！=Sim, é isso mesmo! Oh, você pode fazer isso!
//アハッ、中でめっちゃ大きくなってる！　んんぅっ、気持ちいい！=Ahhh, você está ficando tão grande aí! Mmmm, isso é bom!
//あぁっ、ほらほら、早くチンポ限界になっちゃってるんじゃない？=Ah, você vê, você está atingindo o limite do pinto cedo, certo?
//やっば、マンコ濡れ過ぎてもう、ぐっしょぐしょじゃん！=Ahhh, minha buceta está tão molhada, está encharcada!
//あぁぁっ、マンコいいっ！　んぅぅっ、セックスサイコー！=Oh, eu adoro boceta! Ohhhh, sexo é tão bom!
//んんっ、アンタのチンポ、ケツ穴でめちゃくちゃにしたげるっ！=Mmmm, eu vou foder sua pica no meu cu!
んはぁっ、アンタもアナルセックス好き？　アタシは超好きっ！=Você também gosta de sexo anal? Eu amo isso!
はぁっ、我慢汁と愛液で、もうめっちゃくちゃ♪=Ahhh, estou tão confuso com todo o suco e amor ♪
んぅぅっ、こんなんっ、後で絶対挿れたくなるってぇっ！=Ahhh, você vai querer colocar isso depois!
//んんくっ！　好き放題されちゃうのも、結構アリかもぉっ！=Nkun! Foi uma boa idéia deixar você fazer o que quiser comigo.
ぢちゅっ、このまま二人で蕩けちゃう？　なんてねっ♪=Nossa, podemos nos divertir juntos? Oh, ahhh ♪
んぅちゅっ、はぁあっ、キスしながらトントン、めっちゃいいっ！=É tão bom beijar e beijar!
はあう、アタシっ、そろそろだからっ！　んんっ、マンコイクぅっ！=Bem, estou prestes a fazer isso! Hmm, minha buceta vai gozar!
んぁあっ、ゲキカタチンポ最高ぉ、こんなんもう我慢できないっ！=Hmmm, eu amo seu pau, não aguento mais!
ふぁあ、イクぅっ、ケツマンコでガチアクメ決めちゃううっ！=Eu vou gozar no meu buraco do cu!
ほらっ、もうちょっとだからぁっ！　ケツ穴の奥っ、もっとぉおっ！=Vamos lá, estou quase lá! Mais fundo no meu buraco do cu!
ちゅぶぷっ、いいよぉ、キスしながら、アクメさせてぇっ！=Chupando, sim, me beije e me faça gozar!
//んむちゅ、これ絶対やばいやつっ！　はぷっ、意識飛びそっ！=Mmmm, isto é definitivamente uma má idéia! Estou entrando em coma!
んあぁっ、マンコ満たされてるぅ……=Oh, minha boceta está cheia...
あぁ、中出しぃぃ……=Ahhh, eu vou gozar...
んひん、ケツ穴でチンポ、暴走してるぅぅ=Ahhh, seu pau está correndo selvagem no meu cu.
あはぁっ、もっと奥まで、注いじゃってぇぇ=Aahhh, despeje-o mais fundo, por favor!
//んぁっ、射精っ、めっちゃ元気ぃぃっ=Mmm, ejaculação, eu sou tão saudável!
//ふぁぁっ、精子、すっごい出てるぅぅ=Ahhh, há tanto esperma!
//いいよっ、もっとかけちゃってぇぇっ=Ok, pulverize mais um pouco!
//んぁっ、ぶっかけきたぁっ！　精子あっつぅぅ=Oh, está pulverizando! O esperma é tão quente!
//あーイッたイったぁ……マンコがハッピーなんですけどぉ♪=Oh, estou gozando, estou gozando, estou gozando... Minha buceta está tão feliz ♪
//ねぇ、一緒にイケたごほーびに、またマンコでしたげよっか？=Como agradecimento por me fazer gozar, você pode me foder na buceta de novo, ok?
んふ、同時にイクとか……アタシのケツ穴、やばかったっしょ？=Mmmm, gozando ao mesmo tempo... O meu cu estava um caos, não estava?
はぁ……アタシ等のイキ顔、お互いアヘりすぎでマジウケた♪=Foi muito engraçado ver nossos rostos quando gozamos, estávamos ambos tão excitados ♪
さて、アタシのマンコに休憩とかいらないから、どんどんヤろ♪=Agora, minha buceta não precisa de uma pausa, então continue fodendo-a ♪
んっふふ、あと何回イケるかなぁ……マジ楽しみ♪=Hmm, pergunto-me quantas vezes mais poderei gozar... Estou realmente ansiosa por isso ♪
アナルでイクとさぁ、なんか余韻が長いんだよねぇ……♪=Quando se entra no anal, há um longo brilho ♪
んぅ、アナル疼きっぱなし……こうなったら、もう止まんないよ？=Oh, estou excitada no rabo... Não posso parar agora, posso?
あはっ、ねっとりザーメン、ごちそうさまぁ♪=Haha, esperma pegajoso, obrigado pela guloseima ♪
いーねぇ、これだけ中出しされると、マンコ嬉しくなっちゃうわ♪=Ahhh, faz minha buceta tão feliz de estar dentro de você ♪
んふ、後で垂れるの見んのが楽しみだわぁ……♪=Mmm, mal posso esperar para vê-lo pingar mais tarde ♪
んぁ……もうケツから溢れちゃうかと思った……んふふ♪=Pensei que meu traseiro ia transbordar ♪
外に出した次はもち中っしょ？=O próximo passo depois de tirá-lo é colocá-lo dentro, certo?
なに？　アタシに射精見せつけたかったん？　かわたんかよ♪=O quê? Você queria que eu o visse ejacular? Oh, ahhh ♪
//はぁぁ、どろどろマンコぉ、見過ぎだってぇ……♪=Huh, eu já vi muita boceta ♪
//あぁ、これ……アタシもエロい気分になるんだよねぇ……=Oh, isso... Me faz sentir erótico também...
ねぇ、嗅いでみなよ？　エロい匂いで、勃起Max確実っしょ？=Ei, dê uma cheirada, sim? Tem um cheiro tão sexy, que vai lhe dar tesão.
//ほら、ガン見しちゃっていいよ……たくさん出せたごほーび♪=Aqui, você pode olhar para isso o quanto quiser... A recompensa por ter conseguido tanto com isso ♪
//んふ……大変……このままアタシ、ずっと犯されちゃうかも♪=Vou ser fodida para o resto da minha vida ♪
あぁ、イったら余計動けなくなっちゃった。も―好きにしてぇ♪=Oh, eu nem consegui me mexer depois que cheguei. Faça o que você quiser ♪
あぁぐ、こんなイキまくってたら、マンコ緩くなっちゃいそっ！=Ohhh, eu vou perder minha boceta se continuar a gozar assim!
はぁあっ、またイキそっ！　マンコイキやすくなってるぅぅっ！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Você está fazendo minha buceta ejacular!
あはぁっ、アナルやばいぃっ！　もうイクの我慢できないぃっ！=Ahhh, meu ânus! Eu não aguento mais!
くぅあっ、アナルイっぐぅっ！　何回でもイキたいのぉおんっ！=Ahhh, sou tão anal! Quero gozar o máximo de vezes que puder!
ひぐぅん、マンコ、溢れるぅ=Ahhh, minha boceta está transbordando.
んはぁ、精液ドバドバ、注がれてるぅ=Ahhh, ele está derramando sêmen sobre mim.
んぁっ、アナルに出されてるの、分かるぅぅ=Oh, eu posso senti-lo no meu traseiro.
出し過ぎぃっ！　アナル溺れちゃいそぉ=Isso é demais! Estou me afogando em anal!
すごいっ、チンポからビューってぇ=Ahhh, está saindo da sua pica.
あぁあっ、射精、めっちゃ元気ぃぃ……=Ahhh, estou gozando tanto...
んぁぁ……なんかふわふわするぅ……マンコ幸せ過ぎぃ……=Eu me sinto tão fofo... Minha buceta está muito feliz...
//んふ、仲良くイケて良かったじゃん♪　セックスしたって感じ♪=Estou feliz que vocês curtiram tão bem. É como se tivéssemos feito sexo ♪
アナルセックスでも一緒にイケるとか、アタシら相性良すぎ♪=Podemos fazer sexo anal juntos, somos tão bons juntos ♪
射精してる時にアナル締めるの、めっちゃ効いたっしょ？=Apertar meu ânus enquanto você está ejaculando, isso funcionou muito bem, não foi?
んぅ……まだまだ。こんなんちょっとイっただけだから。=Mmm... Ainda não. Eu só vim um pouco assim.
はぁぁ……マンコ大洪水過ぎて、アタシも笑っちゃうわぁ=Haaah... Minha xoxota está tão inundada que também estou rindo!
ん～、もーちょっとアナルでシたいかなぁ……アンタはどう？=Eu acho que gostaria de um pouco mais de sexo anal... E você?
はぁっ、アナルあったまってきたぁ……こっからが本番っしょ♪=Estou ficando anal... É aqui que começa ♪
んふ、もう精液なんだか本気汁なんだか、分かんないわぁ♪=Não sei se é sêmen ou suco de verdade ♪
はぁ……中出しおつかれ～♪　次もよろ～♪=Obrigado pela ejaculação... E o próximo ♪
ねぇ、まだ出せるっしょ？　アナルでとことん搾り取ったげる♪=Ei, você ainda pode fazer isso, certo? Vou lhe dar um grande aperto anal ♪
ほら、アナルの中で休憩してる暇はないよ～♪　次々～♪=Veja, não há tempo para descansar no ânus ♪ Um após outro ♪
中に出したい癖に見え張って外出しとかマジウケル=É realmente irritante que você queira colocá-lo dentro, mas você é muito cego para vê-lo.
アンタの精子で汚れまくってんじゃん。まき散らしすぎだってー♪=Você está coberto com seu próprio esperma. Você está espalhando tudo por todo o lado ♪
ほーら、アンタとアタシのラブジュース♪　飲み放題だよ～？=Aqui, você e eu, adoramos suco... Tudo o que você pode beber!
どーしたん？　見てるだけいいの？　また注ぎたいんしょぉ？=Qual é o seu problema? Posso apenas assistir? Você quer que eu despeje para você novamente?
ほら、エロい匂いムンムンのケツ穴、嗅ぎにきなよ～♪=Venha e sinta o cheiro do meu cuzão sexy! ~ ♪
んふ……アナルの中でいーかんじに熟成されてるよ～♪=Está amadurecendo muito bem no meu traseiro ♪
//あっ……ふぅ……入っ、てぇっ……！=Ahh... Entre aqui!
//くぁっ……もっ、むりぃっ……！=Não... Não... Não!
//しゅごっ、ふひっ……これっ……マジやばいっれぇ……（マジやばいって）=É muito ruim.
//ぁぁ……こんらん……しんぢゃぅぅ……うぅぅ……あくぅ……（こんなん死んじゃう）=Eu vou morrer assim.
//んぃ……おひりっ、らめぇ……んぁっ、ひりひりしゅぅろぉ……（お尻ダメ、ヒリヒリするの）=Ni... Ohiri ', Ramee... N'a', formigando Shuuroo... (Me desculpe, me desculpe)
//ぁく……こんらん、むりらっれば……んぁ、おしり、あちゅぃ……（こんなん無理だってば、お尻熱い）=Não posso fazer isso. Meu rabo está quente.
//ぁっ、はひっ……つよいろ、むぃぃっ……んぁっ、ひふぅっ……！（つよいの無理）=Não posso fazer isso.
//んゃ……めが、ぼやけてきひゃ……んひっ、くぅぅっ……！（目がぼやけてきた）=(olhos embaçados)
ぁぎっ、くぅっ……もっ、こえらしゅのも……ちゅらぃぃ……（もう声出すのも辛い）=Não consigo nem falar.
ぉぐっ、んぉっ……へんらこえ……れちゃうぅう……（変な声出ちゃう）=(Estou fazendo ruídos estranhos)
//ぁっ、んっ、ぁっ……もっ、いかしぇれ……おねぎゃいぃ……！（もうイカせて、お願い）=Faça-me gozar, por favor.
//ふぁ……ひっ……いまっ、いっらら……あたひぃっ……！（今イったら、アタシ……）=Se eu for agora, eu vou...
//んぃっ……おひりっ、いきゅぅ……んぁっ……はぁっ……！（お尻イク）=(Foda-se de cu)
はぁっ……おひりが、あちゅぃろ……んっ、やばぁろぉ……！（お尻が熱いの、やばいの）=(Minha bunda está quente. É ruim)
ひっ、あっ……なかっ、れてぅぅっ！（中出てる）=Está saindo.
んぁぁ……あらま、しびれぅぅっ！（頭痺れる）=(entorpecimento da cabeça)
んぎぃっ……おしぃが、おしぃがぁっ……！(お尻が、お尻が）=(Minha bunda. Minha bunda)
くぁっ……なかあちゅい、おしりあちゅぃい！（中熱い、お尻熱い）=(Quente no meio, quente no rabo)
//ぁぁ……でれるぅ……しゃせいしゅごいぃ……！（出てる、射精凄い）=(Está saindo. Estou gozando)
//はぁ……せーえき、びゅーしてぅぅ……！（精液ビューしてる）=(vista do esperma)
//んぁん……あちゅいろ、いっぱぁい……！（熱いのいっぱい）=(todos quentes e incomodados)
//ふひぅ……いいぉぉ……かけれぇぇ……！（いいよ、かけて）=Certo, me ligue.
//ぁ……はく……ふぅ……いきが……うまくれきらい……（息が上手くできない）=(Respirando desigualmente)
//んぅ……いっしょに……イけらんらよれ……？（一緒にイケたんだよね？）=(Nós nos divertimos juntos, não foi?)
//ぁぁ……ぁぁしのおしり……ろうなっれるろぉ……？（アタシのお尻どうなってるの？）=O que está acontecendo com o meu traseiro?
//んぁぁ……おしりぶぅぶぅ……とまららないぉぉ……（お尻ブルブル止まらないの）=Eu não consigo parar de abanar o rabo.
んぅ……おもらひしらみらいり……びひょびひょぉ……（お漏らししたみたいにビショビショ）=(encharcado, como se eu tivesse urinado nas calças)
ぁ……こんらにいっらら……あらしこわぇぅぅ……（こんなにイったらアタシ壊れる）=Se eu ejacular tanto, eu vou quebrar.
ぁいぃ……おしぃ……じんじんしれ……きもひぃぃ……（お尻ジンジンして気持ちいい）=(Minha bunda se sente tão bem de todo o zinging)
ぁぁぁ……ぉしぃがぁ……しぁわへぇ……んふぅ……（お尻が幸せ）=(Ass feliz)
んぁ……なかれ……ぁぁ……ちゃぷちゃぷいっれるぅ……（中でチャプチャプいってる）=(chilreando dentro)
ん……なかにいっぱいくぇれ……あぃがろぉ……はぁ……（中にいっぱいくれてありがとう）=(Obrigado por me preencher)
んぅぅ……おひぃれも……にんしんしちゃぁかもぉ……（お尻でも妊娠しちゃうかも）=(Você poderia engravidar no traseiro)
ぁはぁ……おひりえっち……きもちおかっられぇ……（お尻エッチ気持ち良かったね）=Foi uma boa foda de cu.
はぁぁ……せーえきのにおぃ……しゅきぃ……んぅぅ……（精液の匂い好き）=Eu gosto do cheiro do sêmen.
//んぅ……あーしろらかにらしれも……おかっらろにぃ……（アタシの中に出しても良かったのに）=Você poderia tê-lo colocado em mim.
//はぁ……みれぇ……たえれきひゃっらぁ……んぅ……（見て、垂れてきちゃった）=(Olha, estou babando)
//やぁぅ……せーえき……とろとろらよぉ……んふぅ……（精液トロトロだよ）=Estou encharcado em sêmen.
あぐっ、はいっれ……ぐひっ！（入って）=(Entre)
ひぅっ、もっ、らめぇぇっ……！（だめ）=(Não)
ぉ……ぅ……むり……はぁ……あしょこ……こわぇぅ……（むり、アソコ壊れる）=Eu não posso. Vou quebrar minha vagina.
んぁ……もっ……むぃらっれば……ぁぁ……ほんろにぃ……（無理だってば、ほんとに）=Não posso fazer isso. Não posso mesmo.
ぁぎ……おしぃ……おしぃ……ぁぁぁぁ……んぅぅぅぅ……（お尻、お尻）=(bunda, bunda)
らぇ……おしぃ……へんりゃろ……ぁぁ……ひふぅぅ……（お尻変なの）=O que há de errado com meu traseiro?
ぇひっ……ぐっ……おふっ……ぁあぁあぁぁ……じぬぅぅ……！（死ぬ）=(Vou morrer)
ぎっ……ぁっ、ぉっ……らいじなろこ……こわしゃないれぇ……！（大事なとこ壊さないで）=Não quebre algo importante.
ぉっ、ぉっ……うっ、ぉっ……おしっ、おしっ……ふぅぅぅっ……！（お尻お尻）=(Ass to ass)
ぃ、ぁひっ……ぉぐ……ぁぁあ……ぉしぃがぁぁ……おしぃがぁ！（お尻がお尻が）=(Minha bunda. Minha bunda)
ん、ぃきゅ……ぃま、らぇぇっ……ぁぁぁ、じゃっらぃむぃぃ……！（イク、今ダメ、絶対無理）=Ike, não agora, não nunca.
ぁくぅ……しんりゃぅ……ぁぁあ、いっらら……しんりゃぅぅ……！（死んじゃう、イったら死んじゃう）=Eu vou morrer. Eu vou morrer se eu vier.
はっ……おっ……らぇっ……おしぃ……んぉ、いけせひゃぁ！（だめ、お尻イカせちゃ）=Não, não me faça gozar no meu traseiro.
ぐぅっ……おじりぃ……おふぅっ……もっ……らめらのりぃっ！（お尻もうダメなのに）=Meu traseiro está arruinado.
ぁぁぁ、ながぁ……でれりゅぅぅ……！（中、出てる）=Estou fora.
ぁおっ、ながにぃっ……んっぎぃぃぃっ！（中に）=(em meados da frase)
んお、ながっ、おじり、ながぁぁぁっ！（中、お尻、中）=(meio, nádegas, meio)
ぎぅっ、おじりっ、やげりゅううっ！（お尻焼ける）=(queimaduras de bumbum)
んへぇ……しゃしぇー、してぅぅぅっ……！（射精してる）=(Estou gozando)
んぁぁ、びゅーびゅぅー、びゅーびゅぅー♪（びゅうびゅう：擬音を連呼しているだけです）=(BEE-BEE: Estou apenas chamando onomatopéia)
ふぁぁ……かかっれりゅぅぅ……あちゅぅい……（かかってる、あつい）=(Está ligado. Está quente)
ひゃぁ……しぇーぇき……いっぱぁらよぉ……（精液いっぱいだよ）=(Estou cheio de sêmen)
ぁー、はー、んー……ぇひっ……いっらぁ……いっしょー♪（イった、一緒）=(Estou com você)
んー、うれひぃ？　んぅ……いっひょうえひぃ……？（嬉しい？　一緒嬉しい？）=Feliz? Você está feliz?
ぁー……おしぃ……いっひょぉ……んー、いっらよぉ……♪（お尻、一緒、イったよ）=(Bunda, gozamos juntos)
ぃうぅぅ……おしぃられぇ……きもひぃーろぉ……ふへぇ……（お尻がね、気持ちいいの）=(Meu traseiro está tão bem)
//んぁ……おまはぁ……びひょびひょぉ……（おまた、びしょびしょ）=(Minhas costas estão encharcadas)
あはぁぁ……きもひよすぎぃ……ははぁ……(気持ちよすぎ)=(Eu me sinto bem demais)
んへぇ……おしぃぐちゃぁ……おしぃぐちゃぁらよぉ……（お尻ぐちゃ、お尻ぐちゃだよ）=É um rabo encharcado. É um rabo encharcado.
ぁぁー……んぅー……おしぃ……こわぇらぁ……んふぅ……（お尻壊れた）=(rabo quebrado)
ぁぅー……しぇーえき……いっぱいれられぇ……ぁー、んー……（精液いっぱい出たね）=Isso é muito sêmen.
ぁー、なかぁ……いっぱぁぃ……しゃえーきー……いっぱぁい♪（中いっぱい、精液いっぱい）=(tudo dentro, cheio de sêmen)
んぅ……おしぃむじゅむじゅぅ……ぁぁ……しぇーえきのしぇぃ？（お尻むずむず、精液のせい？）=Coceira no traseiro. É o sêmen?
おしぃ……あつぅ……んぅ……おしぃ……なかあつぅ……（お尻熱い、お尻、中熱い）=(rabo quente, rabo quente, dentro)
ぁー……しぇーえきぃ……らめりゃおかっらぁ……んへぇ……（精液、舐めちゃおっかなー）=(Vou lamber seu sêmen)
んぅ……ぁ……こぇぇ……しぇーえきろにぉぃらぉぉ……ぁぁ……（これ精液の匂いだよ）=Esse é o cheiro do sêmen.
んぁー、たれりゃぁ……いっぱぁ……たれりゃぁ……んぁぁ……（垂れた、いっぱい垂れた）=(pingando, pingando por toda parte)
あぁー、とろぉ……しぇーえきとろぉ……んー、とろぉ、ぁー……（トロ、精液トロ、トロ）=(Toro, sêmen toro, toro)
