//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あー、お風呂でスるなら、お互いのぼせないようにしないとね……ほら、結構動くし……それに、途中で止めるとか、多分できないでしょ？=Sexo no banho, hein? Quando as coisas ficam molhadas e escorregadias, não sei se conseguiríamos parar, mesmo que quiséssemos...
お前とお風呂に入るのがこんな形でなんて……い、嫌ってわけじゃないけど、ほら、もう少し情緒がほしいじゃん、旅行とか、マイホームのとか。=Devo dizer que, quando imaginei tomar um banho com você, estava pensando mais em uma fonte termal? Ou até mesmo em minha casa?
って、私何言ってるんだろ、べ、別にいいじゃんね？　これからふたりでスるんだもん……ね。=De qualquer forma, me ignore! Está tudo bem e, além disso, vamos transar aqui, certo? Então, isso vai ser legal...
お～、セックスするのが贅沢に感じるぐらい大きなお風呂だねぇ♪=Nada é mais luxuoso do que sexo em uma banheira enorme ♪
だからってゆっくり語らい合う？　って聞かれたら身体と快楽で語り明かそう！　って感じだけど♪=Quer ir com calma e conversar um pouco? E por conversar, quero dizer deixar nossos corpos conversarem, é claro ♪
だって、お風呂は後からでも入れるけど、セックスは待ちきれないじゃん♪　私の中で温まってねぇ♪=Podemos tomar banho a qualquer momento, mas esperar pelo sexo é impossível, certo? Então, enfie em mim logo!
何考えてるか知らないけど、のぼせて動けなくなるのがオチじゃない？=Deixe-me adivinhar: você está esperando que toda essa água quente me faça baixar a guarda, não é? Que perdedor...
お風呂であったまりながらエッチとか……なんか、すっごく贅沢な感じするね。=Mmm, um banho quente e sexo gostoso? Isso parece tão aconchegante...
