//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
子供の名前はいつ頃決めましょうか……うふふ、気が早過ぎますかね。=Que nome daremos ao nosso filho? *risos* Ah, lá vou eu de novo. Vou tentar não me precipitar.
ですが、決めておくに越したことはありません。私は既に考えておりますので、貴方も宜しくお願い致しますね？=No entanto, certamente não há mal nenhum em pensar em um nome? O que você acha?
教会式も魅力的ですが、神前式で白無垢を着ることに憧れがございます。=Eu adoro a ideia de um casamento em uma capela, mas a ideia de uma cerimônia xintoísta tradicional é difícil de descartar.
……欲深いことを申すと、二度式を挙げたく存じます。私の我儘、叶えて頂けますか？=Se me permite ser gananciosa, adoraria dois casamentos, um em cada estilo. Egoísta, eu sei, mas você vai permitir?
本当の式はいつ挙げますか？　明日でしょうか？　明後日でしょうか？=Ah, que dia feliz! Quando será nosso casamento? Amanhã? Depois de amanhã, talvez?
なんて、直ぐに準備出来ないことは私も充分理解しております。焦らず私達なりに歩んでいきましょうね、うふふ……=*risos* Brincadeira... Vamos planejar nossa cerimônia de casamento lentamente, mas com certeza.
