//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
なかなか楽しめたな。やっぱそれ専用の部屋ってのは使い勝手がいい。=Isso foi ótimo. E com certeza ter todas as ferramentas adequadas à mão tornou as coisas mais fáceis!
よし、しっかりヤル時はここだな。文句は言わせねぇぞ？=Da próxima vez que quisermos dar uma boa foda, vamos voltar aqui, entendeu? É uma ordem.
中途半端は嫌いだからな、こういうとこでした方がスッキリする。=Eu não gosto de fazer as coisas pela metade, então é mais fácil fazer isso em lugares como este.
本格的にオマエを調教したら、大分面白くなりそうだしな……=Na verdade, começo a pensar que treiná-lo adequadamente vai ser muito divertido.
オマエみたいな変態の躾にはもってこいの部屋だったな。=Sabe de uma coisa? Se eu tivesse que pagar um cara para projetar um quarto só para treinar você, isto é exatamente o que eu pediria.
きちんと掃除しとけよ？　これからもお世話になるだろうからよ。=Certifique-se de fazer uma boa limpeza depois que eu sair. Algo me diz que estaremos de volta em breve...
