//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
覗かれるのは構いませんが、あまり楽しくないのでは？=Não me importo que você me espie, embora eu não veja a razão disso.
責めるつもりはございません。ただ一つ申し上げますと、気づかれずにしていただけると有難いです。=Eu não farei perguntas. Meu único pedido é que você me espie de uma forma mais discreta no futuro.
やはり覗きに来られていたのですね。私のお手洗いは扇情的でしたか？=Ah, eu sabia que era você. Você achou meu ato de urinar estimulante?
低俗なことをされますね。=Vejo que o seu objetivo é ser ainda mais vulgar.
あなたが覗かれていると踏んで、少々大胆に放尿していたのですがお気づきになられたでしょうか？=Presumi que você estivesse observando, então acrescentei um toque extra ao meu ato de urinar. Você gostou?
……覗くだけで満足されたのですか？　私の身体、好きにして良いのですよ？　遠慮なさらないでください。=Tem certeza de que está satisfeito? Não é preciso ser educado, vou permitir que você faça o que quiser comigo.
