//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あなたに悦んでもらえそうなこと……考えなきゃ……=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
い、色んなこと……試してみたいな……=Eu gostaria de tentar algumas coisas...
はぁっ、あぁぅっ、んっ、そこっ……感じちゃいますっ……=Ahh, ah, ah, ali, ali... É tão bom...
ああぁっ、んんっ、気持ちいいっ、ですっ……はぁぅっ……=Ahhh, mmm, isso é bom... Ahhh...
はぁっ、あっ、ふぅっ、あそこっ、震えちゃいますっ……=Aah, aah, aah, aah, aah, aí, estou tremendo...
んぁっ、あぁっ、そこぉっ、敏感なところっ、ですよぉっ……=Ahh, é isso, esse é um ponto sensível...
ああぁ、ふぁぁっ、おまんこっ、溢れちゃいますっ……=Ahh, uau, a minha boceta está a transbordar...
んふぅっ、そんなっ……お股っ、どんどん濡れちゃいますよぉっ……=Sua virilha está cada vez mais molhada...
あっ、んっ、ぺろぺろっ……気持ちいいですっ……=Aah, mmm, isso é tão bom...
ひゃっ、あっ、んふぅっ、す、少しっ、くすぐったいですよぉっ……=É um pouco esfumaçado...
はぁぅっ！　おまんこにっ……舌の感触がっ……あんんっ！=Aah! Posso sentir sua língua na minha boceta...
んぁっ！　あぁっ！　んふぅっ！　激しいのもっ、好きですっ……=Agh! Aah! Hmmm! Eu adoro quando você é duro...
んくぅっ！　あっ、はぁぁっ！　身体っ、びくびくしますぅっ！=Ahh! Ahh! Meu corpo está tremendo!
んあっ！　あぁっ！　そんなっ……強いっ……んうぅぅっ！=Ahh! Aah! Isso é... Forte... Ohhh!
//んふぅっ！　そこぉっ、激しくされるのっ……あっ、だめぇっ……=Hmph! Oh, não, não é tão difícil...
あっ！　ふぁっ！　ああぁっ！　おまんこ開いちゃうぅっ！=Aah! Whoo! Aaah! Estou abrindo minha boceta!
んふｘっ！　あっ、やっ、愛液っ、止まらないぃっ……=Hmph! Oh, não, eu não posso parar o suco do amor...
あっ！　んんっ！　やぁんっ！　舌でっ、感じちゃいますぅっ！=Aah! Mmm! Não! Eu posso sentir sua língua!
はぁっ！　はぁっ！　あなたの舌っ……すごいぃっ……=Huh! Huh! Sua língua... É... Incrível...
んくぅっ！　あっ、あぁっ、そんなっ、おまんこべろべろっ……エッチぃ……=Não, não, não, não, não. Ah, isso mesmo, boceta... Sexo...
あっ、あっ、ああぁっ、んあぁぁっ、私っ、もうっ……限界ですぅっ！=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, eu não aguento mais!
んあぁっ、あっ、イッちゃうっ……イッちゃいますぅっ！=Estou gozando... Estou gozando!
んあぁっ、あっ、ああぅっ！　おまんこっ、イッちゃいますぅっ！=Ohh, ohhh, ohhh! Estou gozando, boceta!
ああぅっ、ふぅっ、もぉっ、おまんこっ、限界ぃっ！=Oh, me desculpe, sinto muito, sinto muito!
はぁっ、はぁっ……すごいの……イッちゃいました……=Huh, huh, huh... Isso foi incrível... Isso me fez gozar...
はぁぁ……私……あんな声……はぅぅ……=Oh... Minha... Minha... Minha... Minha voz... Oh...
はぁっ、はぁっ、おまんこ……まだひくひくしてます……=Huh, huh, minha boceta... Ainda está se contorcendo...
んふぅ……あ……おまんこの中から……愛液溢れてますぅ……=Minha boceta... Está transbordando de suco de amor...
ん……熱いのたくさん……えへへ……=Mmm... Muito quente... Ehehe...
はふ……射精してもらえて……嬉しいです……=Huh... É... Bom ter você ejacular...
あぁぁ……精液……まるでゼリーみたいです……=Ohhh... Sêmen... É como geleia...
真っ白な精液……これが卵子に届いたら妊娠……はふぅ……=Sêmen branco puro... Se este atingir o ovo, gravidez... Hmm...
はふ……身体、火照っちゃいそうです……=Huh... Meu corpo está queimando...
あ……ん……かけてもらったところ……すごく熱い……=A parte em que você coloca em mim... É tão quente...
今日もたくさん……頑張りますね=Farei o meu melhor... Muito hoje.
少しずつ……上手になっていかなきゃ……=Vou ter que ficar... Melhor nisto.
ふぁっ、あぁっ、あなたがっ……してくれてるっ……んふぅっ……=Ahhh, você está... Você está... Você está... Você está fazendo isso comigo.
あぁぁ……んっ、あなたの気持ちっ……伝わってきますぅっ……=Ahh... Mmm, eu posso sentir seus sentimentos...
あふぅっ、んぁっ、あなたにっ……恥ずかしいところをっ……ふぁぁっ……=Ohhhh, você... Você... Me envergonha... Ohhh...
やぁんっ、エッチなところっ、全部見られてっ……あぁぅっ！=Oh não, ele está olhando para todas as minhas partes sexuais... Oh não!
んあぁっ、あっ、あなたがっ、私のおまんこをっ……ふあぁっ！=Ahh, você está levando a minha boceta...
あぁぅっ！　おまんこっ、いっぱい悦んでますぅっ！=Aah! Estou me divertindo tanto em minha boceta!
ああぁ……わ、私っ……汗臭くないですかっ……？=Eu não cheiro a suor?
あふっ、んっ、そんなっ、身体の味なんてっ……恥ずかしい……=Não posso acreditar que estou provando seu corpo, é tão embaraçoso...
んはぁぁっ！　あっ、やっ、んんっ！　気持ちいいぃっ！=Ahh! Oh, não, não, não! Isso é tão bom!
ふぁぁっ！　あぁっ！　やっ、んっ、すごくっ、上手っ、ですぅっ！=Whoo! Aah! Ahhh, você é tão bom!
あぁぅっ！　あっ！　ふあっ！　きゅうぅってなっちゃうぅっ！=Aaah! Aah! Ahh! Eu vou cair!
あんっ！　んぁっ！　あっ、足っ、がくがくしちゃいますぅっ！=Aah! Hmph! Ah, minha perna está se contorcendo!
ああぁっ、もぉっ、おまんこっ、べとべとですよぉっ……=Ahhh, minha boceta é tão pegajosa...
んあっ、あぅっ！　ふあぁっ！　おまんこっ、気持ちいいぃっ１=Aah! Aah! Ahh! Minha boceta se sente tão bem!
ああぁっ！　好きな人に舐められるのってっ……興奮しますぅっ！=Ahh! Ser lambido por alguém que você ama... É tão emocionante!
んあぁっ！　あっ！　くぅっ！　も、もっとっ……舐めてくださいぃっ！=Aaah! Ah! Ow! Por favor... Lambam-me!
あぁぁっ、お、お願いしますっ……もうそろそろっ、い、イかせてぇっ……=Ahh, por favor... É hora de me fazer ejacular...
あぁぅっ！　あなたにっ……イかせて欲しいですぅっ！=Ohh! Eu quero que você... Me faça gozar!
わ、私のイき方……やらしくなかったですか……うぅぅ……=Não foi horrível o modo como vim?
はふ……ん……気持ち良すぎて……力、入らないですぅ……=É muito bom... E não posso fazer isso...
ふふっ、大好きな人を気持ち良くしてあげられました……=Hmm, eu poderia fazer minha pessoa favorita se sentir bem...
こんなにいっぱい……えへへ、ありがとうございます=Tantos... Hehehe, muito obrigado!
あぁ、あなたの精子……にゅるにゅるしてますぅ……=Oh, seu esperma... Está esguichando...
たっぷりの精子……きっといっぱい泳いでるんですね……=Abundância de esperma... Deve estar nadando por aí...
あぁぁ……あなたの精液……ぬるぬるで気持ちいい……=Ohhh... Seu sêmen... É tão escorregadio e agradável...
私の身体に……たくさんあなたの匂いを付けてくださいね=Quero que você coloque muito do seu cheiro... No meu corpo.
//んあぁっ！　ダメダメぇっ！　おまんこっ。またイッちゃいそうですぅっ！=Aah! Não, não, não! Puta. Eu vou voltar novamente!
はふぅ……また大きいの来ちゃいました……もぉ……くったりです……=Tenho outro grande vindo... E é tão apertado...
あなたが悦んでくれる顔……早く見たいです……=Mal posso esperar para ver o seu rosto como você me dá prazer...
ふふっ、今日はどんなことして欲しいですか？=Hmm, o que você gostaria que eu fizesse hoje?
んっふぅぅっ、そんな……丁寧にしてくれるんっ、ですねっ……ふぁぁっ……=Você o faz com tanto cuidado, não é mesmo?
あぁっ、ふぁっ、あっ、い、いっぱいっ、喘いじゃいますよぉっ……=Ah, eu sou muito, estou um pouco, estou um pouco...
はぁっ、はぁっ、もっとっ、いっぱいしてくださいぃっ……=Huh, huh, por favor, me dê muito mais...
んはぁっ、そこぉっ……とろとろにしていいですよぉっ……=Ahh, aí está... Você pode fazer palpitar...
んふぅっ、んっ、あっ、やっぱりっ、おまんこは敏感なんですぅっ！=Oh, eu sabia, minha boceta é tão sensível!
あぁぅっ！　恥ずかしい穴っ、そんなに弄られたらっ……ふあぁぅっ！=Aaah! Meu buraco vergonhoso, se você brincar tanto com ele... Aah!
はふぅうぅっ、ぺろぺろしてっ……恥ずかしがらせたいんですかっ……？=Você quer me envergonhar?
あぁんっ、そんなに舐められたらっ、溶けちゃいますよぉっ……=Ahhh, se você me lamber tanto assim, eu derreto...
はぁっ、はぁっ、私のおまんこ、ぺろぺろしやすいですかぁ？=Minha boceta é fácil de achatar?
んあぁっ、あっ、こ、こんなにっ、感じさせちゃうんですかっ……？=Ahh, oh, você está me fazendo sentir assim tanto?
あふぅぅ！　あっ、ああぁっ、私の喘ぎ声っ、好きっ、ですかっ……？=Ahh! Você gosta do som dos meus gemidos?
//やあぁっ！　そんなっ、激しくっ……あっ、ふああぁっ！=Ohh! Ahhh, isso é tão difícil... Oh, ahhh!
あっ！　あっ！　ふぁぁっ！　声っ、大きくなっちゃいますよぉっ！=Aah! Aah! Huh! Você está ficando mais alto!
ふあぁっ、そんなっ、おまんこばっかりっ……んっ、ああぁっ！=Oh, não, você está em cima da minha boceta... Oh, não!
あぁんっ、私のおまんこぉっ、全部知られちゃうぅっ……ああぁぅっ！=Oh não, minha boceta, eles sabem tudo... Oh não!
はぁ、あぁっ、な、舐められたとこっ……敏感になっちゃいますぅっ……=Aah, aah, essa lambida faz-me tão sensível...
んふぅっ、これっ、後で思い出したらっ、は、恥ずかしくなりそうっ……ふあぁっ！=Vou ficar tão envergonhado quando me lembrar disso mais tarde...
んあぁっ！　びらびらの裏側までっ、全部舐められてるぅっ……=Aaah! Ele está lambendo até o fundo dos meus lábios.
あっ、んあっ、あぁっ、わ、私がイッちゃうとこっ。見て下さいぃっ！=Aah, aah, aah, aah, aah, eu vou. Por favor, observe!
ふあぁぁっ！　あっ、このままっ、絶頂っ……んああぁっ！=Ahh! Ahhh, estou no auge... Ahhh!
あぁぁっ！　このままっ、おまんこイかせてくださいぃっ！=Aaah! Por favor, deixe-me entrar nesta boceta!
あっ、んっ、あぁっ、私の穴ぁっ、びくびくさせてぇっ！=Oh, ah, meu buraco, sinto muito!
あぅ……私のイき顔……しっかり見てくれましたか……？=Oh... Você conseguiu ver bem a minha cara?
はぁぁ……私、これから先……何回イッちゃうんだろう……？=Eu me pergunto... Quantas vezes eu vou gozar no futuro?
あ……はぁ……イッたばかりのおまんこ、確認してみますか……？=Ah... Haha... Você gostaria de conferir minha buceta recém-chegada?
んはぅ……きっと今、私のおまんこ、一番エッチな状態ですよぉ……=Tenho certeza de que minha boceta está no estado mais safado agora...
たくさん出ましたね……いつもより興奮してくれましたか？=Você ficou muito excitado... Ficou mais excitado do que de costume?
精液……すごく濃いです……もしかして溜まってましたか？=O sêmen... É tão espesso... Poderia ter sido construído?
あふぅ、こんなにザーメン出して……興奮しちゃったんですか？=Ahh, se divertindo tanto... Você ficou empolgado?
あぁ、ザーメン……まだおちんぽから垂れてますよぉ……=Oh, gozando... Ainda está pingando do seu pinto...
こんなにたくさん……もしかして女の子にかけるの好きなんですか？=Tantas... Por acaso você gosta de derramar sobre as garotas?
ふふっ、私にかけたかったんですね……このネバネバの精液……=Hmm, você queria despejar em mim... Este sêmen viscoso...
ふあぁっ！　そんなぁっ、おまんこ、またイかせちゃうのぉっ！？=Aah! Oh não, você vai me fazer gozar de novo, vadia!
は……ぅ……おまんこ、あと何回くらいイけるんだろう……=Ha... Ugh... Boceta, eu me pergunto quantas vezes mais eu posso ejacular...
私の身体……どの部分でも好きに使わせてあげますね=Vou deixá-lo usar qualquer parte do meu corpo... Como você quiser.
ちょっとくらいなら……痛いこともしてみたいかも……なんて=Talvez eu gostaria de fazer algo um pouco... Doloroso...
んあぁっ、あぅっ、たくさんっ、感じさせてくださいぃっ……=Ahh, oh, tantos, por favor, deixe-me sentir...
あぁぅっ、はぁっ、あなたにしてもらうのっ……好きっ、ですぅっ……=Adoro quando o fazem comigo...
んあっ、あっ、あっふぅっ、あそこっ、涎出ちゃいますぅ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, aí, estou babando...
んふぅぅっ、そこぉっ、してもらうの好きぃっ……=Mmm, eu gosto quando você faz isso...
やぁぁっ、お、おまんこがっ……嬉しくて震えてますぅっ！=Oh, minha boceta... Está tremendo de alegria!
あふっ、んぅっ、もっとっ……もっとおまんこしてくださいぃっ！=Ahh, sim, por favor, me dê mais boceta!
ふあっ、あぁっ、私の味っ……あなたに全部知られちゃうっ……=Oh, meu gosto... Você saberá tudo...
ああぁっ、私の身体を……あなたが味わってくれてるぅっ……んんっ！=Oh, meu corpo... Você está me provando... Mmm!
んぁぁっ、あなたに舐められたところがっ、ぬるぬるになりますぅっ！=Ahh, estou encharcado por sua lambida!
んふぅっ！　あぁっ、はぁぅっ！　好きにしてっ、くださいぃっ！=Mmm! Aah! Aah! Faça o que você quiser!
ああぁっ！　んっ、私の身体っ……全部知ってるみたいっ、ですぅっ！=Ahh! Mmm, meu corpo... Parece saber tudo!
んくぅっ！　あっ、はぁんっ！　蕩けさせてっ、くださいぃっ！=Ahh! Ahhhh! Por favor, faça com que eu goze!
あはぁっ、私のそこぉっ……あなたのものにしてぇっ……んあぁっ！=Ahhh, faça-me seu... Oh!
んふぅぅっ、エッチ穴っ……もうっ、好きにしてくださいぃっ！=Mmmmm, buraco sexual... Oh, por favor, faça como quiser!
あはぁっ！　あっ、うぅっ、おまんこ止まらないよぉっ……=Aaah! Oh, não, eu não posso parar minha buceta...
やぁぁっ、いっぱいっ、舐めてくださいっ……身体中っ……舐められたいぃっ！=Oh não, por favor me lambam em todo... Em todo o meu corpo... Eu quero ser lambido!
あっ、はぁっ、全身にっ、あなたの香りっ……染みこませてぇっ……=Ahhh, quero o seu cheiro em mim...
はぁっ、あぁっ、おまんこ汁の味っ、しっかり味わってくださいぃっ……=Huh, oh, prove o suco de boceta, por favor, prove...
はぁっ、あぁっ、わ、私のイく姿っ……観察してぇっ……=Aah, aah, aah, aah, aah, aah, veja-me chegar... Veja-me chegar...
んあぅっ！　あっ、あぁぁっ、んっ、お、大きいのっ、イッちゃうぅっ！=Ohh! Ahh, ah, ah, ah, ah, grande, estou gozando!
んあぁっ、もっ、おまんこがっ、いっ、イきたいって言ってますぅっ！=Oh, meu, meu, meu, meu, meu, meu boceta quer gozar!
あぁんっ、我慢っ、出来ないっ……おまんこ、イッちゃうぅぅっ！=Não aguento, não aguento, não aguento...
あなたにイかせてもらえるの……ん……幸せです……=Estou tão feliz de ter você me fazendo gozar...
はぁぁ……今、すごくエッチで……すごく満たされた気分です……=Huh... Agora me sinto tão safado... E tão realizado...
あああ……おまんこ、まだ悦んでます……=Ohhh... Minha boceta ainda está se divertindo...
あ、ふぅん……子宮までふるふるしてます……あんっ……=Oh, hmm... Até meu ventre está tremendo... Ahh...
ん……あなたの精液……びゅるるって飛び出しました……=Seu sêmen... Disparou como um esguicho...
えへへ……あなたに精液を出してもらえるだけで幸せです……=Ehehe... Só o fato de poder ejacular por você me faz feliz...
んふぅ、あなたの匂い……いっぱい嗅ぎたいですぅ……=Mmmm, quero cheirá-lo... Por toda parte...
んふっ、ザーメン……気持ち良くどっくんできましたか？=Mmmm, gozando... Você ejaculava confortavelmente?
んふぅ、精液の感触……ずっと身体に塗っていたいです……=Mmmm, a sensação do sêmen... Quero continuar a revestir o meu corpo com ele...
あなたに出してもらえるのなら……どこでも嬉しいです……=Se você puder me tirar de lá... Em qualquer lugar, eu fico feliz...
んあっ、ああっ、お願いしますっ、おまんこっ、何回でもイかせてぇっ！=Por favor, por favor, por favor, me faça ejacular o máximo de vezes possível!
あぁ……あなたとだったら、おまんこ百万回くらいイッちゃいそうですぅ……=Acho que poderia vir um milhão de vezes com você...
本当は何もしたくないのに……=Eu realmente não quero fazer nada...
こんなことして何になるんだろう……=Eu não sei o que vou fazer com tudo isso...
んふぅぅっ、も、もうっ……私はいいっ、ですからぁっ……=Eu não me importo, eu não me importo...
あっ、んっ、そ、そんなにっ、しないでぇっ……=Oh, não, não, não, não faça isso...
あっ、んあぁっ、んうぅぅっ、もうっ……いやぁっ……=Ah, me desculpe, eu já estou...
ふぁぁっ、や、やっぱりっ……いやっ、なのにぃっ……=Fa, afinal...
ああぁっ、そ、そこっ、大切なところっ、なのにぃっ……=Ahh, aí, aí, a parte importante, mas...
あっ、あぁっ、んんっ！　おまんこっ、嫌っ……ですよぉっ……=Ah, ah, ah, ah, ah! Eu não gosto de minha buceta...
はぁっ、あぁんっ、き、きっと、変な味っ、しますからっ、やめてぇっ……=Huh, oh, tenho certeza que tem um gosto estranho... Pare com isso...
やっ、あぁっ、身体っ、そんなにぺろぺろっ……ふあぁっ！=Oh, ah, o corpo, tanta pêra... Fava!
あぁっ、おまんこなんてっ……舐めちゃダメですよぉっ……=Oh, não lamba minha buceta...
ひやぁっ！　あぅっ、そんな激しっ……あっ、いやあぁっ！=Olá! Oh, isso é demais... Oh, não!
やっ、あっ、ああぁっ！　あっ、あんまりっ、感じさせないでぇっ……=Ah, ah, ah! Oh, não me faça sentir muito...
やっ、あっ、あぁっ、もぉっ、十分っ、濡れてますからっ、やめてぇっ……=Não, não, não, não, não, não, estou molhada o suficiente, por favor, pare...
ああぁ！　あっ、んぅっ！　もぉっ、やぁぁっ……=Aaah! Ahh! Oh, não...
んくぅっ！　あっ、んうぅっ！　おまんこっ、無理矢理感じちゃうぅっ！=Ahh! Ahhh! Eu não consigo sentir minha boceta!
やぁぁっ、嫌っ……これ以上っ、おまんこしないでぇっ！=Ya, eu odeio... Se você não sair!
ああぁっ！　あっ、やだぁっ！　そんなにっ、舐めないでぇっ！=Aah! Oh, não! Não lamba com tanta força!
はうっ、んんっ！　わ、私はっ……食べ物じゃないっ、ですよぉっ！=Huh, hmm! Eu não sou... Comida!
んあぁっ、こんなに濡れてるおまんこっ……恥ずかしいですぅっ！=Oh, minha boceta está tão molhada... É tão embaraçoso!
あああっ、やだっ、やだっ、やだぁっ……やっ、なのにぃっ……=Ah, não, não, não... Não, e ainda assim...
あぁぅっ！　もぉっ、だめぇっ……我慢っ、限界っ、ですぅっ！=Aaah! Não, não, não... Eu não aguento mais!
あっ、あっ、あぁぁっ、やっ、だっ、いっ、あっ、イッちゃうぅっ！=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, estou gozando!
ああぁっ、おまんこがっ、言うことっ、きかなっ……んあぁっ！=Ohh, minha boceta, não vai fazer o que eu digo... Ohh!
うぅぅ……こ、こんなはずじゃなかったのにぃ……=Ugh... Não era para ser assim...
い、嫌だったのに……うぅ……簡単にイッちゃった……=Eu não queria... Mas eu gozei tão facilmente...
お、おまんこ気持ち良すぎて……我慢出来ませんでした……うぅ……=Oh, minha buceta é tão bom... Não consegui me conter... Ugh...
こ、こんな気持ちのままイッちゃうなんて……私のおまんこ……うぅ……=Não acredito que estou gozando enquanto me sinto assim... Minha boceta... Ugh...
は……ぅ……無事に終わって良かったです……=Ha... Ugh... Estou feliz que tudo tenha dado certo...
わ、私……きちんと出来ていたでしょうか……？=Será que eu fiz tudo certo?
精液……一体どれくらい出ちゃうんですか……？=Sêmen... Quanto sêmen ele produz?
え、えっと……すっきり射精できましたか……？=Bem, hum... Você ejaculou bem?
ん……身体……べとべとになっちゃいました……=Meu corpo é tão pegajoso...
匂いさせたまま帰れないですよぉ……=Não posso deixá-lo com esse cheiro...
ふああっ、もっ、やだぁっ、イきたくないっ、のにぃっ！　ふああぁっ！=Não, não, não, não, não quero gozar, mas! Huh? !
はぅぅ……おまんこ、また……うぅぅ……=Ohhh... Boceta, novamente... Ohhh...
