//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
よくわからないけど……腰に、力が入らないのよね。=Não tenho certeza do que aconteceu, mas... Hrughh... caí e não consigo me levantar.
ちょっと、お手洗いに行きたいわ……ずっと、我慢してるのよね。=Isso vai parecer bobagem, mas preciso ir ao banheiro. Estou me segurando há algum tempo.
なんだか、腰をやっちゃったみたいなの。動け、ないのよね。=Acho que estou com uma lesão nas costas. Eu não posso me mover, sabe?
トイレ行きたいわ……我慢できなくなりそう。=Tenho que ir ao banheiro... Não tenho certeza se posso segurar muito.
腰が、おかしくなってるのよ。見てないで、手を貸してほしいわ。=Minhas costas! Você gosta de me ver sofrer? Ajude-me aqui!
べ、別に話しかけてこなくてもいいのよ。ずっと、我慢してるんだから。=Não se preocupe comigo. Vou me conter até que apareça outra pessoa.
腰が変になっちゃったみたいで……身体に力がはいらないわ。=É como se algo estivesse errado com minhas costas... Nâo consigo levantar o corpo.
なんだか、トイレに行きたくてしょうがないわ。=Ughh... acho que minha bexiga está prestes a explodir.
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
