//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
あなたさんと結ばれて、幸せな家庭を築いて、末永く幸せに暮らす……そんな妄想が広がっちゃいます。=Estabelecer-se, formar uma família, viver feliz para sempre com você... É só uma fantasia que tenho, parceiro.
妄想じゃなくて現実にしたいですけど……うーん、それはあなたさん次第ですし……=Bem, eu quero tornar isso realidade, mas são necessários dois para dançar o tango, não é mesmo?
あっ、子供が出来たらまるっと解決ですね。さっそくエッチしましょう。=Ah, eu sei, se você me engravidar, não teremos escolha a não nos casarmos. Então, vamos em frente com isso!
あなたさんとここに来ると、今すぐ結婚式をしたくなっちゃいます。=Estar aqui com você me faz querer levantar e começar nossa cerimônia de casamento.
華やかなドレスを着て、たくさんの人に祝福されながら永遠の愛を誓って……そして初夜ではラブラブエッチをするんです。=Usarei um lindo vestido de noiva, serei aplaudida por muitas pessoas e farei um belo sexo na noite de núpcias.
……式は出来ませんけど、エッチは今すぐ出来ますよね？　ふふっ、しましょう？=Acho que não podemos começar nosso casamento aqui e agora, mas o que podemos fazer é sexo. Então, vamos?
神聖な場所では、神聖な行為をしないといけないですね。そうしないと罰が当たりますから。=Nunca devemos fazer nada profano em locais sagrados. Podemos ir para o inferno.
どうんなことをするか、ですか？　ふふっ、二人いれば出来る簡単なことがありますよ。=Mas fazer algo sagrado deve ser bom, e eu sei exatamente o que fazer.
エッチです。子供を作るエッチは紛れもなく神聖な行為ですよ。これは間違いないです。=Sexo, o que mais? Não há nada mais sagrado do que criar uma nova vida! Eu sei disso com certeza.
