//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
うぅ……助けてほしいです……=Ugh... Eu preciso de sua ajuda...
今すぐ身体を洗いたいです……=Preciso me lavar agora...
んんっ……中を掻き回すのは、ダメです……=Mmm... Você não pode agitar o interior...
やぁ……そんな奥まで、入りきりません……=Eu não posso ir tão fundo...
んくぅ、私の穴が、拡張されちゃいます……=Mmm, meu buraco está ficando dilatado...
あくっ、んんぅ、同時にされたら、狂っちゃいます……=Ohhh, eu ficaria louco se você fizesse isso comigo ao mesmo tempo...
んあっ、んんっ、無理やり、イカされ……あっ、あぁっ……！=Hmm, não, eu estou querendo saber, lula... Lá!
やぁっ、やぁぁっ、触手にイカされるところを、見ないでくださいっ……！=Não, não, não, por favor não me vejam ser fodido por esses tentáculos!
くひまれふしゃがれはら、かららがもはないれすっ……！(口まで塞がれたら、身体が持たないです)=(Se você cobrir sua boca, eu não posso segurar meu corpo)
こんらしぇめかはされはら、こぁれひゃいまふっ……！(こんな攻め方されたら壊れちゃいます)=(Se você me atacar assim, eu vou quebrar)
あぁぁ、触手の汁が中に……=Ahhh, há suco de tentáculo dentro...
っ……気味が、悪いです……=É assustador...
やぁ、汚しちゃダメぇ……=Ei, não faça bagunça...
んんっ、こんなに出るなんて……=Mmm, não posso acreditar o quanto saiu...
はぁ、はぁ……もう……許してほしいです……=Huh, huh... Já... Por favor me perdoe...
はぁ、はぁ……ごめんなさい……触手の相手は……嫌なんです……ごめんなさい……=Huh, huh... Desculpe... Eu não... Quero lidar com tentáculos... Desculpe...
ぅぅ……この生き物は……私の理解を越えています……=Ugh... Esta criatura... Está além do meu entendimento...
夢なら……早く醒めてほしいです……=Se isto é um sonho... Então espero que você acorde logo...
うぅぅ……鳥肌がとまりません……=Ugh... Não pode parar os arrepios...
もう二度と、中にこないでほしいです……=Não quero que você entre novamente...
……触手との意思疎通は難しそうです……=Vai ser difícil comunicar com os tentáculos.
えっと……どうして、攻めてこないんでしょう……？=Bem... Por que eles não estão nos atacando?
あぁ……中々、悪くないです……=Oh... Não é tão ruim assim...
んんっ……そんなところまで、攻めたがるなんて……=Não acredito que você queria ir tão longe...
あっ、んんっ、何とも言えない快感です……=Ah, mmm, que sensação indescritível...
んぁ、んんぅ、触手も、必死になってます……=Mmm, mmm, os tentáculos estão ficando desesperados...
んあっ、んんっ、そろそろ触手で、イっちゃいますねっ……！=Estou prestes a gozar dos tentáculos!
はんっ、んぁっ、我慢の限界が、もうイッちゃっても、いいですかっ……？=Eu não aguento mais, posso ir agora?
わらしをいかへるまれ、とぁるつおりがないみはいれふっ……！(私をイカせるまで、止まるつもりがないみたいです)=(Ele não vai parar até que me faça ejacular)
くひまれおかはれながら、いっひゃいましゅぅ……！(口まで犯されながらイッちゃいます)=(Eu também vou gozar enquanto estou sendo fodido na boca)
あぁ、遠慮なく出してきてます……=Oh, não tenho medo de deixar sair...
んん……熱いので満杯に……=Mmm... Quente e cheio...
ぁぁ……汁まで、ヌルヌルです……=Oh... Até o suco é escorregadio...
んっ、触手が、射精しちゃいました……=Mmm, os tentáculos, eles ejacularam...
はぁ……ん……出来るだけ……エッチに見えるように心掛けたんですが……どうでしたか……？=Huh... Hmm... Tentei fazer com que parecesse o mais... Safado possível, mas... Como foi?
はぁ、はぁ……あなたの次くらいには……気持ちよかったかもしれません……=Huh, huh... Ao seu lado... Que poderia ter se sentido bem...
一体……どこで作られてる汁なんでしょうね……不思議です……=Eu me pergunto... Onde diabos este suco é feito... E eu me pergunto...
汁が出たということは、触手も感じてたんでしょうか……？=Se o suco saísse, isso significava que os tentáculos também o sentiam?
ん……触手の液が……垂れちゃってます……=Mmm... O fluido do tentáculo está pingando...
こんなにいっぱい出てたんですね……=Não sabia que havia tantos por aí...
……化け物……=... Um monstro...
あなたの許可さえあれば、切り落としてやりたいです……=Se eu tivesse sua permissão, eu a cortaria...
んん……これも、あなたの為に……=Hmm... Isto também é para você...
あぁ……あなたに興奮してもらえるなら、大丈夫です……=Oh... Se isso te excita, eu estou bem...
んあ、同時にくるとは、欲張りな触手ですね……=Oh, você é um tentáculo tão ganancioso para vir ao mesmo tempo...
あぁ、身体の構造を、理解してるんですか……？=Oh, você entende a estrutura do corpo?
あっ、あぁ、触手はいよいよ、私をイカせるつもりみたいですっ……！=Ahhh, os tentáculos vão finalmente me fazer ejacular...
んあっ、んんっ、触手でイッても、嫌いにならないでくださいっ……！=Por favor, não me odeie, mesmo que eu goze com tentáculos!
ひょくひゅにいひきが、もっへいかれほうれすっ……！(触手に意識が、持っていかれそうです)=(Minha consciência está sendo levada pelos tentáculos)
こんらにおおくちゅっこまれはら、がぁんの、げんはいがぁ……！(こんなに多く突っ込まれたら、我慢の限界が)=(Estou ficando sem paciência depois de tantos empurrões)
ん、私の中に触手汁がぁ……=Oh, há suco de tentáculo em mim...
ぁ……あなたの精液だけを受け入れたいのに……=Oh... Mesmo que eu só queira aceitar seu sêmen...
っ……後で消毒しないと……=Terei que desinfetá-lo mais tarde...
んん……出してる音が耳障りです……=Mmm... O som que você está fazendo é ensurdecedor...
//はぁ、はぁ……あなたの趣味は受け入れたいですけど……これは、難しいです……=Huh, huh eu adoraria abraçar seu gosto, mas este é um gosto difícil...
はぁ、はぁ……比べることが失礼なくらい……あなたの方が気持ちいいです……=Huh, huh... É tão grosseiro comparar... Você se sente melhor...
この独特なにおいが……癪に障ります……=Este cheiro particular... É irritante...
私は……あなたに出してほしいです……=Eu... Quero que você me deixe sair...
あぁ……全部、掻き出したいです……=Eu quero raspar tudo...
ぅ……中を掃除しなきゃ……=Precisamos limpar o interior...
がっちり絡みつかれてます……=Estão todos emaranhados uns nos outros...
私をどう犯そうかと、悩んでるんでしょうか……？=Você está se perguntando como você vai me foder?
あぁ……中まで、這いずり回っています……=Oh... Está rastejando até o interior...
んっ……表面の滑りには、媚薬の様な効果が、あるんでしょうか……=Hmm... A superfície escorregadia tem um efeito afrodisíaco...
んんっ、負けない様に、触手も締めちゃいます……=Também vou apertar os tentáculos...
あぁ、触手にもみくちゃにされる私は、どうでしょう……？=Oh, e eu, sendo esmagado por tentáculos?
んあっ、んっ、触手でイッちゃいそうになる、敏感奴隷ですみませんっ……！=Lamento ser um escravo tão sensível que quase vim dos tentáculos!
はんっ、触手の本気に、負けてしまいそうですっ……！=Acho que vou ser derrotado pelos tentáculos!
ひょくも、やっきぃなっへ、いかしぇへほうろしへましゅっ……！(触手も躍起になって、イカせようとしてます)=(Os tentáculos também estão muito ansiosos para que você goze)
ひょくひろいじめぃ、かららがまはないれふっ……！(触手のイジメに身体が持たないです)=(Meu corpo não pode aguentar o bullying dos tentáculos)
一番奥に、注ぎ込んできてます……=Mais fundo, está a entrar...
あぁ、中まで触手に染められちゃってます……=Fui tingido por tentáculos por dentro e por fora.
んっ……流石に量が多いですね……=Hmm... Isso é muita pedreira...
ん……どこに、これだけの量が……？=Hmm... Onde está todo esse material?
ん……はぁ……あなたの命令通り……徹底的に、犯されました……=Fui violada minuciosamente, como você ordenou...
はぁ……ぁ……私は……あなたの精奴隷なので……どんなことでもやりますよ……=Huh... Ah... Já que eu sou... Seu escravo de esperma... Eu farei o que você quiser...
汁を出したからといって、縮んだりはしないんですね……=Não encolhe só porque deixa sair o suco...
顔もなければ声も発さないので、本当に気持ち良くなったのか分かりませんね……=Eu não tenho rosto e não faço barulho, então não sei se realmente me sinto bem...
あぁ……音を立てながら、触手汁が零れていきます……=Ahh... O suco de tentáculo derrama enquanto faz um barulho...
ん……もう少し奥の方にも、残ってます……=Hmm... Ainda há mais alguns no fundo...
私を犯すのに躊躇ってるんでしょうか……？=Você está hesitando em me foder?
触手も、私なんかを相手にしたくないみたいです……=Os tentáculos não querem lidar comigo...
んっ……私なんかに、丁寧にしなくても……=Você não precisa ser tão educado comigo...
んく……そ、そんな奥まで来なくて、大丈夫です……=Você não precisa vir tão fundo, tudo bem.
んぁぁ、触手が、私の菌で汚れてちゃってます……=Mmm, seus tentáculos estão sujos com meus germes...
んんっ、私を貪っても、いいことはありませんよ……=Mmm, devorar-me não lhe servirá de nada...
んはんっ、触手でイッても、叱らないでほしいですっ……！=Por favor, não me repreenda se eu vier com seus tentáculos!
あぁん、ダメ、ダメ、触手でイクところなんて、見ないでくださいっ……！=Oh, não, não, não, não me deixe vê-lo ejacular com esses tentáculos...
もぉ、いひきを、たおてないれしゅっ……！(もう意識を保てないです)=(Não consigo mais ficar consciente)
くぅひいのに、なんれわらしがいきしょぉにぃ……！(苦しいのに、何で私はイキそうに)=(Estou com dores. Por que estou gozando?)
んん、触手の汁も、無駄になっちゃいます……=Hmm, o suco de tentáculo será desperdiçado...
あぁ、私に出す価値はないのに……=Oh, você não merece o que está me dando.
っ……汚い汁なんて、思ってません……=Eu não acho que seja suco sujo...
ぁ……私の中には、出したくなかったんですね……=Oh... Você não queria colocar isso em mim...
はぁ、はぁ……どういう反応が正解なのか……分からないんです……=Huh, huh... Não sei... Qual é a resposta certa...
はぁ、はぁ……触手で感じてしまって……ごめんなさい……=Huh, huh... Desculpe-me por tê-lo sentido com os tentáculos...
……もう……汁を無駄にしないでください……=... Não... Desperdice... O... Suco... Novamente.
……いつまで……触手の相手をしたら、いいんですか……？=... Quanto tempo tenho que lidar com esses tentáculos?
……やっぱり、無駄になっちゃうんです=... Eu sabia que iria ser desperdiçado.
早く……楽になりたい……=Mal posso esperar... Para ficar confortável...
んっ……私のおまんこに入れて、そんなに嬉しいんですね……♪=Mmm... Você está tão feliz por estar na minha boceta ♪
あぁ……ぷっくりと膨れて、可愛らしいです……♪=Oh... Tão grosso e inchado e adorável ♪
んっ、競い合うように攻めなくても大丈夫です、両方気持ちいいですから……♪=Hmm, não é preciso atacar um ao outro de forma competitiva, é bom para ambos ♪
はんっ、私より私の身体のことを理解してくれてるなんて、嬉し過ぎます……♪=Estou tão feliz por você entender meu corpo melhor do que eu ♪
んはぁっ、あんっ、これはイキますっ、イカされちゃいますぅ……♪=Vou gozar, vou gozar ♪
んあっ、んんっ、イクっ、イクぅ、激しい同時攻めに耐えられませんっ……♪=Estou a ejacular, estou a ejacular, não aguento o intenso ataque simultâneo ♪
あにゃほいうあにゃをおかしゃれへ、イッひゃいそうれすぅぅ……♪(穴という穴を犯されてイッちゃいそうです)=(Acho que vou gozar quando eles me foderem no buraco chamado buraco)
じゃんしんれあにゃはをかんいにゃがら、ひあわへあくめひましゅぅ……♪(全身であなたを感じながら、幸せアクメします)=(eu o sentirei com prazer enquanto o sinto com todo o meu corpo)
あぁ、注ぎすぎですよぉ……♪=Oh, você está derramando muito ♪
んぁ、中が満たされてますぅ……♪=Oh, está me enchendo por dentro ♪
量が多すぎて発情しちゃいますぅ……♪=É demais, estou entrando em cio ♪
あぁ、ザーメンフォンデュが出来そうな量です……♪=Oh, basta fazer um gozando fondue ♪
はぁ、はぁ……思い込みの力は凄いです……本気であなたと思いながら、感じちゃいました……♪=Huh, huh... O poder da suposição é incrível... Eu realmente senti isso enquanto pensava em você ♪
はぁ、はぁ……妄想力が強くて良かっです……あなたと思わなきゃ、耐えられませんでした……♪=Huh, huh... Ainda bem que estou tão paranóico... Porque não poderia aguentar se não pensasse em você ♪
うふふ……たくさん搾りとっちゃいましたね……♪=Ummm... Você espremeu muito de mim ♪
出す時のドピュドピュって音が、頭の中でずっとループしてるんです……♪=Não consigo parar de ouvir aquele som de cocô na minha cabeça ♪
ぁ……またすぐに……私の元へ帰ってきてくださいね……♪=Ah... Volte... Para mim em breve ♪
ん……零れてしまった分……注ぎ直してほしいです……♪=Hmm... A quantidade que derramou... Por favor, despeje-a de volta ♪
んぁ……ちゅかまれは……ままれしゅ……(掴まれたままです)=(Ele ainda está se segurando)
も……ひょくゆが……はなひれくれましぇん……(触手が放してくれません)=(Os tentáculos não soltam)
んぁ、かららが、こぁされへひまいましゅっ……(身体が壊されてしまいます)=(Seu corpo será destruído)
おくっ、ていこぉが、れきないいれふっ……(抵抗が出来ないんです)=(Não consigo resistir)
しゃれりゅがまま、いか、イカしゃれひゃいしょうれしゅっ……！(されるがまま、いか、イカされちゃいそうです)=(Vou ser feito para gozando...)
もかららは、こぁれへりゅのかも、ひれまへんっ……！(もう身体は壊れてるのかもしれません)=(Talvez meu corpo já esteja quebrado)
//ひょくひゅがおおしゅぎれ、きちゅいれふっ……！(触手が多すぎて、キツいです)=(Demasiados tentáculos, é difícil)
あぁ……ひょくひゅ、じぅがぁ……(触手汁が……)=(suco de tentáculo...)
んん……こんらぃ……はいりきらにゃい……(こんなに入りきらない)=(não consigo me encaixar tanto assim)
あぁ、びぅびぅにゃってましゅぅ……(ビクビク、なってます)=(Estou-me a passar)
あちゅあちゅろ、たいりょぉれしゅ……(熱々の大量です)=(É muito calor)
はぁ、はぁ……ひょくひゅは……げんきしゅぎれふ……(触手は元気すぎます)=(Os tentáculos são muito enérgicos)
あぁ……もぉろとひれ……ないが、なんらか……(朦朧として、何がなんだか)=(Estou atordoado. Não sei o que está acontecendo)
ひょくひゅじぅい……おぼれひょうれしゅ……(触手汁に溺れそうです)=(Estou me afogando em suco de tentáculo)
こんにゃに……おおいなんへ……(こんなに多いなんて……)=(Não posso acreditar que há tantos...)
あぁ……ぬけへ……くえまひら……(抜けてくれました)=(Ele está fora disto)
しょくひゅじぅ……こぉれてきまふ……(触手汁、零れてきます)=(Suco de tentáculo, está derramando)
あぁ……おぉんこ、おかひれきへましゅっ……(おまんこ、犯してきてます)=(boceta, estou fodendo com você)
ん……しょくしゅおひんぽが、おくまれぇきまひらぁ……(触手おちんぽが、奥まで来ました)=(Pênis de tentáculo vindo bem fundo dentro de mim)
んあっ、ひょくひゅに、かてないれしゅっ……(触手に勝てないです)=(Não consigo vencer os tentáculos)
んぉっ、けちゅまんほもいっひょに、かんひれましゅっ……(ケツまんこも一緒に、感じてます)=(Estou sentindo isso, junto com minha boceta de cu)
あっ、ぁぁ、ひょくひゅに、とろめを、ひゃひゃれしょうれしゅっ……！(触手に止めをさされそうです)=(Estou prestes a ser parado por tentáculos)
もっ、ひょくひゅのかいはんがっ、はいけひゃいそうれふっ……！(触手の快感が弾けちゃいそうです)=(Estou prestes a estourar de prazer com tentáculos)
こぁれりゅ、ひょくゆれこぁれまひゅぅぅ……！(壊れる、触手で壊れます)=(Quebra. Quebra com tentáculos)
あぁ、ひょくひゅの、しぇーえきぃ……(触手の精液)=(sêmen de tentáculos)
んっ、にゃかが、いっはいにぃ……(中がいっぱいに)=(O interior está cheio)
あぁ、にょうこうひょくひゅえきれふぅ……(濃厚触手液です)=(É um fluido espesso para tentáculos)
じぇーらくにも、いっはいれしゅ……(贅沢にもいっぱいです)=(Está cheio de luxo)
あぁ……はげひ……しゅぎまひらぁ……(激しすぎました)=(Era muito intenso)
はぁ、はぁ……じんはいは……しゅごいれす……(人外は凄いです)=(Os extraterrestres são incríveis)
ひょくひゅに……くるわしゃれほうれふ……(触手に壊されそうです)=(Estou prestes a ser destruído por tentáculos)
しぇーえひろは……ちがっはにおいれしゅ……(精液とは違った匂いです)=(Tem um cheiro diferente do sêmen)
だりゃだりゃ……たれひゃっれましゅ……(だらだら垂れちゃってます)=(Está pingando por todo o lado)
ひょくしゅじぅ……どぼどぼれしゅ……(触手汁、どぼどぼです)=(É suco de tentáculo, dobodobo)
