//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうしました？　私に何か問題が？=O que está errado? Há algo de errado comigo?
お疲れなら、休憩も必要です。ゆっくりいたしましょう。=Se você está cansado, precisa fazer uma pausa. Vamos com calma.
ひゃうっ、こんなことで……感じるわけがっ……=Não posso acreditar que estou sentindo isto...
あぁくっ、私を苛めて……何が楽しいのですか？=Ahhh, qual é a graça de me atormentar?
あぎゅっ、跡に残るようなことだけは、しないでくださいねっ……=Agyu, por favor, não faça nada que deixe uma marca...
んぁぐっ、これではもう、ただの拷問ですっ……=Oh não, isto é apenas tortura...
んぎっ、痛いのにっ、あぁっ、私っ、なんでっ……=Eu sou doloroso, ah, eu, por que...
はぐっ、ふぅっ、身体が、壊れてしまいそうですっ……=Huh, huh, meu corpo está prestes a quebrar...
んぅ……気は済みましたか？　まだ……痛いです……=Mmm... Você já terminou? Ainda... Dói...
ぁく……何故私は……イってしまったのでしょう……=Eu não sei... Por que vim...
はぐっ、これ以上はっ、本当に身体がもちませんっ……=Hgh, eu realmente não aguento muito mais isto...
あぁうっ、ずっと続けられても、痛いのが好きになったりはっ……=Ohhh, se você continuar fazendo isso, você nunca vai gostar de dor...
ぁ、はぁ……私を壊す気ですか？　少しだけでも休憩を……=Oh, haha... Você está tentando me quebrar? Podemos fazer uma pausa por um minuto...
ぅぅ……イクたびに何か……身体がおかしな感じに……=Ugh... Cada vez que eu venho, eu sinto... Como se meu corpo estivesse ficando louco...
ふぁうっ、これは……痛気持ちいいという感じですね……=Huh, isto é como... Isto é como... Isto é como doloroso...
んああっ、痛くされているのに、感じてしまいます……=Ahh, mesmo estando me machucando, não posso deixar de sentir...
んはぁっ、この痛みは、癖になりますっ……=Huh, esta dor é a formação do hábito...
ふくぅぅっ、もっと私を、苛めてくださいっ……=Fuuuck, por favor, me atormente mais...
んひっ、痛くされながらイキますっ、もういいですよねっ？=Eu vou enquanto você me machuca, está bem?
はぁあっ、もう凄すぎますっ、イクの我慢できませんっ……=É demais, não agüento gozar...
はぁぁ……これ以上ないくらい……気持ち良かったです……=Huh... Não poderia ter sido mais... Agradável...
んぅぅ……もっと痛くされたら……もっとイケるのでしょうか……=Mmmm... Se ele me machucar mais... Serei capaz de ejacular mais...
んくぅっ、もう痛いのを通り越して、身体が痺れてきましたっ……=Mmmm, é mais do que doloroso, meu corpo está dormindo...
あはぁっ、またイケそうですっ、私を苛め続けてくださいっ……=Ohhhh, eu vou gozar de novo, por favor continue me torturando...
あぁ、凄いです……どれだけイっても、イキ足りません……=Oh, ahhh... Não importa o quanto eu goze, não consigo me fartar.
んっ……貴方が飽きるまで……私をいたぶってください……=Mmm... Atormenta-me até que você esteja entediado...
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
んぐぅぅっ……やめてくださいっ……裂けてしまいます……=Por favor, não... Vai rasgar...
はぐっ、ふぅっ……痛いですっ、押し付けないでくださいっ……=Ow, ow... Dói, por favor não me empurre...
はぎぅっ、んはぁっ……こんな感じ方っ、絶対よくありませんっ……=Definitivamente não é bom sentir-se assim...
あぁああっ、何か後遺症が残らないか、心配ですっ……=Estou preocupado com os efeitos colaterais...
あぁぐっ、これでイったら、もう私っ、完全におかしくっ……=Ohhh, se eu venho assim, fico completamente louco...
ふぅうっ、嘘ですっ、こんなに痛いのにっ、イキそうなんてっ……=Dói tanto que nem acredito que estou prestes a gozar...
ぅう……痛みがいつまでたっても……とれません……=Ugh... A dor simplesmente não vai... Desaparecer...
はぁ……もう終わりにしましょう？　こんなことは……=Huh... Vamos acabar com isto, está bem? Isto é...
あっ、私っ、またっ、んんぅっ、痛いのにっ、何故っ……=Oh, meu, oh, meu, oh, dói, porque...
はぐっ、あぁあっ、ダメですっ、このイキ方にっ、慣れてはっ……=Não, não, não, não, não, não posso me acostumar a isto...
ぅう……もう身体の感覚が……麻痺してきました……=Ugh... A sensação em meu corpo se tornou... Dormente...
ぁあ……何が貴方を……ここまでさせるのですか……？=Ah... O que faz você... Fazer isso?
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
あぁっ、こんなものまで使うのは……流石にやり過ぎですっ……=Oh, usar algo assim... Isso é demais...
うぅくっ……大事なところ、壊さないでください……=Por favor, não quebre a parte importante...
うぐっ、ひんっ、私が壊れてしまう前にっ、終わらせてくださいっ……=Ugh, por favor, deixe-me terminar antes que eu quebre...
あっあっ、うぅっ、思い切り食い込んでっ、こんなのもうっ……=Ahh, ugh, está cavando tão fundo que não posso fazer isso...
んひっ、はぐぅっ、身体がもうっ、燃えるように熱いですっ……=Meu corpo está tão quente que arde...
んはっ、痛みで痺れてっ、身体中が敏感にっ……=Estou tão dormente com a dor, todo o meu corpo é tão sensível...
んぅ……貴方の趣味に合わせのは……大変ですね……=Bem... É... Difícil... Corresponder ao seu gosto...
あぁ……イケましたよ……貴方にしてもらいましたから……=Sim, eu gozei... Porque você me obrigou.
うぐっ、痛くてイクのではありませんよっ、貴方にされているからっ！=Ugh, eu não estou me virando por causa da dor, eu estou me virando por causa do que você está fazendo comigo!
はぎゅっ、ぁああっ、もう身体がっ、先に参ってしまいそうですっ……=Vou ficar doente primeiro...
ぅく……貴方にとって私は、苛めたいだけの存在なのですか？=Então... Para você, eu sou apenas alguém que você quer atormentar?
んぁ……これ以上は流石に……身体が壊れてしまいます……=Não posso ir mais longe... Meu corpo vai quebrar...
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
あひゅっ、んんっ……そこは痛みにもっ、敏感なのですっ……=É muito sensível à dor...
いぅっ、これで……感じなくなったりしませんよねっ……？=Ooh, isso não vai impedir você de sentir, não é?
んぎゅっ、はぁっ、そんなっ、えげつなく押し付けられてはっ……=Ei, isso é, é empurrado de nenhum meio...
ひっ、あっ、くぅうぅっ、アソコの感覚がっ、変になりますっ……=Não sinto minha vagina, está ficando louca...
んんぐっ、イケるならいいですっ、あぁっ、もう早く楽にっ……=Oh, não me importa se é bom, só quero que seja fácil...
あひっ、痛みでもイケそうなんてっ、私もかなりですねっ……=Ahi, não acredito que posso ejacular de dor, eu sou praticamente o mesmo...
ぅく……まだ身体中が……痛みで震えています……=Ainda estou... Tremendo por toda parte... Por causa da dor...
ぁ、はぁっ……このイキ方は……少々危ない気がします……=Ah, haha... A maneira como você está se acostumando... É um pouco perigoso...
あっ、ぐっ、そろそろ気持ちいいことだけでっ、イキたいですっ……=Ohhh, quero vir só de me sentir bem...
ひぎゅっ、まさか私を壊すまで、イカせ続ける気ですかっ……=Não me diga que vai continuar me fazendo gozar até me quebrar...
ふ、ぅぅ……こんな事を続けて……貴方は気持ちいいのですか？=Hmm... É bom continuar fazendo isso com você?
んっ、最終的に何も感じなくなりそうで……怖くなってきました……=Hmm, temo não poder sentir nada no final... E estou ficando assustado...
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
んひっ、この裂けそうな感じが……たまりませんっ……=Não me canso desta sensação de estar despedaçado...
あぁふっ……もうここに、ずっと乗っていたいです……=Eu quero cavalgar aqui para sempre...
ふううっ、まだギリギリ大丈夫ですっ……んはぁんっ！=Ainda mal está tudo bem.
んぁあんっ、大事なところが、めちゃくちゃにぃっ……=Oh, não, meu precioso lugar está todo bagunçado...
はぁふっ、一度イキますっ、イった後も苛めてくださいっ……=Vou gozar uma vez, por favor me atormente mesmo depois de gozar...
あぉっ、ふぐぅっ、こんなのっ、我慢できるわけがありませんっ……=Ahhh, não há como eu aguentar isto...
ぁはぁ……痛いのも気持ちいいのも……最高でしたぁ……=Hahaha... A dor e a sensação... Foi ótima...
ふふ、気持ちよさはすぐ引きますが、痛さは残るのがいいですね。=Huh, eu gosto de como a sensação recua rapidamente, mas a dor permanece.
あひっ、またイキますっ、痛いのでイクのっ、大好きですっ！=Ahhh, vou gozar de novo. Adoro gozar em dor!
んんあっ、もっと痛いのくださいっ、もうすぐまた、イケそうでっ！=Por favor, faça-o doer mais, estou prestes a gozar de novo!
はぁっ、そろそろ危ない感じですが……ここからがいい所です。=Huh, está prestes a ficar perigoso... Mas este é um bom lugar para começar.
んんぅっ、もう、痛みに痛みが重ねって……身体が凄いことに……=A dor está se acumulando em cima da dor... E meu corpo se sente incrível...
いぎゅっ……いくらなんでも、限度というものがっ……=Há um limite para o quanto você pode levar...
んぐぅぅ……これ、本当に大丈夫なのですよねっ……？=Isto é realmente bom, não é?
あっ、ぐっ、ふぅっ……どうしてここまで、出来るのですかっ……=Agh, ggh, ggh... Como você pode fazer tanto isso...
うぅぐっ、自分が同じことをされたらと、考えてみてくださいっ……=Pense no que você faria se alguém lhe fizesse o mesmo...
ひぅっ、あぎっ、嫌ですっ、痛みでイクなんて、絶対に変ですっ……=Haru, se livrar, eu odeio, mas sou absolutamente estranho...
あっ、ぐっ、もうイキますからっ、それで終わりにっ……=Ohhh, eu vou me virar. É isso...
っ、うぅ……こんなイカせ方……最悪中の最悪です……=Oh, não... Este é o pior dos piores.
ぁぁ……痛みでイクなんて……もうわけが分かりません……=Não sei por que estou me sentindo em dor...
んひぃんっ、これ以上はっ、本当に身体がっ、あぐぅうっ……=Ei, mais do que isso, realmente corpo, é um olho...
ひっ、あっ、もう痛いのも気持ちいいのもっ、いりませんっ……=Oh, não, não quero mais dor ou prazer...
もう許してください……私は……壊れたくありません……=Por favor me perdoe... Pois eu... Não quero quebrar...
んぅく……貴方は狂っています……正気に戻ってください……=Mmm... Você está louco... Volte a si...
私を焦らすなんて……後でどうなっても知りませんよ？　ふふ。=Você está me apressando... E não sei o que acontece com você depois, está bem? Hmm.
私に襲われたいのですか？　お望みならいくらでもしますよ？=Você quer que eu o ataque? Farei o que você quiser, está bem?
はぁぐっ、壊したくなるほど、私のマンコが好きなのですか？=Haagh, você gosta tanto do meu boceta que quer destruí-lo?
んんぅっ、この食い込み具合はっ、かなりマンコに来ますねっ……=Mmmm, esta mordida está mesmo a chegar à minha boceta...
あぐっ、ふぅっ、もう少し痛くしたら、私っ、きっとイキますよっ……=Se você tornar isso um pouco mais doloroso, tenho certeza de que vou me virar...
うづっ、見ていてくださいっ、痛みであろうと、イケますからっ……=Utsu, por favor me observe, mesmo que doa, eu irei...
んっ……私を痛めつけて……満足できましたか？=Mmm... Foi satisfatório... Fazer-me sofrer?
はぁ……これに付き合えるのは……私くらいなものですよ？=Huh... O único que pode alinhar com isto... Sou eu, certo?
んひっ、また私っ、んんっ、痛いのでもイケそうですっ……=Oh não, eu vou gozar de novo, mesmo que doa...
あぁ、こう何度もイカされては、痛みでイクのが癖に……=É um hábito ejacular com dor depois de ter sido feito para ejacular tantas vezes.
う゛っ……どうひれ、こんらことっ……(どうしてこんなこと)=(Por que isso está acontecendo?)
いぎっ……いだいれすっ……やめれくださっ……(痛いです、やめてください)=(Dói. Por favor, pare)
あひっ……もうっ、かぁらのかんかくが……(もう身体の感覚が……)=(não consigo mais sentir meu corpo...)
んぁっ……どこまれいじめぅ気れすかっ……(どこまで苛める気ですか)=(Até que ponto você vai me atormentar?)
ぉぐっ、うっ、いたいのれイクの、いやれすぅっ……(痛いのでイクの嫌です)=(Eu não quero gozar porque dói)
づっ、うぐっ……イクろきくらい……ぁぁっ、やざじぐぅっ……(イク時くらい優しく)=(tão gentilmente quanto possível)
ぅく……こえいじょうは……ほんろにむぃれす……(これ以上はほんとに無理です)=(Eu realmente não posso aguentar muito mais disto)
ぁ……は……いたいの……ずっろのこっれ……ぅぅ……(痛いのずっと残って)=(A dor fica comigo)
んづっ……いだいろっ、きもひぃぃん……(痛いの気持ちいい)=(é bom magoar)
へうっ……ひどいころっ……もっどぉん……(ひどいこともっと)=(coisas mais horríveis)
えひっ……いだぃん、んふぅぅうっ……(痛い)=(Ai!)
ひうっ……かあら、こわれりゅぅうん……(身体壊れる)=(quebra do corpo)
づっ、うううっ、いだぐれでもいいんれしゅっ、イげればぁっ……(痛くてもいいんですイケれば)=(Não importa se dói, desde que isso o faça gozar)
ぎうっ、はっ、あぁおっ、おっきなごえっ、でぢゃいまずぅぅっ……(大きな声出ちゃいます)=(estou gritando em voz alta)
ぅ……ぁ……はー……わぁしぃ……しんりゃいまひたぁ？(私死んじゃいました？)=(Será que acabei de morrer?)
んー、んー……いだいのぉ、とぇませんぅぅぅ……(痛いのとれません)=(não posso aguentar a dor)
