//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ふー、スッキリしたぁ。やっぱお風呂っていーね♪=Era exatamente isso que eu precisava ♪ Os banhos não são literalmente os melhores?
んふ、ちょっとサービスし過ぎちゃったかなぁ♪　ま、お風呂だし、そこはお湯に流すってことで～♪=Hmm, talvez eu tenha exagerado um pouco! Bem, é um banho, então vou deixá-lo correr na água quente ♪
お風呂ですると、後片付けが楽でいーね♪　その分、思いっきりできるし。わりとアリっしょ？=Você sabe o que é ótimo sobre sexo no banho? Uma limpeza super fácil ♪ O que significa zero stress, ficar selvagem, certo?
はー、いい汗かいて、その後流した～♪　デトックスってやつ？　やっぱお風呂って最高かも♪=Mm-hmm! Nada como ficar todo bem e suado e desagradável e depois limpar novamente, certo? Eu chamo isso de... Uma desintoxicação sexual ♪
