//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
その、腰が抜けちゃって……嫌いにならないでください、お願いです……=Quero dizer, acabei de bater as costas, então... Por favor, não me odeie.
あの、助けてくれませんか……その、あなたを見たら、愛しさでおしっこがこみあげてきちゃったんです……=Hum, você poderia me ajudar? Quer dizer, quando eu te vi, senti tanto amor que comecei a ter vontade de fazer xixi...
あなたを無理やり射精させる練習をしていたら……罰が当たっちゃったんでしょうか……=Eu estava praticando como te forçar a ejacular... Talvez eu esteja sendo punida por isso...
んっ……おしっこが漏れそうです……お願いします、漏れちゃう前に助けてくれませんか……=Hmm... Preciso fazer xixi... Por favor, você poderia me ajudar antes disso...
もしあなたが私のことを見限ってないなら、助けてくれませんか……=Se você ainda não desistiu de mim, não poderia me ajudar?
なるべく、早くがいいです……その、理由は言えないんですけど……うう……=Quanto mais rápido, melhor... Bem, não posso dizer o motivo... Heh...
腰が抜けて動けない私を……犯すんですね、わかりました……=Você vai me foder bem forte enquanto estou paralisada e incapaz de me mover, não é? Entendi.
それと、おしっこが漏れちゃいそうなんです……うふふ、もっと興奮しましたか……？=Além disso, parece que vou fazer xixi... Hihihi, você ficou mais excitado?
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
