//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
あは、たくさんかけてくれたねぇ……別に嫌じゃないけどさ。匂いが濃すぎ。=Whoo garoto, isso é muito sêmen. Não estou reclamando nem nada, mas com certeza cheira... Sêmen, não é?
冷静になると、これだけ出せるって凄くない？　まぁ、かけ過ぎだとは思うけど。少し見直しちゃった。=Na verdade, é realmente incrível que você possa ejacular tanto de uma só vez... Talvez eu tenha subestimado você!
//好意{0}=Amor{0}
うっわ、べとべと……これ絶対匂い残るよね。もしかしてそれが狙い？　いわゆる、独占欲……？=Caramba, isso é pegajoso! Tenho quase certeza que vou cheirar como você por dias... Espere, esse foi o seu plano o tempo todo?
射精の回数とか、せ、精液の量ってさ……やっぱり、相手をどれだけ好きかによったりする？=Então... É verdade que quanto mais você gosta de alguém, mais você ejacula?
//享楽{0}=Excitada {0}
ふふ、これだけかけたら、気持ちいいでしょ？　支配欲が満たされる感じ？=Hehe, aposto que você está se sentindo muito satisfeito consigo mesmo agora, hein? Gozando tando assim em cima de mim, quero dizer...
あは、流石にもう打ち止めかな？　ほら見て、こんなにドロドロになるまで出したんだよ♪=Ficou sem esperma? Não me surpreende, veja o quanto você se jogou em mim! Estou toda pegajosa!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
ちょっと……お前には加減って言葉がないわけ？=Você sempre acaba levando isso longe demais, não é mesmo?
ストップ。これ以上かけたら、本気で怒るよ？=Já chega. Não se atriva a jogar mais uma gota em cime de mim, ou vou ficar furiosa, entendeu?
//隷属{0}=Submissa {0}
これだけベトベトにされると、気分いいね。普通なら、気持ち悪いとか言うかもだけどさ……=Normalmente eu não gostaria de estar coberto de coisas pegajosas como esta, mas quando é seu esperma, isso me deixa tão feliz...
見て見て、私もう、真っ白じゃない？　匂いも凄いし……なんかこれ、すごく幸せ……=Olhe para mim, estou basicamente pintada com seu esperma! E esse cheiro, hmmm! Eu sou uma garota sortuda, hein?
//依存{0}=Dependência {0}
はぁ……もう全身、エッロい匂いが染み込んでる。こういうやり過ぎな感じ、大好き♪=Ahhh... Agora todo o meu corpo vai cheirar a sexo. Eu adoro este tipo de exagero.
カラッポになるまで搾り取れた？　もうちょっと粘ったら尿道に残ったの吸い出せたりしてぇ♪=Você com certeza não está se segurando no departamento de porra! Se você tem sequer uma última gota lá dentro, eu quero!
