//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ありがとうございます……嫌いにならないでくれますか……？=Obrigado... Não me odeie, está bem?
あなたの前でしてしまったら嫌われてしまうので、本当にありがとうございました……じゃあ、トイレに行ってきますね……=Se eu fizer isso na sua frente, você vai me odiar, então, muito obrigada mesmo... Bom, vou ao banheiro agora...
うふふ……あの状況で助けてくれるなんて……本気で愛されているんですね、私……=Ufufu... Para me ajudar nessa situação... Você deve me amar seriamente...
うふふ、ありがとうございます……次は上手にやりますね……=Hihihi, obrigada... Da próxima vez vou me sair melhor...
うふふ……お漏らしはあなたにかけられるとき以外は、したくないんです……=Hihihi... Só quero fazer xixi quando for em você...
このご恩はエッチのときに必ずお返ししますね、うふふ……=Vou retribuir esse favor na hora do sexo, com certeza, hihihi...
……すみませんでした……=Sinto muito...
その……トイレにいってきます……ありがとうございました……=Bem... Vou ao banheiro... Obrigada...
……ありがとうございました、やっぱり、助けてなんて言わなければよかったです……=Obrigada, mas eu realmente não deveria ter pedido sua ajuda...
え……あの……あ、いえ、ありがとう、ございます……=Hum... Bem... Ah, não, muito obrigada...
お漏らしはあまり興奮しないんですか……？　わかりました……=Você não fica muito excitado com xixi na calcinha? Entendi...
えっと……エッチは、いいんですか……？=Hum... Podemos fazer sexo?
