//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
何だよ、恥ずかしいなぁ……=Jesus, isso é embaraçoso...
エッチには慣れてるけど、じろじろ見られるのは慣れてないから……=Estou acostumado a fazer sexo, mas não estou acostumado a que as pessoas me olhem fixamente, então...
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
はぁ、はぁ、まだ恥ずかしいけど……んん、もう痛くないから……=Huh, huh, ainda é embaraçoso, mas... Mmm, não dói mais, então...
あぁっ、私の好きなところ……もうわかっちゃってるよね……？=Oh, minha parte favorita... Você já sabe... Você não sabe?
んん、優しく、ちゅむっ、私の中に来て……=Mmm, gentilmente, chupa, vem dentro de mim...
ちゅっ、ちゅっ、ずっと、んん、こうしてても、はぁ、いいけど……=Chug, chug, até o fim. Mmm. E assim por diante. Huh, tudo bem, mas...
んん、あぁ……気持ちいいけど、やっぱり胸は、緊張するな……=Mmm, ah... É bom, mas meus seios, eles me deixam nervoso...
はぁ、はぁ、お前が触りたいように、していいから……=Huh, huh, o que quer que você queira tocar, você pode...
私、胸小さいからさ……そんなイジっても楽しくないと思うけど……=Eu tenho seios pequenos... Por isso acho que não gostaria de provocá-lo assim...
はぁ、はぁ、この胸、コンプレックスだからさぁ、いや、聞いてないじゃん……=Huh, huh, esses peitos, são complexos... Não, você não perguntou...
そ、そんな丁寧にやらなくても……あ、ありがと……=Bem, não é preciso ser tão educado...
も、もう濡れてる？　知らないよ……バカ……=Você já está molhado? Eu não sei... Idiota...
はぁ、はぁ、私のオマンコにさ、もっと恥ずかしいことしてよ……♪=Huh, huh, vamos lá, faça algo mais embaraçoso ♪
こんな恥ずかしいオマンコにしたのはお前なんだから、責任取ってよね……♪=Você é que me fez uma boceta tão embaraçoso, então assuma a responsabilidade ♪
そ、そこ、これからベロベロ舐めるところ……？　き、聞かなければよかった……=É lá que você vai me lamber? Eu não deveria ter perguntado...
はぁ、はぁ、そんなところ、んんっ、舐めるとか、ば、バカぁ……=Huh, huh, huh, hmm, lambe essa parte, seu idiota...
あぁ、舐めるだけじゃなくて、んん、大恥待ったなしのオマンコ臭も嗅いでよぉ♪=Oh, não me lamba apenas. Cheire minha buceta também ♪
んん……お尻の穴はだめだってぇ、気持ちよくなってきちゃってるからぁ……=Mmm... Não é o meu traseiro, está ficando bom demais para mim...
そ、そこほぐしたら、んううっ、へ、変な声ぇっ、で、出るぅ……=Quando eu massageio lá, faz um barulho estranho...
一番恥ずかしいアナルを見せちゃったらもう平気♪　なんでもかかってこいだよぉ♪=Assim que eu lhe mostrar minha cena anal mais embaraçosa, você ficará bem ♪
お前、私のアナル好き？　んん、それなら、その証拠を見せてくれなきゃね♪=Você gosta da minha bunda? Mmm. Então você vai ter que me mostrar alguma prova disso. ♪
はぁ、はぁ、アナルを舐められちゃうなんて、昔の私だったら卒倒してるね♪=Huh, huh, huh, huh. Eu teria um derrame se eu fosse você ♪
ああ、こんなエロいおもちゃ……ヤバいに決まってるじゃん……=Oh, um brinquedo tão sexy... É claro que é ruim...
あ、あのさ、それ入れるのは流石にヤバい、かも……痛いとかじゃ、ないけど……=Oh, você sabe, provavelmente não é uma boa idéia colocar isso... Não que isso doa, mas...
んんっ、早くぅ♪　入り口じゃなくて、マンコの中をおもちゃでなでなでしてぇ♪=Nen, cedo ♪ Em vez de entrar, é um brinquedo na buceta ♪
んあぁ、もうそこ撫でられただけで、アナルの中がギュってなるよぉ♪=Ahhh, só de acariciar ali faz meu ânus se contorcer ♪
はぁ、あぁ、バイブが２本も、ああ、恥も緊張も吹き飛んじゃうよぉ♪=Ahhh, dois vibradores, oh, minha vergonha e nervosismo se foram ♪
あんっ、そこ、んんっ、いいよ、も、もっと、して……？　はぁん……！=Ahhh, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá. Hmm!
うん、そこ、私の弱いところ……あんっ、はあ、んん、あぁんっ……！=Sim, esse é meu ponto sensível... Ahhh, ahhh, ahhh!
ちゅぷぷっ、キフ、んんっちゅ、やっはい、緊張ひひゃうお、んちゅぷぅっ……！（キス、やっぱり緊張しちゃうよ）=(Beijando, eu ainda estou nervoso)
んちゅうっ、ちゅ、リーロはへえ、んん、ごえんれ、ちゅぷ、ちゅううっ……！（リードさせてごめんね）=(Desculpem por guiá-los)
あんっ、ヤッバい、もう敏感になってるんだけど、んああっ、早いよぉ……！=Ahhh, já sou sensível, mas você é muito rápido...
ああんっ、自分で触っても、はぁ、はぁ、こんな感じないのにぃ……！=Aaan, não me sinto assim quando me toco!
ふあっ、あ、だから、楽しくないのに、んんぅっ、こんな胸、あぁん……！=Oh, então você não está se divertindo, mas meus seios são assim, ahhhh!
んあぁっ、そんな、揺らさないでよ、あんっ、もう……！=Oh, não, não me abalem. Ahhh.
はぁん、こんな強くしてるのに、んんぅっ、全然、痛くないよぉ……！=Não dói nada, apesar de estar pressionando tanto...
んあっ、ああんっ、ああっもう、我慢できなく、んんぅうっ、なってきたよぉ……！=Eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais!
はぁんっ、オマンコ見えてるぅ？　緊張がほぐれてエロすぎになってるよねぇ♪=Você consegue ver minha xoxota? Você está tão tenso, está ficando muito sexy ♪
んあっ、ヤバいってぇ♪　オマンコ気持ちよすぎて、戸惑っちゃってるからぁ♪=Oh, ahhh... Minha buceta está tão boa que estou confuso ♪
あぁんっ、な、舐めすぎ、んんっ、舐めすぎだってばぁ、あ、あ、あぁんっ……！=Eu sou demasiado lambendo, Nan, eu estou lambendo demais, oh, a, aana!
お前の舌、どうなって、んああっ、その舐め方、ヤバいってぇ……！=O que está acontecendo com sua língua? Ahhh, a maneira como você a está lambendo...
もう何も恥ずかしくないから、んああっ、お前の顔に潮ぶっかけちゃうからぁ♪=Não tenho mais vergonha de nada, vou esguichar seu rosto ♪
んぅうっ、そんな強くしたら、出ちゃうじゃん、こ、声、声が出ちゃうのぉ……！=Se você me bater com tanta força, ela sairá... Minha voz, minha voz sairá!
はぁ、はぁ、んああっ、熱いよ、お尻、ん、ふぅうっ、でも、顔の方が熱いぃ……！=Está quente, está quente, está quente, está quente, está quente, mas meu rosto está mais quente...
はぁ、はぁ、んんぅっ、私のアナル、これ、んん、どうなっちゃってるのぉ？=Huh, huh, huh, huh, meu ânus, meu ânus, hmm, o que está acontecendo?
んあぁっ、私をアナル好きにしたのはお前なんだから、いっぱいイジってよぉ♪=Foi você que me fez gostar de anal ♪
んあっ、ちょっ、アナルの中に舌入りそうじゃん、んんぅっ、欲張りだねぇ♪=Ahhh, sua língua está indo no meu ânus ♪
あぁんっ、いい所に、んふぅっ、な、なんでも、んんっ、ないぃい……！=Ahhhh, no lugar certo, mmmm, nada, mmmm, não!
あ、あ、あぁあんっ、こんな快感、嘘みたい、んああっ……！=Ah, ah, ah, ah, ah, não posso acreditar como isso é bom.
んあぁっ♪　恥ずかしいおもちゃが、はぁんっ、恥ずかしいマンコにずっぷり入ってるぅ……♪=Ohhhh ♪ O brinquedo vergonhoso está na minha vagina vergonhosa ♪
んあっ、ずっぽり入っちゃってるよぉ、んんぅっ、お母さんが見たら恥ずかしがるかなぁ……♪=Será que minha mãe ficaria envergonhada se me visse ♪
んああっ、中でバイブの頭が相撲してるけどぉ、恥ずかしがった方がいいぃ？=A cabeça do vibrador está lutando por dentro, devo ficar envergonhado?
んああぁっ、もうイっちゃうぅ、ここまで来たらもう、最後までシてぇ……！=Ohhhh, eu vou me... Cheguei até aqui, quero que você me acabe...
あぁんっ、もうっ、もう、はぁあっ、私、我慢できないよぉお……！=Oh, não, não, não, não, não, não, não posso reter!
あぁ、私を辱めてよぉ♪　オマンコイきさせて、顔真っ赤にさせてぇ♪=Oh, humilhe-me, me faça gozar, me faça corar ♪
そのままオマンコイかして、流れでオマンコセックスしちゃおうよぉ♪=Vamos em frente e fazer um pouco de sexo de boceta ♪
んんぅうっ、お前よりイきやすくなってるぅ、んはぁ、お尻弱くなってるぅ……！=Estou ficando mais sensível no traseiro...
んっんっ、んああっ、はぁああっだめ、もう、お尻、ヤバいからああ……！=Hmm, há um bom tempo, mas já é, nádegas, yabasu ah!
これ終わったらアナルセックスでしょ？　じゃあ今すぐイくね、アナルでシたいからぁ♪=Quando isto acabar, vamos fazer sexo anal, certo? Certo, vou agora mesmo, porque quero sexo anal ♪
んんぅうっ、もうアナルアクメなんかじゃ恥ずかしがれないよぉおお……♪=Não posso mais me envergonhar do sexo anal ♪
んんちゅっ、キフれイッひゃう、ちゅぷぷ、んる、身体りなっひゃっはぁ……！（キスでイッちゃう身体になっちゃったぁ）=(Tornei-me um corpo que vem com um beijo)
んっぷ、ちゅむむっ、こんらキフ、ちゅううっ、我慢らんれれきあいぃ……！（こんなキス、我慢なんてできない）=Eu não aguento este beijo.
はぁ、はぁ……もう、この時点で恥ずかしくて死にそう……=Huh, huh... Já estou morrendo de vergonha a esta altura...
はぁ、はぁ、もう……涙いっぱい出ちゃったじゃん……=Huh, huh, huh, huh... Você está chorando muito...
見てぇ♪　私のマンコ、お前のチンコ欲しがってるよぉ♪　図々しいねぇ♪=Olhe para minha boceta, está implorando por seu pau ♪
マンコ、イきまくったぁ♪　これで、恥ずかしげもなくチンコ入れてもらえるよねぇ♪=Tive muito esperma na minha xoxota... E agora você pode colocar seu pau em mim sem nenhuma vergonha ♪
うう……気持ちよかったけど……同じぐらい、ううん、もっと恥ずかしかった……=Senti-me bem, mas... Foi igualmente, hum, mais embaraçoso...
お尻、イジって終わりじゃ、ないんでしょ……？　うううぅ……=Não é o fim do mundo, não é? Uhhhh...
ん、んああ……こんなヒクヒクアナル、私のじゃないみたいだよぉ♪=Eu não acho que isso seja meu ♪
どこに出しても恥ずかしくないアナルぅ……はあ、はあ、独り占めしてよぉ♪=Não tenho vergonha de mostrá-lo em qualquer lugar, anal... Ha, ha, guarde-o para você ♪
わ、私、本当にキスでイッ……こ、これ以上は、脳がバグるぅ……！=Eu realmente vim com um beijo.
イ、イくほど気持ちいいキスってさぁ……反則でしょ……=Um beijo que é tão bom que faz você gozar... Que é uma falta...
こ、こんな凶悪なの使えば、イくに決まってるじゃん……=Se você usa algo tão maligno, já foi feito...
こんなの使ってイかせてさ、恥ずかしくないの？　私は恥ずかしいよ……=Você não tem vergonha de me ter obrigado a vir com isto? Estou envergonhado...
お前が見たいなら、ずっと……あっでも、恥ずかしいんだからな！？=Se você quiser ver, pode ficar... Oh, mas estou envergonhada!
それは、私のことが好きっていう眼差しでいいんだよな？　な？=Esse é um olhar que diz que você gosta de mim, certo? Certo?
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
んんっ、その、少しぐらいなら、激しくしても大丈夫だから……=Mmm, bem, não faz mal se você for um pouco duro...
んん、気持ちよくしてくれるんだよね？　あぁ、ドキドキしてきた……=Mmm, você vai me fazer sentir bem, não vai? Oh, estou tão entusiasmado...
ちゅう、ちゅっ、なんか、情熱的じゃん、んん、キス……=Chuu, chuu, que beijo apaixonado, hmm, beijo...
んん、ちゅっ、ちゅう、へ、変な感じ、ちゅっ、んふぅ、ムズムズ、する……=Mmm, chug, chug, heh, isso parece estranho, chug, mmm, mmm, mmm, é mole, é...
んん、む、胸を触ってもらうのに慣れるのが、恥ずかしいよ……？=Mmm, mmm, acostume-se a ter meus seios tocados, é embaraçoso?
もう固く……？　あ、当たり前じゃん、好きな人にされてるんだから……=Já é difícil? É claro que não. Está sendo feito por alguém que você ama...
んん、お前がイジりたいなら、別にいいけど……=Hmm, se você quiser me provocar, eu não me importo...
うう、恥ずかしい……牛みたいって言われたことあるし……=Ugh, estou tão envergonhada... E me disseram que pareço uma vaca...
お、お前が好きだから、もう濡れちゃってるんだよ……？=Oh, eu gosto tanto de você que já estou molhado?
も、もう濡れてる？　あ、当たり前じゃん、お前とスるときは、いつもだよ……=Você já está molhado? Oh, claro que não. Sempre que eu fodo com você, eu...
ああ、お前にオマンコ弄られるの、んん、本当に好きだよぉ……♪=Oh, eu realmente gosto quando você brinca com minha buceta, mmm ♪
んあ、お前って、本当にうまいよね、もっと好きになっちゃうじゃん……♪=Você é realmente bom, você me faz gostar mais de você ♪
あっ、やっぱりダメだよ、そんなところ、汚いって、んっ、はぁ……=Você não pode fazer isso, você está sujo...
お前の舐め方って、んんっ、なんか、気持ちがこもってる、よね……=A maneira como você me lambe, é como se você estivesse se sentindo...
す、好きな人にはお尻の穴を捧げないといけない法律でも、あ、あるのぉ……？=Existe alguma lei que diga que você tem que dar meu traseiro para a pessoa que ama?
はぁ、はぁ、あとで、お、お前の、入れちゃうんだよね？　お尻の穴に……=Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha No meu cu...
お、お前の方がいい……だなんて、わかっててやってる、よね……？=Você sabe que é melhor do que eu... Não sabe?
そ、そのエロい撫で方やめてよ……あ、べ、別に否定ってわけじゃないから……=Não me acaricie dessa maneira erótica... Oh, não é que eu esteja negando...
ああ、大好きなお前にぃ、んん、おもちゃでめちゃくちゃにされたいなぁ♪=Oh, eu te amo, eu te amo, eu quero ficar bagunçado com brinquedos ♪
はあ、はあ、お前の大好きなアナル遊び、好きなだけシていいからねぇ♪=Ha, ha, ha, ha, você pode ter toda a diversão anal que quiser ♪
はぁんっ、私の好きなところ、ああっ、沢山、してくれてる、んんぁっ……！=Huh, minha parte favorita, ahh, você está fazendo tanto comigo, hmm!
んあっ、こんな音するの、ああんっ、お前がシてくれてるからだよぉ……！=Oh, não acredito que estou fazendo esse barulho, é porque você está fazendo isso comigo...
んちゅぷぅっ、私ろ気持ひり、んんっ、ちゅくっ、応えへお、ちうっ、ぴちゅ……！（私の気持ちに応えてよ）=Você vai ter que responder a mim.
んん、恥うかひいけろ、くちゅぷ、んんっ、頑張うかあ……！（恥ずかしいけど、頑張るから）=(Estou envergonhado, mas farei o meu melhor)
んああっ、変な声、はぁん、こんなに胸いじられたら、んん、当たり前だから……！=Ohhhh, essa é uma voz estranha, huh, quando alguém brinca com meus seios assim, é natural!
あっ、あぁんっ、そのイジり方、はあ、はあ、す、好きぃ……！=Aah, aah, eu adoro a maneira como me provocam...
んああっ、なんでそんな、小さいから恥ずかしいよぉ……！=Por que você é tão pequeno? Você é tão embaraçoso!
んああっ、お前の触り方、エロい、こ、この、おっぱい星人……！=Oh, a maneira como você me toca, você é tão sexy, você é uma estrela de mamas!
はぁんっ、こんな声、んあっ、お前にしか、き、聞かせたくないよぉ……！=Huh, não quero que você ouça minha voz assim...
あん、お前好みの身体になってくの、ふああっ、なんかムカつくぅ……！=Oh, estou tão farto da maneira como seu corpo está se transformando.
んああっ、私のオマンコから伝わっちゃってるかな、はぁんっ、お前が好きだってことぉ♪=Espero que você possa sentir isso da minha buceta, eu te amo ♪
んあ、あぁんっ、好きだよぉ、エッチうまいし、というかうまくなくても大好きぃ♪=Eu gosto de você. Você é bom em sexo. Eu te amo mesmo que você não seja bom nisso ♪
ああんっ、そんな舐められたら、恥ずかしさが、ばっ、爆発するぅ……！=Aaan, se você me lamber assim, eu vou explodir de vergonha!
あんっ、こんなの、んぅっ、卑怯、無理、だめっ、んああっ……！=ANO, tal, ciumento, impossível, não!
んんぅっ、いくらお前でも、んっん、拡げちゃうのは禁止ぃ……！=Não importa o quanto você queira, você não pode espalhar...
なんでそんな真剣なの、んくぅっ、お尻やめてって言えないじゃんん……！=Por que você está tão sério? Não posso lhe dizer para parar com o rabo.
ふあっ、あ、あ、なんだかんだで気持ちいいの、んああっ、ムカつくぅうう……！=Oh, oh, oh, é tão bom... Oh, é tão chato!
あぁあんっ、やっぱりお前の方がいい、こ、これも、気持ち、いいけどぉ……！=Oh, não, você está melhor. Você está melhor. Isto também é bom, mas...
あんっ、好きなやつに、あ、好きな所、好きなおもちゃでごりごりされるの天国ぅ……♪=Oh, eu estou no céu quando meu cara favorito, oh, meu lugar favorito, me esfrega com meu brinquedo favorito ♪
んんぅっ、おもちゃがいいんじゃなくて、お前におもちゃでアナルされるのがいいのぉ♪=Não, eu não quero um brinquedo, eu quero que você me foda no cu com um brinquedo ♪
結局私、んああっ、お前にされること、全部弱点なんだよぉ……！=Afinal, tudo que você faz comigo é uma fraqueza!
んあぁぁっ、これほんと、はぁんっ、惚れた弱みってやつだよぉ……！=Ahhhh, isto é realmente uma fraqueza do amor!
んぁあっ、ん、んふぅっ、お尻がギュッてなって、い、イくぅっ……！=Hmm ,, hmm, nádegas são coragem, sinto muito!
んんぅっ、べ、別に嫌いにならないから、お、お尻で、イか、イかせてぇ……！=Não, eu não te odeio. Só quero te fazer gozar no meu traseiro.
キフ、んちゅうっ、らんらん、ちゅぷっ、甘うらっれきはぁ……！（キス、だんだん、甘くなってきたぁ）=(O beijo está ficando mais doce e mais doce)
頭あ、ちゅぷう、ふあふあ、ちゅうううっ、っれぇ、んれろ、れちゅぷ……！（頭が、ふわふわぁってぇ）=(Minha cabeça é toda fofa)
はぁ、はぁ、もうなんか、エッチした後みたいな感じ、する……=Huh, huh, sinto-me como se tivesse acabado de fazer sexo...
ん、あぁ……こ、この涙は……そりゃ、嬉し涙に決まってるじゃん……=Bem, estas lágrimas... São lágrimas de alegria, claro...
もうここまできたら、お尻でエッチするしかないじゃん……もう……=Se vamos chegar tão longe, vamos ter que fodê-la no cu... Já...
い、入れたかったら入れれば……準備、出来ちゃったし……=Bem, se você quiser colocá-lo, você pode colocá-lo, mas estou pronto para...
お前、絶対イくまでキスするつもりだったでしょ、わかってるんだから……=Você definitivamente ia me beijar em Ikuma, eu sei disso...
あぁあ……やっぱり私、お前のこと好きみたい……=Acho que afinal de contas gosto de você...
言っておくけど、お前のの方が何倍も……何十倍も気持ちいいからね……？=Estou lhe dizendo, o seu se sente muitas vezes... Dezenas de vezes melhor que o meu?
はぁ……こんなことされてもアレなんだから、たまらないよね……=Huh... É tão irresistível que eles fazem isso com você...
ああ、またオマンコが、んあぁあ、オマンコがふわっふわになっちゃうぅ……♪=Oh, minha xoxota está ficando toda fofa de novo, oh, minha xoxota está ficando toda fofa de novo ♪
んんぅっ、またアナルがビクビクしちゃう、ああ、や、やっぱり恥ずかしいよぉ……♪=Mmmmm, meu ânus está sacudindo novamente, oh não, estou tão envergonhado ♪
うう、逆に緊張してきちゃったから、お前のチンコで夢見させてぇ……♪=Ugh, por outro lado, estou ficando nervoso, então deixe-me sonhar com seu pau ♪
ここまでアナルでイッたら逆に恥ずかしいってぇ♪　早くハメハメしてよぉ♪=Fico tão envergonhada quando chego tão longe no ânus ♪ Mal posso esperar para ser fodida ♪
もしかしてイメトレ中？　想像より現実の私の方がエロいよ？=Você está tentando curtir? Eu sou mais erótico na vida real do que em sua imaginação.
いいね～そのギラッギラした目♪　犯しまくっていいからね～♪=Eu gosto de seus olhos vidrados. Você pode me foder o quanto quiser ♪
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
お前って本当にうまいから、もう身体が反応してる、すごいよぉ♪=Você é tão bom, meu corpo já está respondendo. É incrível ♪
んんっ、はぁ、はぁ、私の身体をさぁ、セックスモードに切り替えてねぇ♪=Mmm, ha, ha, mudar meu corpo para o modo sexo ♪
ちゅっ、キスだけで、んんぅ、私のこと、トロけさせてよ、ちゅっ……♪=Apenas, apenas um beijo, pinto, eu, vamos deixar ir, chu ♪
ちゅむっ、んん、口の中、ちゅっ、ちゅむ、あっつあつだよぉ……？=Chupa, chupa, minha boca, está tão quente?
あ、もううまいやつのイジり方じゃん♪　わかってるよねぇお前は♪=Você sabe como provocar um bom rapaz, não sabe?
たくさんいじったら母乳でたりして♪　んなわけないかぁ♪=Se eu o ajustar o suficiente, talvez ele produza leite materno ♪
お前はこの胸の価値がわかってるよなぁ♪　んん、いっぱいイジってよぉ♪=Você sabe o valor desses peitos ♪ Mmm, me provoque muito ♪
むちむちの大きな胸だぞぉ♪　おっぱいって感じだよね、ああん……♪=Oh, eles são tão grandes e firmes ♪ Eles são como mamas, ah ♪
私に愛撫してくれるっていう発想がもう優しいというか、エロいよねぇ♪=A idéia de você me acariciar é tão doce, tão erótica ♪
あははっ、もう濡れてるねぇ♪　でも、お前のでっかいから、もっと……ね？=Hahaha, você já está molhado... Mas você é grande, então você é ainda maior... Certo?
私のマンコ見て見て♪　お前にいじってもらえるって嬉し泣きしちゃってる♪=Olhe para a minha buceta ♪ Estou feliz por conseguir isso ♪
私のマンコはいいマンコだよぉ♪　敏感だし、つやつやだし、とにかくエロいし♪=Minha boceta é uma boa boceta ♪ É sensível, é brilhante, é apenas erótica ♪
はぁ、はぁ、私の味とにおい、よぉく覚えてよぉ♪　はぁ、はぁ♪=Ha, ha, prova e cheira-me... Ha, ha ♪
んっ、熱い？　どうしてだと思う？　んん、はぁ、お前に興奮してるからぁ♪=Mmm, quente? Por que você acha? Mmm, hmm, porque você é tão quente ♪
あれぇ、こんな淫乱マンコ舐めてくれるんだぁ♪　女の味がするでしょお♪=Ahhh, você é tão vadia, você lambe minha buceta, você tem gosto de mulher ♪
あぁ、しっかりほぐしてよぉ♪　お前のおっきいんだから切れたら大変だよぉ♪=Oh, você tem que me soltar. Você é grande demais para quebrar ♪
んんっ、あっヤバ、お尻からアレが垂れてきちゃってるぅ♪　くっさそおぉ♪=Ahhh, seu pau está pingando do meu rabo ♪
どうすれば私のケツ穴が喜ぶか、知ってるよねぇ？　ヤッてほしいなぁ♪=Você sabe como fazer o meu traseiro feliz, não sabe? Eu quero que você me foda ♪
んん、ほらぁ、ケツ穴が物欲しそうにクパクパしちゃってるよぉ♪=Mmm, olha, meu traseiro está estalando como se quisesse algo ♪
あぁ、発情したケツ穴の味がするでしょ？　んん、ふふふ……♪=Oh, você pode sentir o sabor do buraco do cú, não é mesmo? Mmm-hmm ♪
へぇ、そのおもちゃで焦らそうって魂胆？　お前のデカいのの方が気持ちいいじゃん♪=Você está tentando me deixar nervoso com esse brinquedo? Seu grande pinto se sente melhor que o meu ♪
エロい形してるけどさぁ、お前のに勝てるかなぁ？　お手並み拝見だね♪=Tem uma forma sexy, mas será que pode competir com a sua? Vamos ver o que você tem. ♪
あはっ、おもちゃがマンコにキスしてるぅ♪　挨拶できるなんて紳士だねぇ♪=Oh, o brinquedo está beijando minha buceta. Você é um cavalheiro para dizer olá ♪
あんっ、ケツ穴は入り口が一番敏感なんだよ♪　基本中の基本、だよねぇ♪=A entrada no buraco do cu é a parte mais sensível do corpo. É a mais básica de todas ♪
見て見てぇ♪　マンコとケツ穴でバイブが苦しそうにウィンウィン言ってるよぉ♪=Olha, olha, olha ♪ O vibrador está piscando dolorosamente na minha boceta e no meu cu ♪
はぁっん、こんなのサれたら、他の子もイチコロに決まってるじゃんぅう♪=Huh? Se ela fizer isso, as outras garotas vão se apaixonar por ela também!
んあぁっ、ほらこの声、あっあっあっ、私の、んああっ、本気の声だよぉ♪=Oh, há uma voz, há uma voz real, é uma voz séria ♪
ちゅぷぅっ、キフいい、んんちゅうう、トオけほう、んちゅつううっ……！（キスいい、トロけそう）=(beijando)
んふ、お前ろ、ちゅうっ、キフ、ひはかっはんらよれぇ、んんちゅう、んっ……！（お前とキスしたかったんだよねぇ）=Eu sempre quis beijar você.
んあぁっ、私の胸に夢中になってほしいのに、んんぅっ、私が負けちゃうよこれぇ！=Eu quero que você seja louco por meus seios, mas estou perdendo você!
んんっ、やっぱり自分でいじるより、気持ちいいよ、胸だけじゃないけど……！=Mmm, é melhor do que brincar com meus próprios seios, mas não apenas com meus peitos...
わかるよぉ、んんっ、先っぽが、はあん、どんどん固く、なってるねぇ♪=Eu posso sentir... Mmm... A ponta está ficando cada vez mais dura ♪
あぁんっ、あはっ、幸せそうだねぇ、私の巨乳に夢中になってぇ♪=Ahhh, você parece tão feliz... Ficando louco por causa das minhas mamas grandes ♪
んあぁっ、やっぱりここが一番、あぁんっ、イジられてて気持ちいいよぉ♪=Ahhh, este é o melhor lugar para se estar... Ahhh, é tão bom ser gozado ♪
はぁ、んんっ、子宮が重くなって、んあぁっ、段々せまくなって、くるよぉ♪=Huh, hmm, meu útero está ficando mais pesado, hmm, está ficando mais apertado ♪
あ、あ、あ、あぁんっ、やっぱりオマンコってドストレートに気持ちいいよぉ♪=Oh, oh, oh, oh, oh, oh. A boceta vai se sentir bem logo ♪
あぁっ、これからチンポ入れるマンコだからぁ♪　じゅくじゅくにイき狂わせてぇ♪=Oh, eu vou colocar seu pau na minha buceta... E fazer você ejacular como um bebê ♪
んあぁっ、すごぉっ、バター犬みたい♪　あぁん、それもっと、もっとしてぇっ♪=Ahhh, você é como um cachorro manteiga. Ahhh, eu quero mais, eu quero mais ♪
ふあっ、お前の舌、んああっ、熱すぎぃ♪　んあっ、はぁ、んっ、トロけちゃうってぇ♪=Ahh, sua língua está tão quente... Ah, ah, ah, ah, ah, está tão quente ♪
んあぁっ、これこれ♪　お前のおもちゃみたいなクンニが効くんだよねぇ♪=Ahhh, meu cunnilingus de brinquedo é tão eficaz ♪
んはぁっ、お尻のシワが増えるぐらい、んんんぅ、締め付けよくしてぇ♪=Mmmm, faça meu rabo enrugar. Mmmm, faça com que fique mais apertado ♪
んんぅ～っ、お尻のイジり方慣れてるねぇ、んんっ、このお尻マニアぁ♪=Mmmm, você está acostumado a ter seu rabo afinado. Mmmm, você é um maníaco de rabo ♪
んあぁあっ、ケツ穴がめくり返っちゃうぅ♪　それはチンポにしてほしいのぉ♪=Oh, meu cu está todo virado de cabeça para baixo. Quero que isso seja sua pica ♪
はあぁんっ、うんこするときより気持ちいい、んああっ、ケツ穴責めイイよぉ♪=Ohhhh, isso é melhor do que cagar. Ohhhh, eu amo seu babaca ♪
はんっ、ケツ穴舐められると、んああ、いつもくすぐった気持ちよくて楽しいんだよねぇ♪=Oh, eu sempre gosto quando você lambe o meu traseiro, é tão delicado ♪
ああぁんっ、おもちゃ専用のあえぎ声が、んああっ、もれ、ちゃうぅう♪=Aaahhhh, o som dos próprios gases do brinquedo está vazando ♪
//んああぁんっ、いいよいいよぉ♪　もっとおもちゃの快感、ねじっ、捻じ込んでぇ♪=Ahhhhh♪hh♪h
あぁんっ、チンポじゃできないこと、んああ、もっとしちゃっていいよぉ♪=Não, você não pode fazer isso com um pinto. Você pode fazer mais ♪
んんぅっ、おもちゃ特有の、んああっ固さ好きぃ♪　ゴリンって感じ、たまらないよぉ♪=Adoro a firmeza única dos brinquedos... Adoro a maneira como se sente ♪
んあぁっ、マンコバイブも、はあんん、ケツ穴バイブも、いい勝負してるぅうう♪=Oh, o vibrador de boceta, ha, o vibrador de cu, eles estão brincando bem juntos ♪
あぁあっ、ここらへんが、んん、限界かぁ♪　次はお前ので楽しま、んんぅっ♪=Oh, aqui está o limite... Vou me divertir com você da próxima vez ♪
んあぁっ、私がイく所バッチリ見ててよぉ♪　んあぁっイく、イっくぅううう♪=Ahh, veja-me gozar... Ahh, ejacular, ejacular ♪
あ、あ、あ、マンコが跳ねるよぉ♪　カエルみたいにピョンピョン跳ねちゃうよぉお♪=Oh, oh, oh, minha boceta está saltando ♪ Estou saltando como um sapo ♪
これで最後ぉ♪　もうマンコセックスの準備出来るからね、あぁああっ、もう、すぐぅ♪=Esta é a última vez que vou estar pronto para sexo com bocetas. Ahhh ♪
んはぁあんっ、そろそろお尻イきそぉ♪　お尻の穴でビクビクするところ見てぇ♪=Ahhh, estou prestes a me... Ahhh, estou prestes a me ♪
お尻の穴でガクガクしちゃおっかなぁ♪　あっ、ヤバ、うん、しちゃうしちゃうぅ♪=É um buraco nas nádegas ♪ Oh, há um hábito, Yaba, sim, me desculpe ♪
んあぁっ、ケツ穴締まり過ぎて、ふあっマンコまで気持ちいいのおっかしいのぉ♪=Oh, minha bunda está tão apertada, minha bunda está tão boa, que é engraçado ♪
ケツ穴ビリビリしてるぅ♪　電気流れて、ビクビクイくよぉ♪　アナルがスパークするぅう♪=Estou fazendo idiotas♪ fluxo elétrico, vou ♪ faíscas♪
んちゅっ、ふおぉい、じゅるじゅる、ベオヘックフれ、んんじゅる、イッひゃうぅう♪（すごぉい、ベロセックスでイっちゃう）=(Ahhh, vou gozar de foda de língua)
私ろ口ろ中、んんっっじゅるるぅ、全部お前ろ唾液りひへぇ……♪（私の口の中、全部お前の唾液にしてぇ）=Quero sua saliva por toda a minha boca.
ヤバー……頭の中、エロいことでいっぱいになってるぅ♪　おもしろぉ♪=Minha cabeça está cheia de pensamentos eróticos... Interessantes ♪
これで終わりとかだったらヤバいけど、お前ももう限界でしょお？=Já seria ruim o suficiente se este fosse o fim, mas você chegou ao seu limite, não é mesmo?
んん、お前が大好きなマンコの出来上がりぃ♪　あとは食べるだけだよぉ♪=Mmm, sua boceta favorita está pronta. Tudo que você tem que fazer é comê-lo ♪
今セックスしたらさぁ♪　きっとふたりとも天国にイけちゃうよぉ♪=Se fizermos sexo agora, ambos iremos para o céu ♪
ヤバ、これお尻の穴キツすぎない？　お前のでっかいの入るかなぁ♪=Ahhh, isto é muito apertado no rabo. Será que eu posso caber no seu grande ♪
今のお尻の中、本当にヤバいよ♪　あつあつのトロトロ、しかもギチギチだよぉ♪=Entre as nádegas agora
今ケツ穴にチンコ入れたら私、ヤバい喘ぎ声あげて失神するかもぉ♪=Se você colocar seu pau no meu traseiro agora mesmo, vou desmaiar e gemer como uma cadela ♪
はぁ、はぁ、これ、夢じゃないよねぇ？　ケツ穴セックスしたらわかるかぁ♪=Ha, ha, ha. Isto não é um sonho, pois não? Você vai entender quando fizer sexo anal ♪
キスするときのお前って、けっこう可愛いんだよね♪　それでイッちゃったかなぁ♪=Você é tão fofo quando me beija. Acho que foi isso que me fez gozar ♪
キスイきするとさぁ……いつも唇がぷるぷるして、艶っぽくなるんだよねぇ♪=Sempre que faço Kisuki, meus lábios sempre ficam carnudos e brilhantes ♪
大人のおもちゃって表現、言い得て妙って感じだよねぇ♪　もっと遊びたいなぁ♪=A expressão "brinquedo adulto" é tão apropriada... Quero brincar mais com ela ♪
やっぱりおもちゃでしたら、次は本物がほしくなるよねぇ？　興奮したんでしょお？=Se for um brinquedo, você vai querer a coisa real a seguir, certo? Você estava entusiasmado, não estava?
んああっマンコアクメ、ああん、癖に、あ、あ、あ、なっちゃってるぅうう♪=Ahhh, estou recebendo boceta, Ahhh, estou recebendo boceta ♪
ああ、またケツ穴イくぅ♪　もうイきまくりじゃん、ケツ穴アクメ最高ぉ♪=Vou gozar de novo no meu cu. Vou gozar no meu cu ♪
ねえねえ、こっからマンコするんでしょお♪　もうヨダレが止まらないよぉ♪=Ei, ei, ei, você vai ter boceta daqui ♪ Não consigo parar de babar ♪
念の為もう一回ケツ穴アクメしとくぅ？　それともさぁ、流石にチンポハメるぅ？=Por via das dúvidas, você quer gozar no cu de novo? Ou você quer me foder na pica?
何、私をどうやって辱めようか考えてるんだ……？=O quê, você está pensando em como vai me humilhar?
何か怖いなぁ、私を貶める作戦考えてそうで……=Estou com medo. Acho que ele está pensando num plano para me minar...
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
はぁ、はぁ、あんまりにも乱れまくっちゃったら、その、謝るから……=Huh, huh, se eu ficar muito selvagem, eu, huh, eu vou pedir desculpas...
お前がエッチ上手なの知ってるから、んん、期待でムズムズしちゃうよ……=Eu sei que você é um bom fodedor. Mmm. Estou ficando todo mole com a antecipação...
ちゅ、ちゅう、たぶん私の唇、んん、勃起してるよ……=Chub, chub, talvez meus lábios, mmm, estou tendo uma ereção...
んん、好きなだけさ、ちゅ、ちゅ、舌、入れていいから……=Não, eu gosto, Chu, Chu, Língua, Estou bem...
お前専用の胸だからさ、真っ赤にしちゃっても、いいんだからね……=São para seu uso exclusivo, portanto, se você ficar vermelho, tudo bem...
はぁ、はぁ、痛くしてもいいよ、お前のなんだから当然だよね……=Huh, huh, não me importa se dói, é seu, você merece...
ち、小さくてごめんね……価値のない胸だから、乱暴にして、いいから……=Lamento que sejam tão pequenos... Não valem nada, são tão duros com eles, ok...
んんっ、こんなエロい胸、気持ち悪いよね、好き勝手しちゃって……=Mmm, peitos tão eróticos. É estranho, não é? Eu faço o que eu quero...
お前がイジってくれた倍は濡れるから、すごいことになるよぉ……=Vou me molhar o dobro do que você me provoca. Vai ser incrível...
もう濡れてる……？　うん、さっきまで、自分でイジってたし……=Você já está molhado? Sim, eu estava apenas provocando a mim mesmo...
私なんかのマンコイジってくれるんだね……お前って、本当に優しい……♪=Você é muito gentil comigo ♪
んん、マンコほぐしてくれるんだ、使い捨ててもいいエロマンコなのに、嬉しいな♪=Mmm, você vai desamarrar minha xoxota. Fico feliz que você esteja usando-a, mesmo sendo uma xota pornô que você poderia usar ♪
ああ、そんな汚い所、んああっ、ごめんね、ごめんね……はぁ、ん……=Oh, que lugar tão sujo. Ohhh, desculpe, desculpe... Ahhh...
ふああっ、しっかり洗ってきたのに、んん、もうトロトロにぃ……=Lavei-o bem, mas é tão macio...
こんなマン汁まみれのマンコ舐めさせるなんて、私超失礼だねぇ♪=Sou tão mal-educado, fazendo você lamber esta buceta coberta de suco de buceta ♪
んぅ、お前になら、乱暴にイジられても、お尻が喜んじゃうと思う……=Mmm, acho que meu rabo ficaria feliz em ser gozado por você...
はぁ、はぁ、私のお尻は、んんっ、どう？　ちゃんと、エロいかな……？=Huh, huh, huh. Como está meu traseiro, hmm? É erótico o suficiente?
んん、お前にケツ穴をほぐほぐしてもらうなんて一生の恥だけど、それが快感……♪=Mmm, é uma vergonha para toda a vida ter o meu cu maltratado por você, mas é um prazer ♪
お願い、どうしてもお前とケツ穴ファックしたいから、イジって柔らかくしてぇ♪=Por favor, eu realmente quero foder com você no cu, então me provoque e me amoleça ♪
んん、お前が手塩にかけて開発してくれたケツ穴、美味しいかな……？=Mmm, a bunda que você têm cuidado com suas mãos é gostosa?
おもちゃであえぐ私を、いっぱい見られちゃうんだね……た、楽しみかも……=Você vai ver muitos de mim gemendo com um brinquedo... Estou ansioso por isso...
はぁ、はぁ、このおもちゃ知ってる、すっごい気持ちいいんだよぉ……=Huh, huh, eu conheço este brinquedo, ele é tão bom...
あぁ、こうやって焦らされるの好きぃ♪　もっと焦らして、マンコ焦らしてよぉ♪=Oh, eu amo quando você me deixa nervoso assim ♪ Me deixa nervoso, me deixa nervoso, me deixa nervoso ♪
あぁ、私のケツ穴を、おとなのおもちゃにしてほしい♪　お前のおもちゃがいい……♪=Oh, eu quero que o meu olho do cu seja um brinquedo de homem ♪ Eu quero o seu brinquedo ♪
はぁ、はぁ、すごいよぉ、マンコとケツ穴がバイブに犯されちゃってるぅう♪=Ahhh, minha boceta e meu cuzão estão sendo fodidos por um vibrador ♪
あんっ、あ、もっとイジめて、んああっ、私の弱点、んんっ、ピンポイントでぇ……！=Ahhh, me provoque mais... Ahhh, meu ponto sensível... Ahhhh, aponte-o!
あっそこヤバい、ん、あ、あああ、あぁあんっ、ふわって、なるよぉ……！=Awhere, Ah, Ah, Ah, eu sou fofo, estou indo!
ちゅっ、ちゅうっ、もっろ、んんん、しゃういふいへお、ちゅじるううっ……！（もっとしゃぶりついてよ）=Vamos lá, sugue.
舌、んちゅるっちゅるちゅる、絡えうえ、んんっ、ちゅぷぅ……！（舌、絡めるね）=Lingua na bochecha.
はぁんっ、嬉しい、もっと、私物化してほしい、んんっ、もっと、胸いじってぇ……！=Huh, estou tão feliz, quero que você torne isso mais pessoal, hmmm, por favor brinque mais com meus seios!
ふああっ、胸に電気が、あ、あ、あ、胸の先っぽも、奥も、ジンジンしてるぅ……！=Ahh, eletricidade no meu peito, ah, ah, ah, a ponta do meu peito e o fundo do meu peito estão todos formigando!
はぁんっ、もっと乱暴でも、いいのに、気持ちよくしてくれてるぅ……！=Huh, você poderia ter sido mais duro, mas você está me fazendo sentir tão bem...
んはぁあ、お前の性欲で、あんっ、もっと大きくなっちゃいそう……！=Ahhh, seu impulso sexual está me tornando ainda maior...
んああっ、エロい声、抑えられな、あぁんっ、出しても、いいかな？　はぁん……！=Ohhh, eu não consigo controlar minha voz, é tão erótica. Ohhh, posso deixá-la sair? Huh!
ああっ、そんな入念にしてもらえるなんて、んあぁっ、それだけで、濡れるよぉお！=Oh, não posso acreditar que você está sendo tão meticuloso, isso me deixa tão molhado!
んあぁあっ、マンコもっとイジメてぇ♪　お前にイジイジしてほしいんだよぉ♪=Ohhh, eu quero que você provoque mais a minha boceta... Eu quero que você me provoque ♪
あぁん、お前のマンコイジり癖になるぅ♪　マンコ病みつきにさせてぇ♪=Oh, não consigo me fartar da minha boceta. Me enojar de minha boceta ♪
ああんっ、汚い所が、んああっ、お前の唾液で、お掃除されてるぅ、はぁん……！=Aaah, meu lugar sujo está sendo limpo com sua saliva...
あ、ん、こんなに舐めてもらってるのに、あぁん、汚いのがどんどん溢れてくるぅ……！=Oh, não, ele está me lambendo com tanta força, mas as coisas sujas estão me enchendo!
あぁんっ、お前のスケベクンニが一番好きぃ♪　クンニ専用のマンコにしてもいいよぉ♪=Oh, eu amo tanto meu cunnilingus sujo, que poderia fazer dele meu boceta cunnilingus ♪
んふぅっ、ふぅっ、お尻の穴が、んんぅっ、声上げて、笑ってるよぉ……！=Mmmm, mmmm, meu cu está rindo em voz alta...
は、は、は、もっと激しく、んううっ、お尻だから、激しくしてほしいぃ……！=Ha, ha, ha, mais forte, mmm, é o meu rabo, eu quero mais forte!
んあぁんっ、ケツ穴イジめてぇ、ん、んん、ケツ穴イジめ抜いてぇ♪=Ohhhh, foda-se meu cuzão, foda-se meu cuzão, foda-se meu cuzão ♪
んぅうっ、ごめんね、私のスケベなケツ穴が、うにゅうにゅ蠢いちゃってるぅ……♪=Desculpe, mas meu cu sujo está se mexendo ♪
はぁんっ、お前の唾液の匂いが、んんぅっ、取れなくなるぐらいケツ穴舐めてぇ♪=Hmmm, posso sentir o cheiro de sua saliva, mmmm, lamber meu traseiro com tanta força que não consigo tirá-la ♪
あぁんっ、あ、あ、あ、自分でするときよりも気持ちいいよぉおお……！=Aah, aah, aah, isso parece ainda melhor do que quando eu mesmo faço isso!
んああっ、そこおもちゃでグリグリされると、ヤバ、ああぁんっ……！=Oh, não, não quando você está esfregando com um brinquedo...
んんああぁっ、おもちゃで遊ばれるの大好きぃ♪　もっとお前のおもちゃにしてぇ♪=Ohhhh, eu adoro ser brincado por brinquedos... Eu quero ser seu brinquedo ♪
んあぁ、ケツ穴をおもちゃで、ああんっ、ケツ穴もっとほじほじしてほしいい……♪=Oh, eu quero que você use meu cu como um brinquedo, oh, eu quero que você me cutuque mais o cu ♪
んあぁあっ、マンコとケツ穴のアクセサリーにしたいぐらい気持ちいいよぉお♪=É tão bom que eu quero usá-lo como um acessório para minha boceta e meu cu ♪
はぁん、ごめん、思ったより早く、んああっ、い、イキそ、ごめん、ああぁ……！=Desculpe, me desculpe, eu sou mais rápido do que eu pensava, sinto muito, Ikiso, me desculpe, oh!
ああっそんなに激しくしたら、もう、もう、うううっ、イっくぅううう……！=Ahhh, se você fizer isso com tanta força, eu vou gozar!
はぁあんっ、お前のチンポでイジメてもらう用のマンコ完成するよ♪　んああぁっ♪=Vou terminar minha boceta para você foder com seu pinto ♪
ああっ、お仕置き確定のイき方しちゃうぅ♪　チンポハメコース確定しちゃうううっ♪=Vou ter meu castigo. Vou ter seu pau fodido ♪
はぁ、はぁ、んあああっ、もうお尻、限界、我慢、出来ないぃい……！=Huh, huh, huh, huh, não aguento mais, não aguento mais!
んああっ、は、は、は、お尻でイッた女だって、辱めてぇええ……！=Ha, ha, ha, ha, vergonha para mim por ser uma mulher que gozou no rabo!
あ、あ、あ、お前に犯してもらえるようなケツ穴が、んんぅっ、やっと完成するよぉ♪=Ah, ah, finalmente vai ter uma bunda que você pode foder ♪
あっ、あっ、ケツ穴アクメ来る♪　んんぅっ、チンコアクメの次に気持ちいいの来るぅ♪=Ah, ah, orgasmo de cu... Mmm, depois do orgasmo de pau vem a próxima melhor coisa ♪
んじゅぷっ、舌あ絡いふいへくうお、じゅぷぷぅっ、夢みはいぃ……！（舌が絡みついてくるの、夢みたい）=(língua roncando, como um sonho)
お前ほキフれきるらけれ、じゅっるる、んん、イッひゃうおお……！（お前とキスできるだけでイッちゃうよ）=Só poder te beijar me faz vir.
ねえ、お前のかなり大きくなってるけど、もう入れたいよね？　私も入れてほしい……=Ei, o seu está ficando bem grande, mas eu quero colocá-lo agora, você não quer? Quero que você coloque o meu...
はぁ、はぁ、次は私がお前を気持ちよくする番だよね？　エッチな恩返し♪=Haha, haha, agora é minha vez de fazer você se sentir bem, certo? ♪ Eu retribuirei o favor sexualmente ♪
はぁ、はぁ、マンコ、すごくイッたぁ♪　お前にこんなにイかせてもらうの、幸せぇ……♪=Estou tão feliz por me fazer ejacular tanto ♪
す、すごいよ、マンコまだヒクヒクしてる♪　早く入れてヒクヒク感じてほしいよぉ……♪=Mal posso esperar para colocá-lo e senti-lo a tremer ♪
お尻の穴でセックスする準備、出来たよ……私ので、いいんだよね……？=Eu estou pronto para fazer sexo no meu cu... Comigo, você não está?
//お前さえよければ、私のお尻の穴に入れてよ、お前の、その勃起したやつ……=Se estiver tudo bem com você, você pode colocá-lo no meu cu, você, com essa sua tesão...
私のやらしいケツ穴でよかったら、擦り切れるまでチンポのお供にしてぇ♪=Se você gostaria de usar meu babaca como chupador de pinto até que ele se desgaste ♪
ケツ穴アクメって本当にすごい……もう、マンコに戻れないぐらい……♪=Gozar no cu é tão incrível... Que eu não posso mais voltar para a boceta ♪
お前とキスすると、私なんかがって思うから、それが興奮するんだよね……=Quando te beijo, sinto que sou eu, e isso me excita...
キスしたときから記憶ないかも……ずっと、ふわふわしてた……=Não sei se consigo me lembrar de alguma coisa desde que nos beijamos... E eu fiquei todo nervoso e...
お前のおもちゃの使い方がうまいから、こんなビクビクしちゃったんだよ……=Você é tão bom com seus brinquedos que fiquei todo assustado assim...
おもちゃで満足しちゃったけど、これはもうお仕置き確定だよね……？=Estou cheio de brinquedos, mas isto é um espancamento definitivo... Certo?
ごめん、もう一度だけマンコでイかせて、ああ、気持ちよすぎるんだもんんん……♪=Desculpa, deixa-me só ejacular na tua boceta mais uma vez, oh, é tão bom ♪
またケツ穴がっ、恥ずかしいよね、こんなケツ穴、でもやめられないよぉ♪=Estou tão envergonhada do meu olho do cu, mas não consigo parar ♪
はぁ、はぁ……今のマンコ、オナホにも負けないぐらい気持ちいいよぉ♪=Huh, huh... Aquele boceta se sente tão bem quanto um masturbador neste momento ♪
今チンポハメたら相当気持ちいいよぉ♪　うんこしただけでイく自信あるし……♪=Se você me foder agora, vai se sentir tão bem... Tenho certeza de que eu vou gozar só de cagar ♪
あのさー、早くすれば……？=Sabe de uma coisa, por que você não?
こっちは嫌々付き合ってやってるんだけど……？=Eu não quero sair com você, mas?
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
頼むから痛くしないでよ……？　せっかくよくなってきてるんだから……=Por favor, não faça doer? Estou melhorando...
はぁ、はぁ、いちいち反応見るな、気持ちわるい……=Huh, huh, não observe cada reação, é estranho...
ん、そんながっつかないでよ、んちゅ、んん、ちゅ、もう……=Hmm, não gosto, Michu, Chu, agora...
んん、我慢して……ちゅ、ちゅぷ、やってやってるんだから、な……んん……=Mmm, seja paciente... Chu-chu-chu, estou fazendo isso por você, você sabe... Mmm...
んん、お前、触り方ぁ……もうちょっとあるでしょ……=A maneira como você me toca... Há um pouco mais do que isso...
はいはい、胸をイジりたいだけで、気持ちよくはしてくれないんだぁ？=Sim, sim, você só quer provocar meus seios, mas você não quer me fazer sentir melhor?
はぁ、はぁ、こんな胸がいいなんて……ロリコンか……=Huh, huh, peitos tão bonitos... Pedófilo...
うわ、明らかに鼻の下伸ばしちゃって……最低……=Obviamente estiquei meu nariz... É uma droga...
んん、イジるより入れた方が早くない……？=Hmm, não é mais rápido colocá-lo do que provocá-lo?
ねちねちしすぎ、もっとソフトにやってよ……=Você está sendo muito exigente. Você deveria ser mais suave...
んん、全然濡れてないでしょ、私のマンコ……=Mmm, você não está molhado de jeito nenhum. Minha boceta...
んん、ふぅ、マンコからっからだから、入れるならしっかりやってよね……=Mmm, hmm, minha buceta está tão seca, se você vai colocá-la lá dentro, é melhor fazer isso direito...
うへっ、その舐め方、鳥肌立つなぁ……=Essa lambida me dá arrepios...
はぁ、はぁ、あのさ、寒気がするんだけど……？=Huh, huh, você sabe, estou tendo calafrios?
ほらほらもっとオマンコ舐めてよ、洗ってないのはいやがらせだから=Vamos lá, vamos lá, lamba um pouco mais a minha buceta. Estou te assediando por não lavá-la.
あっ、オナラでそう……なーんてねー……=Oh, acho que vou peidar...
お尻に突っ込むなら、ちゃんとほぐしてよ……？=Se você vai enfiar na minha bunda, vai ter que desenrolar?
んん、相手がお前じゃなければ、アナルでも何でも見せるのになぁ……=Hmm, se não fosse por você, eu lhe mostraria qualquer coisa, anal ou não...
発情してるとはいえ、お前にアナル見せるなんてねぇ……=Eu sei que você está no cio, mas não estou lhe mostrando meu rabo.
ううぅ、お前にアナルを舐められてるって、軽い悪夢だよねぇ……=Lambendo minha bunda é um pesadelo leve...
あーあ、こんなもの取り出してきちゃってさぁ……=Ahhh, eu tirei estas coisas...
おーい、これちゃんと洗ったやつ……？=Ei, esta é a que você lavou corretamente?
んー、せっかく発情してるのに、おもちゃかぁ……=Hmm... Eu estou no cio, e você é um brinquedo...
はぁ、はぁ、アナルをおもちゃでいたぶるんでしょ？　早くしてよ……=Huh, huh. Você vai brincar com os brinquedos anais, não vai? Vamos lá...
はぁ、はぁ、オマンコとアナル、両方する必要ある……？=Huh, huh, você tem que fazer tanto boceta quanto anal?
ああっ、んんぅっ、勝手に、ん、ん、声が……！=Oh, ejaculação, egoísta, não, voz!
んあぁっ、やりたい放題、しちゃって……はあんっ、んん、あぁっ……！=Ahh, eu fiz tudo o que pude fazer... Ahhh, ahhhh, ahhhh!
んちゅぷぷっ、んんっ、もう、最悪、んちゅうっ、ちゅぷぷ……！（もう最悪……）=Isso é uma droga...
んちゅっ、嬉ひふらい、ちゅむむっ、キフらなぁ、んん……！（嬉しくないキスだなぁ）=(Não é um beijo feliz)
あんんっ、はあ、敏感なんだから、そんなに激しくしないで……んんっ！=Você é tão sensível, não vá tão duro... Mmm!
んあっ、あんっ、私に母性は求めるなよ？　んはぁっ、気持ち、悪いだろ……=Não me peça para ser sua mãe, está bem? Isso é nojento...
んんぅっ、小さい胸に欲情するなんて、はあんっ、へ、変態っ……！=Mmmm, cobiçar peitos pequenos, huh, pervertido!
んんっ、デカいからって強くイジりすぎだ、バカ……！=Mmm, você está pressionando demais com o grande, seu idiota.
んあぁっ、そこ大事な所だからさ、んん、丁寧に扱ってくれる……！？=Ahh, essa é uma parte muito importante, portanto, por favor, tenha cuidado com ela.
はぁんっ、陰湿なイジり方、ふああっ、やめろって……！=Huh, provocação insidiosa... Pare com isso!
んああっ、もっとてっとり早く、んんっ、オマンコ濡らしてよぉ……！=Ohhhh, faça isso mais rápido, molhe minha buceta...
んんぅっ、早くチンコ入れてよぉ、はぁ、んああっ、まだるっこしいなあ……！=Apresse-se e coloque seu pau em mim...
んんっ、もしかして、はぁ、イくまでやる、つもり？　んんっ！=Você vai me fazer ejacular? Mmm!
あまり、んぅっ、お前のにおいを、んんっ、塗りつけるなってぇ……！=Não, não, não ponha seu cheiro em mim.
んああっ、クサいマンコ舐められて幸せでしょ？　ほら、もっと、もっと……！=Você não está feliz por ter minha boceta fedorenta lambida? Vamos lá, vamos lá, vamos lá...
んんっ、もう、はぁ、はぁ、ほぐし終わっただろぉ……！？=Hmm, ha, ha, eu estou mais! ?
ううっ、もう、十分だって……うぐうっ、尻が、おかしくなるからぁ……！=Ugh, já chega... Ugh, minha bunda está ficando louca!
んぅっ、わざわざアナルでするんだから、んんっ、気持ちよくしてよ……！=Mmm, você vai fazer isso na minha bunda, então me faça sentir bem...
はぁ、んんぅっ、もうイジるのは十分でしょ？　はあ、はあ、さっさとチンコ入れて……！=Você já teve o suficiente disso? Huh, huh, huh, mete o teu pau dentro de mim!
んんあっ、現実逃避したくなるぐらい、アナル舐め回されてるぅ、んはぁっ……！=Oh, estou sendo lambido com tanta força que quero escapar da realidade.
んはぁあっ、こんなおもちゃに、はあ、はあ、いいように、されてぇ……！=Oh, não, estou sendo tratado assim por um brinquedo!
こんな固いの、んんぅっ、中でかき回さないでぇ……！=É tão difícil! Por favor, não a mexa por dentro...
んああっ、お前にされるなら、はぁあん、おもちゃが一番マシ……！=Ahh, se você vai fazer isso comigo, prefiro ter um brinquedo...
んあぁっ、アナル痛ぶられてるよ、よかったね、はあ、はあ、お前の理想通りでさ……！=Ahhh, você está machucando meu ânus. Estou tão feliz por você. Ha, ha, ha, ha, você é tão ideal!
んあぁっ、もおお、マンコとアナルが繋がっちゃいそうだよぉ……！=Ahhh, minha boceta e meu ânus estão prestes a serem conectados...
んああっ、こんな雑にヤられて、んんぅっ、イくとかああっ……！=Oh, não... Estou sendo fodido assim... Vou me virar...
ああ、こんな乱暴にイかせて、はぁんっ、は、恥ずかしくないのぉお……！？=Oh, não se envergonhe de me fazer gozar tão violentamente, hein?
はぁ、はぁ、お前が必死になって頑張ったから、やっとマンコイくよ、はあ、んああ……！=Huh, huh, você trabalhou tão duro, que finalmente vou gozar, huh, huh!
んああっ、ほら、見てなよ、これがお前のことが嫌いな女のイき方、んん、だからねぇ……！=Olha só, é assim que vem uma mulher que te odeia...
あぁ、お尻が……ううっだめだ、もう我慢無理ぃ……！=Oh, minha bunda... Ohhh, eu não aguento mais...
ううううっ、お尻がもう……こんな姿、見られたくないのにぃ……！=Uuuhhh, minha bunda... Eu não quero ser visto assim!
お前のことが大っ嫌いな女がアナルでイく所、見ててよぉ……！=Veja como a mulher que tanto odeia vem no rabo...
よかったね、んんっ、お前の勝ち、んああっ、私のアナルの負けぇえ！=Bom para você. Mmm, você ganhou. Mmm, meu perdedor anal!
んんんっ、こんらキフれ、ちゅぷぷぅっ、イひらくらいぃ……！（こんなキスでイきたくないぃ）=Eu não quero vir deste beijo.
//ああ、嫌、じゅるじゅる、んっちゅうっ、もう、んんん、やめへぇっ……！（ああ、嫌、もうやめてぇ）=Oh, eu odeio, juvenil, pepino, não, gozando! (Eu odeio e paro)
はぁ、はぁ……もう終わりでよくない……？=Huh, huh... Não podemos simplesmente acabar com isso?
はぁ、はぁ、これから入れるんだよね？　一難去ってまた一難、かぁ……=Huh, huh, você vai me deixar entrar agora, não vai? Um problema e depois outro, huh...
はあ、はあ、じゃ、次はセックスだね、早く済ませてね……=Ha, ha, bem, o sexo é o próximo, por isso seja rápido...
んああ……マンコ、が、ぼろぼろ、だよ、もう……=Oh... Minha xoxota está toda rasgada.
はぁ、入れるんだよね？　お尻の穴に……はぁあ……=Você vai colocá-lo lá, certo? No meu cu... Huh...
はぁ、はぁ、もう終わりにしたいんだけど……絶対許さないよな、お前……=Huh, huh, eu gostaria de terminar com isso, mas... Você nunca me perdoará, você...
はあ、はあ、ゆるみきったアナルでよかったら、使えばぁ……=Ha, ha, ha, se você quiser usar meu anal solto, use-o...
ほら、アナルセックスするんでしょ？　時間がもったいない……=Olhe, você vai fazer sexo anal, certo? Estou perdendo meu tempo...
唇が交換できたらいいのに……=Queria que meus lábios fossem intercambiáveis...
お前とキスしてイくとか、後味最悪……=Não sei, beijar-te e vir. É como um mau gosto residual...
お前、おもちゃに頼らないと私をイかせられないわけ……？=Você não pode me fazer ejacular a menos que você use um brinquedo?
お前の身一つじゃ何もできないってことだよねぇ……=Você não pode fazer nada por conta própria...
マンコでイくから、あ、あ、あ、いい加減にしてよぉ……！=Eu vou na minha buceta. Oh, oh, oh, oh, vamos lá!
ううっ、さすがにヤりすぎ、んあぁっ、アナル壊れるっていうか、切れるぅうう……！=Isso é demais. Ahhh, vou quebrar meu ânus ou algo assim.
すっかり私物化しちゃってさぁ……お前のマンコじゃないんだけどねぇ……=É totalmente personalizado... Não é a minha buceta...
はあ、はあ、アナルが壊れたら、どう責任取ってくれるのかなぁ……？=Huh, huh, como você vai se responsabilizar por mim se eu quebrar meu anal?
