//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
やっ、あっ、ああぁっ！　待ってっ、待ってっ……あああぁんっ！=Não, não, não, não, não! Espere, espere, espere... Aahhh!
ふぁぁっ！　こんなっ……無理矢理っ……あっ、やっ、んんんっ！=Família! Tal... Há uma chegada impossível... Lá, grita!
んあっ！　あっ、んくぅっ！　もぉっ、真っ白になっちゃいますぅっ！=Ah! Ahh, não! Oh, estou ficando branco!
ああぁっ！　やだぁっ！　身体っ、がくがくしちゃっ……あぁんっ！=Oh, não! Oh não! Meu corpo está se contorcendo... Oh!
ああぁっ、やっ、イッちゃうっ……イッちゃいますよぉっ！=Oh, não, estou gozando... Estou gozando!
んぁぅっ！　このままじゃっ……わたしっ……あっ、いっ、イくぅっ！=Ahh! Se eu não fizer nada... Eu... Aah!
なんか……無理矢理されてる感じ……嫌いじゃないかもです……えへへ……=Não sei... Talvez não me importe a sensação de ser forçado... Hehehe...
最初は抵抗あったのに……最後は気持ち良くなっちゃいました……=Eu era resistente no início... Mas no final me senti tão bem...
あぁんっ！　もっとっ……いっぱいぐりぐりしてくださいぃっ！=Ahhh! Por favor, me apalpe o caminho todo!
あはっ、あぁっ、無理矢理されるのっ……気持ちいいですぅっ！=Ahh, oh, é tão bom ser forçado...
あっ、あっ、んはぁっ！　身体がバラバラになっちゃいそぉっ！=Ah, ah, ah, ah, ah! Meu corpo está caindo aos pedaços!
んっ、あっ、あぁぅっ！　気持ちいいのっ……爆発しちゃいそぉですぅっ！=Ahh, ah, ah! É uma sensação tão boa... Que estou prestes a explodir!
あぁっ、はぁんっ！　もぉっ、このままっ、イッちゃいますぅっ！=Aah! Aah! Oh, eu vou agora mesmo!
ああんっ！　バイブっ、しゅごいぃぃっ！　わらしっ、もぉっ、無理ですぅっ！=Aah! Esse vibrador é tão quente! Eu não posso... Não posso!
こーいうのもいいですけど……やっぱりあなたさんのあそこが一番です……=Esse tipo de coisa é legal, mas minha buceta é a melhor...
ふふっ、わたし、こーやってちょーきょーされていくんですねー=Hmmm, eu vou ser sufocado assim...
あっ、あぁっ、んんっ、中でっ……すごいっ、動いてますぅっ……=Oh, oh, oh, oh, está dentro... Está se movendo tão rápido...
あぁんっ、身体動かないのにっ……びくびくしちゃいますっ……=Aaah, eu nem consigo mexer meu corpo... Mas estou tão nervoso...
んっくぅぅっ！　あぁっ！　中ぁっ、めちゃくちゃ擦れてますぅっ！=Unh! Unh! Ahh! Por dentro, está esfregando com tanta força!
あっ、あっ、あぁぁっ！　どろどろのエッチ汁っ、溢れてますよぉっ……=Ah, ah, aaah! Você está transbordando de suco sexual escorregadio...
あっ、あっ、ああぁっ！　わたしっ、もうっ……あそこがっ、壊れっ……ああぁっ！=Ah, ah, ah! Eu não posso... Está quebrado... Oh!
ふあぁっ！　こんなのっ、もぉっ、我慢出来ないですぅっ！=Ahh! Não aguento isto! Não aguento isto!
はぅ……我慢出来なくなっちゃいました……=Eu não aguento mais...
途中までは……ちょっと嫌だったのにぃ……=Eu não gostei... Até cerca da metade.
あっ、あっ、んあぁっ、気持ちいいっ、ですよぉっ……=Ah, ah, ah, isso é bom...
ふぁぁっ、まさかっ……こんなに動いちゃうっ、なんてぇっ……=Não posso acreditar... Está se movendo desta maneira.
んやぁんっ！　動けない分っ……感じちゃいますぅっ！=Oh, não! O fato de eu não poder me mover... Me faz sentir isso!
あっ、あっ、ふぁぁっ！　無理矢理感じさせられるのっ……興奮しちゃうぅっ！=Ah, ah, ah, whaaa! Estou sendo forçado a me sentir... Tão animado!
んっ、あっ、あぁっ、お、お願いですぅっ……もぉっ、イかせてぇっ……=Oh, por favor, por favor, por favor, me faça ejacular...
ああぁんっ！　やだっ……あそこの中からっ……んっ、大きいのきちゃうぅっ！=Ohhhh! Oh não... Vem dali... Oh não, é tão grande!
あなたさんにされてるって思ったら……嬉しくなっちゃって……えへへ……=A idéia de você fazer isso comigo... Me deixou tão feliz.
無理矢理バイブ……えへへ、たまにはいーですね=Forçar um vibrador... Hehehe, às vezes isso é bom.
んふぅっ、バイブで苛めるなんてぇっ……んんっ、鬼畜ですよぉっ……=Mmm, atormentando-me com um vibrador... Mmm, você é um diabo...
あっ、はあぁっ、んんっ、そーですっ……こんな状況でもっ、感じちゃいますぅっ……=Oh, sim, sim, sim... Eu posso sentir isso mesmo nesta situação...
んぁっ、あぁっ！　あそこっ、とろとろっ……責任取ってくださいねぇっ！=Oh sim! Como Tororo... Por favor, assuma a responsabilidade!
んふぅっ！　あっ、あぁぅっ！　あそこがっ、ぎゅううぅってなっちゃいますぅっ！=Mmm! Ah, aah! Você está me fazendo contorcer!
あっ、はぁぁっ、バイブでイッちゃうとこっ……観察しててくださいぃっ！=Aah, aah, por favor, observe-me a vir com o vibrador...
ああぁんっ！　あそこがっ、バイブ締め付けてますぅっ……んはぁぁっ！=Ahh! O vibrador está apertando lá em cima... Ah!
もー……強引にイかせるのが好きなんですか……？=Moo... Você gosta de me forçar a vir?
あんなにバイブでごりごりしてぇ……エッチ♪=Vou te foder com esse vibrador ♪
ああぁ、あっ、このっ、強引な感じっ……あはっ、癖になりそぉっ……=Ahh, ah, esta, esta sensação de força... Ah, estou ficando viciado...
あぁんっ！　お腹の中っ、バイブでいっぱい震えてますぅっ……ふぁぁっ！=Aah! Minha barriga está tremendo tanto com o vibrador... Whaaa!
はぁっ！　あぁんっ！　もっとっ……たくさん苛めてくださいぃっ！=Huh! Aaah! Por favor... Brinque muito comigo!
ああぁっ！　あぁぅっ！　バイブぅっ、硬くてっ、激しくてっ……きんもちいぃぃっ！=Aaah! Ohh! Vibrador, tão duro, tão duro... Tão bom!
ああぁぅっ！　もぉっ、無理ぃっ……本当はっ、あなたさんのでイきたいのにぃっ……ふあぁぅっ！=Aaah! Eu não posso fazer isso... Eu realmente quero gozar com você... Ahhh!
んくぅっ！　あっ、はぁっ、このままっ、バイブでっ……最後までっ……んはぁぅっ！=Ahhh! Ahh, fique assim, com o vibrador... Até o fim... Ah!
オモチャを使われるのも……あなたさんだったら嬉しいですよ=Eu ficaria feliz em ser usado como um brinquedo... Se fosse você.
うぅぅ……オモチャ、癖になっちゃいそぉです……=Estou ficando viciado neste brinquedo...
やっ、あぁっ、こんなのっ……疲れちゃいますってばぁっ……=Oh, não, isto é... Cansativo...
ああぁっ！　身体っ、動けないのにっ……んんっ、震えちゃうっ……=Ahh! Não consigo mover meu corpo, mas... Mmm, estou tremendo...
あっ、ふぁぁっ、そんなっ……強引にっ、しないでくださいぃっ……=Oh, uau, não... Não me force...
あぁぁっ、いやっ……こんなのっ、いやっ、あっ、感じちゃうよぉっ……=Oh, não... Não, eu não posso, eu não posso sentir isso...
あっ、あっ、あぁんっ、バイブなんかでっ……イかされちゃうよぉっ……=Ah, ah, ah, ah, com o vibrador... Você está me fazendo ejacular...
やぁんっ！　こんなイき方っ……したくないっ、のにぃっ……もぉぉっ……=Oh não! Eu não quero vir assim, mas... Oh...
はぁぁ……本当に疲れたんですからねー！=Hahaha... Você está realmente cansado!
もぉ……こんな無茶して……ひどい人なんですからー……=Ele é uma pessoa tão imprudente... Terrível...
ふぅっ、んぅっ、おまんこの中っ、ぐずぐずになっちゃいますぅっ……=Estou ficando todo encharcado na minha boceta...
あぁっ、たくさん擦れてっ……んぅっ、すごいぃっ……=Oh, há tanta fricção... Oh, ahhh...
んあっ、あっ、ふぁぁっ！　動けないのにっ、びくびくしちゃうっ……=Aah, aah, whaaa! Não posso me mover, mas estou tão nervoso...
んくぅっ！　あぅっ、んぅぅっ！　おまんこの奥っ、響いてますぅっ……=Agh! Aah! Aah! Está ecoando profundamente dentro da minha boceta...
あっ、おっ、んおぉっ、おまんこっ、震えちゃいますぅっ！=Oh, meu, meu, meu, meu, minha buceta, estou tremendo!
んあぁっ！　んっ、おっ、おおっ、バイブでっ……無理矢理イかされちゃうぅっ！=Aaah! Oh, oh, oh, o vibrador... Está me forçando a vir!
あぁ……本当はあなたさんのおちんぽで犯して欲しかったんですが……=Oh, eu realmente queria que você me fodesse com seu pau, mas...
ふふっ、こうやって強引にイかされるのも……嫌いじゃないですよ=Não me importo de ser obrigado a vir assim...
はぁっ、あぁんっ、もぉっ、力っ、入りませんよぉっ……=Oh, não, eu não posso, eu não posso, eu não posso...
ああぁぅっ、んふぅっ、頭ぁっ……真っ白になっひゃうぅっ……=Ohhhh, minha cabeça... Está ficando em branco...
んあっ！　あっ、んぁぁっ、強くっ、しないれぇっ……=Ahh! Oh, não, não é tão difícil...
んぅっ！　んあっ、あぅっ、んうぅっ……ぐりぐりっ、しゅごいぃっ……=Hmmm! N'a ', Au', eu Tsu... Tsu Guriguri UU, Patron II '...
はぁっ、あっ、ああぁっ、だめっ……イッちゃっ……うっ……んんっ……=Ha, oh, oh, não, não... Uh...
ああぁっ、からだがぁっ、ばかにっ、なっちゃいましゅぅっ……=Ahh, meu corpo, está ficando ridículo...
あはぁ……おもちゃで……イかされちゃったぁ……=Ohhh... O brinquedo... Me fez ejacular...
ふはぁぁ……あそこ……まだ……ふるえてましゅぅ……=Ahh... Aí... Ainda... Tremendo...
はぁぁっ、あっ、あぁぅっ、ばいびゅぅっ、きもひいいれふぅっ！=Ha, oh, eu sinto muito, sinto muito!
んあぁっ！　あっ、んくぅっ、おみゃんこっ、ぎゅんぎゅんしひゃうぅっ！=Ah! Oh, sinto muito, sinto muito!
んぐぅっ！　んっ、おっ、おおおおっ！　なかぁっ、ぱんぱんれすよぉっ……=Unh! Mmm, oh, oh, oh, oh! Está tudo bem, está tudo bem...
んぉぉっ！　おっ、ほぉっ、ばいびゅぅっ、しゅきぃぃっ……=Hmmm! Oh, sinto muito, sinto muito...
んっ、おっ、おおぉっ、おもひゃぁっ、もぉっ、むりいぃっ……（オモチャ、もう無理）=Eu não aguento mais.
んふぅぅっ！　あっ、ふぁっ、ばいびゅいっはうっ……いっはうよぉっ……（バイブイッちゃう、イッちゃうよ）=Estou gozando. Estou gozando.
はぁぁ……ばいびゅ……しゅごしゅぎれすぅ……=Haaah... Bai biyuu... Shushugoshu...
あぁん……おみゃんこ……もっろむひゃくひゃにひへふははいぃ……（もっと無茶苦茶にしてください）=(mais ultrajante, por favor)
