//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
やはり……痛いのは少々苦手ですね。できれば次は、普通にお願いします。私はそれで、十分満足できますので……=Sim... Eu não gosto de violência, hmmm. A próxima vez pode ser mais... Normal? Isso é o suficiente para me satisfazer.
うぅ、まだ痛みが残っています……そのうち、大きな怪我をしてしまいそうで、なんだか少し、怖いです。=Ugh, ainda estou com dores... Estou meio, meio assustado de que um dia destes vou ter uma grande lesão.
//好意{0}=Amor{0}
相手が貴方でなければ、逃げ出していたでしょうね。その……もう少しだけ優しくできませんか？　考えて頂けるだけでも、よろしくお願いします。=Eu teria corrido se fosse qualquer um, menos você. Da próxima vez... Seja um pouco mais gentil... Poderia considerar isso?
貴方のことが、たまによく分からなくなります。こうして、痛くされた後は特に……私は便利な道具のように思わているのですか？=Às vezes, eu simplesmente não o entendo. Depois de usar e abusar de mim, você simplesmente me vê como uma ferramenta conveniente?
//享楽{0}=Excitada {0}
気持ちよければ、何でもしていいと思っています？　実際、そういうところもありますが……少しは加減して頂けませんと、壊れてしまいます。=Você acha que qualquer coisa é permitida se for boa? Quero dizer, sim, mas... Talvez um pouco de moderação deva ser considerada?
もっと、何と言うか……やり方がありませんか？　痛くされると、気持ちいいのに集中できなくて……貴方はいいのかもしれませんが、私はちょっと……=Não há uma maneira melhor de... Fazer isso? A dor me impede de me concentrar no prazer.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あの……なにか勘違いしていませんか？　乱暴にされて喜ぶのは一部の方だけですよ？　そういう特殊な趣味を、私に押し付けないでください。=Você está interpretando mal alguma coisa aqui? Apenas um de nós gosta de sexo bruto. Não me venha com esses fetiches doentios.
ふぅ……貴方は下手ですね。相手のことを何も考えていません。ただ乱暴にするだけでは、強姦ですよ？=Uau... Você é terrível na cama. Você sequer pensa em sua parceira? A simples violência animal pode ser criminosa.
//隷属{0}=Submissa {0}
ふふ、貴方は私の苛め方を分かっていますね。痛いくらいが丁度いいのです。またこうして、たくさん苛めてくださいね♪=Hehe, você sabe como eu gosto de ser punida, foi a quantidade perfeita de dor. Vamos fazer isso novamente em breve? ♪
はぁ……この痛みが引くまで、ずっと気持ちいいのが続くのです……容赦なく苛めて頂いて、ありがとうございました♪=Ahh... Eu vou aproveitar o brilho até que esta dor de prazer desapareça. Obrigado pelas palmadas impiedosas ♪
//依存{0}=Dependência {0}
こんなにしても大丈夫なのは、私くらいですから。そこを、きちんと覚えておいてくださいね。貴方には私しかいない……という事ですよ。ふふ♪=Eu sou o único que o deixará escapar com esse tipo de coisa - lembre-se disso. Eu sou tudo o que você tem. Hehehe ♪
あぁ……かなり激しくされてしまいましたね。大丈夫です。分かっていますよ……それだけ私を、強く求めて頂けているのですよね。=Ahh... Isso foi muito forte. Não, eu estou bem. Eu entendo. Isso só mostra o quanto você me ama.
