//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
やっぱりこーいうエッチだと、いつもより興奮しちゃいましたかー？=Então, sente-se mais excitado do que de costume quando transamos desta maneira?
こんな状況でもしっかりイけるんだから、あなたさんはすごいと思いますよー。=Eu acho que você é incrível porque você pode gozar tão bem mesmo nesta situação!
//好意{0}=Amor{0}
あなたさんが満足してくれたこと、わたしもあの娘も嬉しいって思ってますよ。=Eu e minha amiga aqui, estamos ambos felizes por você estar feliz, parceiro!
気持ち良かったですか？　ふふっ、わたしたちの思いがきちんと伝わった結果ですね♪=Satisfeito? Muito bem! Parece que nosso amor chegou até você muito bem♪
//享楽{0}=Excitada {0}
同時に他の娘も相手しちゃうなんてー、あなたさん、本当にエッチが好きなんですね♪=Fazendo eu E a outra garota gozar ao mesmo tempo?! Caramba... Você realmente gosta de sexo ♪
あなたさんの飽くなき挑戦心に、わたしもあの娘もメロメロですよ、ふふっ。=Eu e minha amiga estamos admiradas com sua busca incessante por sexo ainda mais gostoso, hehe
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あのー、エッチって普通、二人でするものじゃないんですかねー、はぁぁ。=Hum, o sexo não costuma ser feito entre duas pessoas? Affe...
こんなエッチで悦んじゃうなんて、あなたさん、本当に変態さんですね、まったく。=Você é um verdadeiro pervertido, sabia disso? E não quero dizer isso de uma maneira boba - não, você é um pervertido de verdade.
//隷属{0}=Submissa {0}
あなたさんがイッてくれたのは嬉しいんですけど……なんかこー、ちょっともやもや……嫉妬？　みたいな感じですー、なんちゃって♪=Eu deveria estar feliz por termos feito você gozar, mas por que eu sinto... Hmm. Talvez eu só esteja com um pouco de ciúmes da minha amiga!
わたしはどんなエッチでも、あなたさんが気持ち良くなってくれれば満足です。また一緒にしましょーね。=Quer fazer isso novamente algum dia? Qualquer sexo desde que você esteja feliz, parceiro! Realmente, o céu é o limite!
//依存{0}=Dependência {0}
あなたさんほど魅力的な人なら、わたしが独り占めするわけにはいきませんよね。だから……こういうエッチも大歓迎ですよ。=Sim, eu sei... Não posso ter você só para mim. É por isso que estou totalmente aberta a compartilhar você com outras garotas.
自分一人の力じゃないとはいえ、大好きなあなたさんが満足してくれたこと、わたしはとても幸せです、ふふっ。=Eu sei que não posso ficar com todo o crédito, mas estou completamente feliz em saber que você está satisfeito, parceiro!
