//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
その……覗かれるのは、恥ずかしいです……=É que... Ser espiada é vergonhoso...
私を覗くのが好きなんですよね……うふふ、興奮しましたか……？=Você gosta de me espiar, não é... Hehe, ficou excitado?
あなたならきっと覗いてくれると思ってました……お湯が滴る裸って、普通の裸とは違うよさがありますよね……=Eu sabia que você daria uma espiadinha... Tem algo de especial em um corpo nu pingando água quente, não é?
私の入浴を覗くなんて……嘔吐しそうになりませんでしたか……？=Espiar meu banho... Você não ficou com vontade de vomitar?
あなたが近づいてくるとペットスイッチが入るので、すぐに覗きに気づいちゃいました……=Meu instinto de animal de estimação se ativa quando você se aproxima, então eu sabia que você estava espiando...
……うふふ、バレてないと思ったんですか……？　覗くほどムラムラしているなら、私の身体を使ってセックスしていいんですよ……♪=Hehehe, você achou que eu não tinha percebido? Se você está com tanto tesão assim, pode usar meu corpo para foder o quanto quiser ♪
