//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ふおお、とうとう教室でもやっちゃいますかっ！？　これは間違いなくドキドキしちゃいますよー！=Uaaau! Finalmente estamos fazendo isso em uma sala de aula?! Meu coração está disparado - bum!
普通はお勉強する場所ですのに……あ、でもある意味、エッチもお勉強ですもんね。子作りのお勉強……えへへ。=As pessoas geralmente estudam aqui... Mas acho que, tecnicamente, é isso que estamos fazendo - estudando anatomia humana, hehe...
こういう場所でのエッチ、好きなんですね。ほら、そーいう動画でも多いじゃないですか。=Oo, eu sei onde isso vai dar! Há toneladas de vídeos on-line sobre colegiais safadas.
わたし？　もちろんわたしも大好きですよ、えへへ。=Eu estaria totalmente disposta a interpretar o papel se você quiser, hehe...
えぇー、本当にここでやるんですかー？　だって全然落ち着けませんよ？=O quê? Estamos realmente fazendo isso aqui? Mas esse lugar é como o completo oposto de relaxamento!
……って、なにもう準備始めてるんですかっ！　ばかーっ！=E você está baixando as calças. Você não vai me ouvir, vai? Seu idiota!
はぁぁ……こんな場所でもしちゃうなんて、エッチってすごいぃ……今までもわたしの知らないところで色んな人たちがエッチしてきてたんでしょーね……=Vamos fazer isso aqui? Uau, o sexo não tem limites! Gostaria de saber qual é o lugar mais louco onde alguém já fez sexo...
