//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
いいね。大分オレ好みの部屋だ。形から入るのは全然悪くねぇ……=Ah, agora é disto que estou falando. Você pode realmente se soltar em um lugar como este.
んで、どうせオマエはオレに苛められたいんだろう？=Então, você quer que eu te puna, certo?
まさかオレを苛めたいなんて生意気なことは……言わねぇよなぁ？=Não é que você tivesse coragem suficiente para me castigar, é claro... Ou você tem?
大層な部屋だな。こんだけ揃ってれば何でもできそうだ……=Esta é uma sala e tanto. Quero dizer, veja tudo isso - poderíamos fazer praticamente qualquer coisa um com o outro aqui dentro.
オマエを拘束して、オレ好みに調教してやるよ。=Que tal eu amarrar você e ensinar-lhe boas maneiras?
そういうことを期待して、この部屋につれて来たんだろ？　なぁ？=Afinal, foi por isso que você me trouxe aqui, certo?
なんだ苛めて欲しかったのか。いいぞ、望み通りにしてやる。=Ahh, estou vendo - você está com vontade de um pequeno castigo, né? Claro, você não precisa me perguntar duas vezes.
ここなら防音もしっかりしてそうだからな、泣き喚いても大丈夫だぞ。=Parece que eles também deixaram esta sala à prova de som. Portanto, vá em frente e chore o quanto quiser.
まずは拘束するか……逃げられたりすると面倒だからな。=Vamos começar amarrando você bem e apertando... Não queremos que você fuja de mim agora no meio da sessão, certo?
