//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
お待たせしてすみませんー。では行きましょう！=Desculpe, parceiro! Vamos em frente.
出来るだけ急いだつもりが……ちょっと時間掛かっちゃいましたね、えへへ、ごめんなさい。=Eu estava tentando ir o mais rápido possível... Mas devagar e sempre vence a corrida, certo? Hehe, desculpe...
えーっと……わたし、トイレットペーパーとか挟まってませんよね？　大丈夫ですよね？=Humm... Eu não tenho nenhuma papel preso em mim, tenho? Vou me virar, então poderia dar uma olhada?
ゆっくりしてきたつもりなのに……まさか本当に待っててくれるとは……そーいうとこだけは律儀なんですから……はぁぁ……=Ah, você ainda está aqui... Estiquei o máximo que pude, mas você é teimoso, não é? *suspiro*
えへへ、待っててくれてありがとうございます。嬉しいですよー。=Estou de volta! Hehe, obrigada.
