//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
……もしかして、私の気持ちを汲んでここへ連れてきてくれたんですか？=Você leu minha mente? É por isso que estamos aqui?
嬉しいです……では、あなたに甘えて遠慮せずにやりたいようにやってみますね……=Estou tão feliz. Para retribuir seu sentimento, eu não vou me conter quando estalar o chicote.
まずはあなたを縛っちゃいます……うふふ、心配しなくても大丈夫ですよ……痛いことは絶対にしません……=Primeiro, deixe-me desembalar meu conjunto especial de cordas. Heh heh, não se preocupe. Isto não vai doer... Muito.
ここで……私は調教されちゃうんですか？　それとも、私が調教するんですか……？=Estamos aqui... Para que você me domine? Ou prefere que seja ao contrário?
あ……後者なんですね……？　ふふふ、それじゃあ、あなたの期待に応えられる様に頑張ります……=Ahh... A segunda opção? Heh heh heh, nesse caso, vou tentar não decepcioná-lo.
どんな風に責めてほしいか、希望があったら言ってくださいね……私が暴走してしまう前に……=Avise-me se houver alguma maneira específica de você querer que eu o moleste. Idealmente antes de eu ficar um pouco... Fora de controle.
今日はこのお部屋でエッチするんですね。たくさん道具があって、SMプレイをするにはピッタリです……=Então, é aqui que estamos fazendo sexo hoje. Veja todas as ferramentas! Este lugar é perfeito para praticar BDSM.
……責める役は、私の方なんですか？　……分かりました、確認しておきたいんですが本気で責めても大丈夫ですか……？=Eu sou a mestra de hoje, certo? Ótimo. A palavra de segurança é "me machucar mais forte". Eu também aceito "pare". Não que eu vá ouvir.
するからには全力で尽くしたいんです……中途半端なことはしたくないので、いいですよね……？=Se vou fazer isso, quero dar tudo de mim... Não quero fazer nada pela metade, está bem?
