//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
はぁ……心行くまで、楽しむことが出来ました。=Ahh, que momento esplêndido.
ぁ……申し訳ございません、つい夢中になっておりました……貴方にも、ご満足頂けたでしょうか？=Perdoe-me, eu me deixei levar. Você também saboreou nossa sessão?
やはり人を責めるのは楽しいものですね。心なしか肌の艶が増した様な気が致します。=Ah, dominar um indivíduo é tão excitante quanto revigorante.
また、この様な機会を設けて頂けませんか？　ご一考頂けますと幸いです。=Você me concederia outra oportunidade dessas em breve?
つい、熱が入ってしまいました。お恥ずかしい限りです……=Oh querido, estou envergonhada com a minha própria exposição.
次は、自分の快楽だけでなく、貴方にもしっかりと喜んで頂ける様に頑張ります。=Para nossa próxima sessão, eu me certificarei de que você também fique satisfeito.
