//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

あっ、ふぁぁっ……いっぱい擦れてるの、わかりますかー？=Aah, uau... Você pode sentir isso esfregando muito?
あぁんっ、んっ、あそこがっ……にゅるにゅるしてますー！=Ahhh, mmmm, aí está... Mmmm!
あぁぁっ、んんっ、あそこっ、ひくひくしちゃいますっ……=Ohhhh, mmm, aí, está formigando...
あぁんっ、女の子のあそこってっ……熱くて柔らかいですぅっ……=Ahhh, a vagina de uma garota... É tão quente e macia...
ふぁっ……んんっ、これ……気持ちいいですか……？=Hmm... Mmm... Isto... É bom?
んっ……っと……んぅ……上手に出来てる……でしょーか……？=Mmm... Mmm... Está bem feito?
はぁっ、あぁっ……んんっ、気持ちいいっ、ですぅっ……=Huh, huh... Hmm, isso é bom...
あぁぁっ、ふぁっ、はぁっ、んっ、ああぁんっ……=Ahhh, hhh, hhhh, hhhh, hhhh...
はぁっ、んっ、ちゅっ……あなたのここ、美味しいれすぅ……=Você é tão bom aqui...
んちゅぅっ、んんっ、はぁぁ、独特の味がしますよぉ……=Mmm, mmm, haha, tem um gosto único...
んはぁっ！　はぁっ、ああぁっ！　激しいのっ、どうっ、ですかぁっ？=Aah! Aaahhh! Como está indo, hein?
あぁぅっ！　んふぅっ！　腰ぃっ、止まらなくなっちゃいますぅっ！=Aah! Hmph! Eu não posso parar!
あぁっ！　ふぁぁっ！　貝合わせってすごいぃぃっ！=Aah! Huh! O bombardeio é fantástico!
んあぁっ！　女の子とするのってっ……こんなにっ……ふやぁぁっ！=Aaah! Fazendo isso com uma garota... Assim... Oh!
ふぅっ、んっ、はぁっ、んんっ、どうっ……ですかぁ……？=Hmm, hmm, hmm, hmm, hmm, como é?
んふぅっ、はぁっ、あっ、ふふっ、真剣になっちゃいますぅっ……=Mmm, huh, huh, huh, huh, estou ficando sério...
んんっ！　ふぁっ！　はぁぁぅっ、これっ、いいっ、ですぅっ……=Mmm! Huh! Ahh, isto é tão bom...
ふやぁぁっ！　あっ、はぁっ！　すごいぃっ……んんんっ……=Aah! Ahh! Isso é ótimo... Mmm...
ぇるっ、れりゅぅっ、んぢゅっ、舌、入れちゃいますねぇっ……=Vou colocar minha língua em você...
れるぅっ、あっ、ふぅんっ、ここぉっ、ぷっくり膨らんでますぅっ……=Eu posso senti-lo, oh, hmmm, aqui, está inchado...
はぁっ、あぁんっ！　やっ、あっ、わrたしっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Aaahhh! Ahhh, eu vou gozar!
ああぁっ、女の子のあそこでっ……んんっ、イッちゃうぅぅっ！=Oh, eu vou entrar na boca daquela garota... Oh, eu vou entrar!
ふぁっ、ああっ、わたしっ、もぉっ、いっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Eu irei!
ああぁっ、んんっ、気持ちいいのっ、我慢できないですよぉっ！=Ohhhh, mmm, isso é tão bom, que eu não aguento isso!
んぢゅっ、ちゅうぅっ、ふぁいぃっ、イッちゃってっ、いいれすよぉっ！=É tão bom!
はむぅっ、んぢゅっ、あなたの気持ちいー声っ……聞かせてくださいぃっ=Hmmm, Jeez, por favor, deixe-me ouvir sua agradável voz...
ふぅっ、んんっ、すごぉく……気持ち良かったですよぉ……=Mmm, isso é tão bom.
わたし……女の子エッチって……大好きかもぉ……=Eu acho que amo... Sexo feminino.
はふぅぅ……気持ち良くしてもらって……ありがとうございますぅ……=Huh... Você me fez sentir tão bem... Obrigado...
あふ……いっぱい感じちゃいました……えへへ=Ahh... Eu senti tanto... Ehehe
んっ、あっ、ふぁぁっ、まだまだっ、激しくしちゃいますよぉっ……=Mmm, oh, uau, eu ainda estou gozando duro...
ふぁぁっ……こ、このままっ……最後までっ……あっ、ふぁぁっ！=Ahh... Fique aqui... Até o final... Ah, ah, ah!
ぢゅるっ……ちゅっ、んはぁっ、ぢゅぶぶっ、感じっ、ちゃいますぅっ……ちゅぅぅっ！=Churp... Churp, hah, chupa, eu sinto isso... Churp!
ぢゅぶっ、ちゅぅぅっ、イッちゃいそぉっ……れすかっ……ぢゅるるぅっ！=Chupa, chupa, eu vou... Tão forte... Chupa!
はふ……ん……いっぱい感じちゃいましたね……えへへ……=Huh... Hmm... Você sentiu tanto... Ehehe...
はぁぁ……もぉ……気持ち良すぎて……癖になっちゃいそぉですよぉ……=É tão bom... Vai se tornar um hábito...
あふ……たくさんしてもらっちゃいました……ふふーっ=Ahh... Eles fizeram muito comigo... Phew!
こんなに気持ち良くしてもらえるなんて……ありがとうございますぅ……=Não acredito que você me fez sentir tão bem... Muito obrigado...
ふぁっ、あぅっ、こ、これっ……結構大変ですよっ……=Ahh, isto é... Bastante difícil...
んふぅっ、やっ、んっ、あんまり長引くとっ、疲れちゃいそぉですぅっ！=Hmmm... Hmmm... Se esperarmos muito tempo, vamos ficar cansados!
はぁぁ、んんっ、これ……結構疲れますよ……=Huh, hmmm, isto... Isto é bastante cansativo...
んっ、はぁ……なんでわたしが……こんなこと……=Huh, por que eu... Estou fazendo isso?
んっ、ふうぅっ、あっ、いやっ……んんっ……=Hmm, há um bom momento...
ああぁっ、んっ、もぉっ……やっ、だぁっ……ふぁぁっ……=Oh, não... Oh, não... Oh, não... Oh, não...
はむぅっ、ちゅっ、んっ、本当にっ、気持ちいいですかぁ？=Mmm, chu-chu, mmm, mmm, realmente, é bom?
はぁっ、はぁっ、や、だっ……これっ……疲れるのにっ、夢中になっちゃいそぉっ……=É tão cansativo, mas estou me deixando levar...
はぁっ、あぁぅっ！　そんなっ、激しくされたらっ、ああぁっ！=Aah! Aah! Você está me tornando difícil!
んんっ、はぁっ、もぉ、やめたいですよぉっ……=Mmm, hah, eu quero parar...
はふっ、ふぅっ、んっ、ふぅっ、これ以上激しくはっ、無理ですっ……=Huh, huh, huh, huh, huh, não posso ir mais longe...
あっ、くぅぅっ！　んぅっ、そんなっ、激しいのはっ……んぁぁっ……=Oh, não! Não, não, não, não é tão difícil...
ああぁっ！　つ、疲れるからっ……もうっ……んうぅっ……=Ahh! Estou tão cansado... Tão cansado...
ちゅぶっ、んんっ、舐めても舐めてもっ、溢れてきますぅっ……=Eu não consigo parar de lamber. Está transbordando...
やっ、あっ、な、なんでっ、わたしっ……イッちゃっ……ああぁっ！=Não, não, não, não, por que, eu... Eu gozei... Aah!
やっ、あっ、これ以上はっ、ダメですっ……ダメっ、ダメぇっ……=Não, não, não, não... Não, não, não, não...
ふああぁっ！　やだやだっ、いっ、イッちゃうのっ、やだぁっ！=Ohh! Não, não, não, não, não, não, eu vou!
ちゅぅっ、んちゅぅぅっ、もぉっ、イッちゃってくださいぃっ！=Chu, Michu, por favor, por favor, venha!
はふぅ……女の子として……イッちゃった……=Huh... Quando era garota... Eu gozei...
疲れるだけだと思ってたのに……想像以上でしたよぉ……=Pensei que ia me cansar... Mas era mais do que imaginava...
ああぁっ、もぉっ、限界っ……ですよぉっ……んはぁっ！=Ahh, eu não aguento mais... Haha!
つ、疲れたけど……気持ち良かったですぅ……=Estou cansado, mas... Foi bom...
はぅ……抵抗あったのに……結局めちゃくちゃ感じちゃいましたよぉ……=Eu estava resistindo, mas... No final, eu senti tanto...
はぁっ、んんっ、擦れるのっ、気持ちいいですーっ……=Huh, mmm, esfregar é tão bom...
あっ、んっ、くちゃくちゃいってるのっ……聞こえますかー？=Ah, mmm, você está fazendo barulho... Você consegue me ouvir?
はぁっ、あっ、あなたの動きっ……好きですぅっ……=Adoro seus movimentos...
あぁんっ、そんな風にしてもらえるのっ……嬉しいっ……ふぁぁっ……=Aaah, você pode fazer isso comigo... Estou tão feliz... Uau...
んっ、ふぅっ……はぁ……わたし、上手にできてますかぁ……？=Estou gozando bem?
んんっ、あ……こんな感じで……んっ、どうでしょうか……？=Mmm, ah... Assim... Mmm, e que tal?
あっ、はぁぅ、んんっ、そこぉっ、気持ちいいですぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, aí, isso é bom...
ひあっ、あっ、やっ、んんっ、びくってしちゃうぅっ……=Ei, lá, gritar, gozando, me desculpe...
ちゅっ、ちゅぶっ、んちゅぅぅっ……あなたのここ、美味しいですよぉ……=Chupa, chupa, chupa, Seu lugar é delicioso...
ぇるっ、ちゅっ、ちゅぶぅぅっ、敏感なとこ、吸っちゃいますぅ……=Estou chupando suas partes sensíveis...
ふぁっ、はぁっ、舌の感じぃ、気持ちいいですぅっ……=Huh, huh, sua língua é tão bom...
あはぁっ……あっ、舐めてもらうのっ……嬉しいっ……=Ahh... Oh, ter você me lambendo... Isso me deixa feliz...
あっ、ふぁあぁっ！　あっ、んんっ、どんどんっ、激しくなっちゃいますぅっ！=Ah, whaaaaa! Ah, mmm, está ficando cada vez mais difícil!
あぁぁっ！　やっ、あぁんっ、あそこっ、気持ちいいですよぉっ！=Aaah! Ahhh, isso é tão bom!
んぁっ！　あっ、ふぁぁっ！　激しいのっ……いいっ、ですよぉっ……=Ahh! Ahh? ! É tão difícil... É bom...
ふあぁっ！　あぅっ！　んぁっ、あそこっ、震えちゃいますぅっ！=Uau! Aah! Ooh, estou tremendo!
あっ、んんっ！　んぅっ、どんどん激しくしますねっ……=Ah, mmm! Vou me esforçar cada vez mais...
あふっ、んうぅっ！　身体っ、震えてますよぉ……=Ahh, mmm! Seu corpo está tremendo...
ふぁっ、あぁっ！　んあぁっ！　激しいのっ、好きですぅっ……=Whoo-hoo-hoo! Ahhh! Eu adoro quando você é duro...
んくぅっ！　あっ、ふあぁっ！　気持ち良すぎてっ、震えちゃうぅっ……=Ahh! Ahh! É tão bom, que estou tremendo...
ぢゅっ、ちゅむむっ、れるぅっ、ひはぁ……ひへはいはふへぇ……（舌、入れちゃいますね）=Vou enfiar minha língua.
れろぉっ、ぢゅるるぅっ！　はぁぁっ、ひあひあ……ふふへへはふぅ……（びらびら、震えてます）=(tagarelar, tremer)
ふぁっ！　ああぁっ！　そんなっ、激しいのっ……ふあぁっ！=Whoo! Ahh! Isso é demais!
やぁんっ、し、舌がっ……すごい動いてますよぉっ……=Oh não, minha língua... Está se movendo tão rápido...
はぁっ、あぁぅっ、んんっ！　このままっ……一緒にっ、イッちゃいましょーっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah! Continuem... Vamos nos virar juntos...
あぁっ！　やっ、あぁんっ、気持ち良すぎてっ……もぉっ、わたしぃっ……=Aah! Oh, não, isso sabe muito bem... Ahhh, eu...
あぁぁっ！　やぁんっ、わたしっ……いっ、イッちゃいますぅっ……=Aaah! Não, eu... Eu vou...
ふあぁっ！　あなたにっ……イかされっ……ちゃっ……ふやあぁっ！=Huh? ! Você está... Me fazendo... Gozando... Ohhh!
ぢゅっ、ぢゅぶぶぅっ、んふぅっ、イッてっ……いいれすよぉっ……=Yew, Jububuu, Hmm, é... Vou deixá-lo ir...
ぢゅるるぅっ、んぢゅぅっ、あなたのイくとこっ、見せて下さいぃっ……=Jingle, jingle, jingle, jingle, deixe-me ver sua chegada...
んっ、はぁっ、はぁっ……どう……でしたか……えへへ……=Hmm, huh, huh, huh, huh... Como foi... Ehehe...
ふぅぅ……女の子同士……気持ち良かったですね……=Mmm... Garota para garota... Que foi bom...
あふぅ……女の子にイかせてもらうのって……すごいぃ……=Ohhh... Ter uma garota me faz vir... É incrível...
途中から……興奮で真っ白になっちゃいましたよぉ……=Na metade do caminho, fiquei tão entusiasmado que fiquei branco...
あっ、あぁっ！　またっ……イッちゃいそぉですよぉっ……=Oh, não! Oh meu... Você vai ejacular...
んふぅっ、このままっ……またっ……何回でもっ、イきましょぉーっ！=Mmmmm, continue... Continue... Vou ejacular o máximo de vezes que puder!
ぢゅぶぶぅっ！　ふぁぃっ、もう一度っ……イッてくださいぃっ……=Chupa! Huh, goze novamente... Por favor...
ずりゅぅっ、んぶぅっ、何回でもぉっ……イッちゃっていいですよぉっ！=Slurp, slurp, slurp, quantas vezes você quiser... Você pode gozar!
んふ……また気持ち良くなれましたかー？=Mmm... Isso fez você se sentir bem novamente?
女の子同士って……何回でもイけちゃいますね♪=As garotas podem se fazer ejacular umas às outras... Quantas vezes quiserem ♪
あぅ……まさか……こんな何回もイっちゃうなんてぇ……=Não posso acreditar que já gozei tantas vezes...
わたし……本当にエッチな娘になっちゃいましたよぉ……えへへ……=Tornei-me uma garota muito safada... Hehehe...
はぁ、あ……ふふっ、ご奉仕できるの嬉しいです……=Huh, ah... Hmmm, estou feliz de poder servi-lo...
はふ……んっ、ふぅ……たくさん気持ちよくなってくださいね=Huh... Mmm, hmm... Por favor, sinta-se muito bem!
ふぁぁっ、あ、あなたさんがっ、わたしのそこをっ……んんっ……=Ahh, você está me machucando lá...
あっ、はぁぁっ、恥ずかしいけどっ……嬉しいですぅっ……=Estou tão envergonhada, mas estou tão feliz...
んふぅっ、あっ、はぁっ、温かいですよぉっ……=Mmm, ah, huh, está quente...
あっ、んんっ、なんかちょっとっ……恥ずかしいですねっ……=Ah, mmmm, isso é um pouco embaraçoso...
はぁっ、あぁっ！　いっぱい頑張りますぅ……んんっ！=Aaah! Vou trabalhar o máximo que puder... Mmm!
ふぁっ、はぁぅっ！　んぅっ！　感じてくれてっ、ますかぁっ……=Whoo-hoo-hoo! Mmm! Você pode senti-lo?
ふああぁっ！　あそこがっ、きゅんきゅんしちゃいますよぉっ！=Aaah! Isso está me deixando todo quente e incomodado!
あっ、んあぁっ！　エッチなところっ、蕩けちゃうぅっ……=Ahhh! Estou tão excitado...
あっ、ふぁっ、あぁっ！　あなたさんの舌っ、すごいですぅっ……=Ahh, ah, ah! Sua língua, é incrível...
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ！　ぺろぺろっ、感じちゃいますぅっ！=Huh! Ahh! Não posso deixar de senti-lo!
あぁんっ、ふぁっ、あっ、こーいう動き方っ、どーですかっ……？=Ahn, hmm, ah, o que você acha deste tipo de movimento?
あふぅっ、あなたのあそこっ、ぬるぬるですよぉっ……=Ahh, sua vagina está tão molhada...
んふぅっ、んっ、もっとっ……もっと押し付けたいですぅっ……=Mmmm, mmmm, quero forçar ainda mais...
あはぁっ、大切な場所っ、いっぱい擦れてますぅっ……=Ahh, meu precioso lugar, está esfregando muito...
あっ……んんっ、ふふっ、こーいうのが好きなんですね……=Oh... Mmm... Mmm... Você gosta desse tipo de coisa...
はぁぁ……あふっ、んっ、たくさんしてあげますからね……=Huh... Ahhh... Mmm... Farei muito por você...
あふぅっ、んっ、そんなにいっぱいっ……弄りたいんですかぁっ……？=Ahh, mmmm, você quer tanto brincar com isso?
あぁあっ、はぁっ、わたしのそこぉっ、好きにしてくださいぃっ……=Ahh, huh, meu lugar, por favor faça o que quiser...
れるぅっ！　んっ、ふぅっ、ふふっ、わたしの舌、気持ちいいですか？=Oh, ahhh! Mmmm, mmmm, mmmm, mmmm, a minha língua é bom?
れるるぅっ！　ちゅっ、んっ、女の子の味、大好きっ……れりゅぅぅっ！=Rrrr! Eu adoro o gosto de uma garota...
あっ、はぁっ、そんなに舐めてぇっ……わたしの味はどうですかぁ……？=Ah, hah, lambe-me tanto... Como é que eu gosto?
ああぁっ、あなたさんに味合われてるみたいでっ……興奮しますぅっ……=Ahh, é como se você estivesse me provando... E eu estou tão entusiasmado...
あふぅっ！　んっ、あっ、やっ、わたしもっ、感じちゃいますっ……=Ahh! Oh, não, eu também sinto isso...
ふぁぁっ！　あぅっ！　んんっ、びらびらがっ、絡み合ってますぅっ……=Whoo! Aaah! Mmmm, eles estão todos interligados...
ふあぁっ！　あっ、ふぅんっ、いっぱいっ、濡れちゃいますぅっ！=Ahh! Ah, hmmm, estou tão molhado!
あっ、あっ、ああぁっ！　びくびくっ、止まらなくっ、なっちゃうっ……=Aah, aah, aah! Não consigo parar de tremer, não consigo parar de tremer...
ひゃんっ！　んんっ、ふふっ、身体、びくびくしてますねっ……=Aah! Mmmm... Seu corpo está tão nervoso...
はぁっ、あぁんっ！　触れてるとこ、熱いですよぉ……=Aah! Aah! É tão quente onde você está tocando...
んあっ、あぁっ、ダメっ、ぬるぬるになっちゃいますぅっ……=Oh, não, estou ficando todo molhado...
ふぁあぁっ、あっ、下半身っ、がくがくっ、してますぅっ……=Ahh, ah, meu corpo inferior, está lutando...
ずっちゅぅ……んふっ、ふほひはは……ふっはいひほひ……（少しだけ酸っぱい匂い）=(leve cheiro de luto)
ぢゅばっ、ちゅっ、ぢゅぶぅっ、おふゆ……おいひいれふぅ……（お汁、美味しいです）=(A sopa está deliciosa)
あっ、ふぅっ！　わたしの身体ぁっ、べとべとにしてくださいぃっ！=Ah, wtf! Meu corpo, por favor, torne-o pegajoso!
あぁんっ！　んぅっ、身体中にっ、涎付けて欲しいですぅっ！=Aah! Mmm, eu quero que você se babe por mim!
んっ、あっ、ああぁっ、攻めてるはずなのにっ……いっ、イッちゃいそぉですぅっ……=Estou tentando atacá-lo, mas... Estou prestes a gozar...
あぁん！　もぉっ、限界ですっ……いっ、イッちゃっていいっ、ですかぁっ……？=Ahh! Eu não aguento mais... Posso ir?
あっ、やっ、あぁんっ！　貝合せっ……気持ち良すぎっ、ですよぉっ！=Oh, não, oh, não! A lamechice... Sabe muito bem!
んふぅっ！　あっ、あっ、ああぁっ！　イッちゃうっ……イかされちゃうぅっ！=Mmm! Ah, ah, ah! Eu vou... Ele vai me fazer gozar!
れろぉっ、ぢゅっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼぼぉっ、わたしの舌でっ、イッちゃってぇっ……=Brazo, Egu, Yuzubo, Jubbo, minha língua, me desculpe...
ぢゅるっ、ぢゅぶぶぅっ、あなたのイき汁っ、飲ませてくださいぃっ……=Churp, churp, churp, churp, por favor, deixe-me beber seu esperma...
あ……ふ……ふふっ、あなたのこと……イかせちゃった♪=Oh... Hmm... Hmm... Eu fiz você... Vir ♪
はぁ……わたしにイかされるの……嫌じゃなかったですか……？=Huh... Você não odiou quando eu te fiz gozar?
ふぅ……ん……恥ずかしかったけど……気持ち良かったですぅ……=Hmmm... Isso foi embaraçoso... Mas foi bom...
はぁぁ……わたしのエッチなところ……いっぱい見られちゃいましたね……えへへ=Haaah... Você já viu muitas das minhas partes safadas... Ehehe
ああぁっ、入り口っ……いっぱい開かれてますぅっ……=Ahh, a entrada... Está bem aberta...
ふやぁっ、あぁっ、敏感な場所っ……擦れてますよぉっ……=Oh, meu ponto sensível... Está esfregando...
あっ、んっ、ふぁっ、あ……わたしまで感じちゃいそうです……=Aah, mmmm, ahhh, acho que vou sentir isso também...
ああぁ……んふぅ……なんかすごくエッチな気分です……=Ohhh... Mmm... Parece tão malicioso...
ひあっ、あっ、はぁっ、気持ちいいのっ、ありがとうございますぅっ……=Muito obrigado...
んはぁっ、はぁぅっ、やっ、あっ、どんどん濡れちゃいますよぉっ……=Ahh, ah, ah, você está ficando cada vez mais molhado...
あっ、ふぁぁっ、わたしの味っ、知られちゃうんですねぇっ……=Ah, uau, eles vão conhecer meu gosto...
んあぁっ、はぁっ、ぺろぺろされるのっ、興奮しちゃいますぅっ……=Ahh, estou tão entusiasmado por ser folheado...
あぁんっ！　すごいぃっ……いっぱいっ、可愛がって下さいぃっ！=Ahhh! Isso é ótimo... Tantos, por favor, façam amor comigo!
あっ、はぁっ、ああぁっ！　奥までっ……とろとろですよぉっ！=Ahh, ah, ah! É tão profundo... É tão grosso!
んっ、んんっ！　わたしの身体……いっぱい味わってくださいぃ……=Mmm, mmm! Meu corpo... Por favor, prove-o...
んぁぅっ！　あっ、ふぁっ……ご奉仕、大好き……んんっ！=Mmm! Oh, meu... Adoro servi-lo... Mmm!
あっ、ふぁぁっ！　身体ぁっ、溶けちゃいそぉですよぉっ！=Ah, whaaa! Meu corpo, eu estou derretendo!
ふぁっ、あっ、んあぁっ！　め、めちゃくちゃにしてくださいぃっ……=Huh, ah, ah! Por favor, deixe-me louco...
はぁっ、はあぅっ！　わたしのことぉっ、溶けちゃうくらい舐めて下さいぃっ……=Huh? Huh? ! Por favor, lamba-me com tanta força que eu derreterei...
んあぁっ！　ああぁぅっ！　舌の感触っ……身体が覚えちゃうぅっ……=Aaah! Aaah! O toque de sua língua... Meu corpo se lembrará...
ふぁぁっ！　あっ、このままっ……イかせてくださいぃっ！=Huh? ! Ah, por favor, deixem-me gozar!
あぁんっ！　あなたのあそこでっ……わたしのことっ、イかせてぇっ！=Ahhh! Me faça ejacular em sua boca!
あ……ん……あなたとなら……もっともっとしたいって思っちゃいます……=Oh... Mmm... Com você... Isso me dá vontade de fazer cada vez mais...
ん……やっぱり女の子同士って……いい……ですね……=É bom estar com outras garotas... Não é?
はぁっ、はぁっ、こんな感じでいいですかっ……？=Huh, não há problema se eu fizer isso?
あっ、ふぅっ……これっ、結構難しいっ……んんっ……=Ah, uau... Isto é bastante difícil... Mmm...
あっ、あっ、んぁっ、感じちゃうっ……=Oh, oh, oh, não consigo senti-lo...
やぁっ……そんなっ……ぐりぐりっ……ふあぁぁっ……=Ya... Tal... áspero...
はぁ……ふぅ……思ったよりも大変ですね、これ……=Huh... Hmm... É mais difícil do que eu pensava, isto...
んっ、ふぅっ……本当に気持ちいいんですか……？=Mmm, hmm... É realmente bom?
んんっ、そこっ、あんまりされるとっ……ふぁっ、あぁっ……=Hmm, há muitas coisas...
も、もぉっ……そのくらいでっ……んっ、やめてくださいぃっ……=Sinto muito... Já chega...
れろぉっ、んっ、ふぅっ、舌っ……これ以上動かせないですよぉ……=Não posso mover mais minha língua...
んちゅぅっ、れるぅっ、どんどん溢れてきますぅ……=Está a sair de dentro de mim...
うぅぅっ、そ、そんなっ……舐めるなんてっ、汚いですよぉっ……=Ugh, isso é... Isso é... Lamber, isso é sujo...
や、だぁっ……汗だってかいてるのにぃっ……もぉぉっ……=Eu estou suando... Oh não...
んっ、ふぅっ、やだっ、腰っ、止まらないですよぉっ……=Não, não, não, não posso parar...
あぁっ、うそっ……こ、こんなっ、気持ちいいっ、なんてぇっ……=Oh, não... Isto é tão bom.
あっ、んんっ、これ以上っ……感じさせられたらっ……ふぁぁっ！=Ah, mmmm, se você me faz sentir mais... Ah!
あぁんっ！　あなたの動きっ……すごいっ、ですぅっ……=Aah! Seu movimento... É incrível...
ふぅっ、んっ、ふぅぅっ！　もぉっ、疲れましたよぉ……=Mmm, mmm, mmm! Oh, estou tão cansado...
はぁっ、んんっ！　まだっ……続けるんですかぁっ……？=Huh? Huh? Você vai continuar?
んくぅぅっ！　も、もうっ……無理ですっ……やめてぇっ……=Unnngh! Eu não posso... Parar...
あぁっ！　こ、こんなっ、無理矢理っ……もぉっ、もぉぉっ……=Ah! Isso é uma coisa tão, eu não posso fazer isso...
んぶっ、じゅりゅぅっ……はぁっ、はぁっ、この味……嫌いじゃないかもぉ……=Eu não sei se gosto deste gosto...
れろぉっ、んっ、ちゅぅぅっ、やだ……真剣になっちゃいますよぉ……=Brazo, Hmm, Chuo, yada... Eu sou sério...
んふぅっ！　あっ、ああぁっ！　感じるとっ、余計に汗かいちゃいますってばぁっ！=Mmm! Ah, aaah! Eu sinto isso, estou suando ainda mais!
んあっ、あぁぅっ！　こ、これ以上っ、ぺろぺろしちゃダメですぅっ！=Aaah! Você não pode continuar e continuar assim!
あっ、あぁ、ああぁっ、もぉっ、我慢出来ないよぉっ……=Oh, oh, oh, oh, oh, não aguento mais...
あっ、あぅっ、ふあぁっ！　このままっ、終わりっ、までっ……ふあぁんっ！=Ahh, ah, ah! Continue, até o final... Ahhh!
んっ、あっ、あぁぁっ！　もぉっ、限界ですよぉっ……=Ah, ah, ah! Eu não aguento mais...
やっ、あっ、わたしっ、イッちゃうっ……イッちゃいますぅっ！=Oh, não, eu vou!
ずぢゅっ、ちゅぅっ……いつでもっ……いいですよぉっ……=Está tudo bem... Sempre que... Está tudo bem...
ぢゅっ、ぢゅぶっ、ぢゅぶぶぅっ、最後はっ……激しくっ……ぢゅるるぅっ！=Hmm, grosso, o último... Duro... Esguichado!
はふぅ……なんとか……最後まで出来ましたね……=Huh... Você conseguiu... Terminá-lo...
はぁぁ……なんか……終わったぁ……って感じですぅ……=É como se... Tivesse acabado...
んん……同性なのにぃ……どーしてこんなに気持ちいいんでしょーか……？=Mmm... Nós somos do mesmo sexo... Por que se sente tão bem?
はぅ……まさか自分がここまで乱れるとは……うぅぅ……=Huh... Nunca pensei que ficaria tão perturbado... Ugh...
ああぁっ、もぉっ、疲れてるのにぃっ……ふやぁっ！=Ahh, estou tão cansado...
あぁんっ、身体がっ……またっ、勝手にイッちゃいますぅっ……んんっ！=Oh não, meu corpo... Oh não, eu estou gozando por conta própria... Mmm!
ぢゅるぅっ！　んっ、またぁっ、最後までっ、どうぞぉっ……ぢゅるるぅっ！=Elegante! Mmm, novamente, até o final, por favor... Impertinente!
はふ……結構頑張っちゃいました……えへへ……=Huh... Eu trabalhei muito duro... Ehehe...
うぅ……簡単にイッちゃって……なんか恥ずかしぃ……=Estou tão envergonhada... Que vim tão facilmente.
はぁ、んんっ、おまんことおまんこが……切なく震えてます……ふぁ……=Huh, mmm, minha boceta e minha boceta... Eles estão tremendo tão tristemente... Hmm...
はぁぁっ、あっ、わたしの気持ちっ、たくさん伝えますからねっ……=Vou falar muito sobre meus sentimentos...
はぁっ、あぁんっ、あなたの身体っ……熱くて柔らかいですぅ……=Seu corpo... É tão quente e macio...
あぁあっ、おまんこから……気持ちが流れ込んでくるみたいですよぉ……=Ahh, é como... Os sentimentos estão fluindo da minha buceta...
あっ、はぁぅっ、そんな風に触られたら……おまんこ、悦んじゃいます……=Aah, aah, se você me tocar assim... Minha boceta ficará tão feliz...
ふぁぁっ、あっ、あなたさんの撫で撫でっ……気持ちいいっ……=Huh, oh, sua pincelada, sua pincelada... É tão bom...
ちゅっ、れるっ、れろぉ……優しく優しく舐めてあげます……=Chuchu, Reru, Reroo... Vou te lamber gentilmente e ternamente...
んちゅっ、ちゅぅ……ふふっ、吸われるのは好きですか？=Mmmm, mmmm... Hmmm, você gosta de ser sugado?
あっ、ふぁぁっ、やっ、んんっ、おまんこっ、ふやけちゃいそうですぅ……=Oh, uau, minha boceta está ficando toda molhada...
あぁぁっ、あなたさんの舌がっ……おまんこにっ……んぅっ、嬉しいっ……=Oh, sua língua... Está na minha boceta... Oh, estou tão feliz...
んぁっ、あぁっ、んふぅっ！　どんどんっ、強くしますよぉっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah! Vou me esforçar cada vez mais...
ふぁぁっ！　あぁっ！　お互いの身体をっ、もっとっ、一つにっ……んあぁっ！=Whoo! Aaah! Vamos unir nossos corpos... Aah!
あっ、ふぁっ、あぁぁっ！　激しくしてもらえるのっ、嬉しいですぅっ……=Ahh, ah, ah! Estou tão feliz que você esteja me trabalhando tanto...
んあぁっ！　はぁんっ！　女の子エッチっ……好きぃっ……=Ahhh! Huh? ! Eu adoro quando as garotas o fazem...
んぁっ！　あぁんっ！　指っ……いっぱい締め付けちゃいますねっ……=Agh! Aah! Dedos... Você os está apertando demais...
はぁぅっ！　ふぅっ！　おまんこの中ぁっ、とろとろですかぁ……？=Huh! Phew! Minha boceta é tão grossa por dentro?
ぢゅっ、ぢゅぶぶっ、んふっ、おまんこが、わたしの舌飲み込んでますよぉ……=Juju, Jujubu, Mmmm, minha boceta está engolindo minha língua...
ぢゅるるぅっ、んぢゅっ、マン汁……もっと零しちゃってくださいぃ……=Jingle, Jingle, Jingle, Jingle, man juice... Por favor derrame mais...
はぁっ！　あぁっ！　エッチなお汁っ、いっぱい味わってくださいねぇっ……=Huh! Aaah! Por favor, prove todo o suco safado...
あぁんっ！　もぉぐしょぐしょぉ……だらしないおまんこでっ、すみませんっ……ふあぁっ！=Aah! Estou encharcado... Desculpe-me por ser tão vagabundo... Ah!
あっ、はぁぅっ！　おまんことおまんこでっ……いっぱいイきましょうっ……=Oh, ahhh! Vamos nos aconchegar em minha buceta e em minha boceta.
んぅぅっ、もぉそろそろっ、女の子イきっ、しちゃいそぉですぅっ……=Acho que estou prestes a gozar, garota...
あ、あ、あっ、わたし……あなたのおまんこでっ、イッちゃいますっ……=Oh, oh, oh, eu vou entrar na minha boceta...
ふぁぁっ、あっ、このままっ、おまんこでイかせてくださいぃ……=Por favor, deixe-me entrar nesta boceta...
ぢゅぶっ、んっ、れろぉっ、気持ち良く果ててくださいねぇっ……=Jyubuku, mmm, rello, por favor, termine confortavelmente...
ぢゅるるぅっ！　あなたのマン汁、最後まで飲んじゃいますよぉ……ぢゅぶぅぅっ！=Elegante! Vou beber todo o seu suco de boceta...
ふふっ、女の子エッチ……きちんと堪能できましたか？=Phew, sexo de garota... Você gostou de tudo corretamente?
やっぱり……女の子同士でも愛し合えるんですね♪=Eu sabia... Até as garotas podem se amar ♪
あぁ……あなたがしてくれたこと……一生の宝物ですぅ……=Oh... O que você fez por mim... É algo que eu vou guardar para sempre...
こんなに素敵なエッチ……いつでも思い出しちゃいそうですよ……=Tão bom sexo... Você sempre se lembrará dele...
ふぁっ、あぁっ！　またっ、最後までしちゃいましょぉっ！=Whoo, whoo! Vamos lá, vamos terminar isto!
んあぁっ！　あぁぅっ！　おまんこっ、さっきよりも感じちゃうぅっ！=Aaah! Ahhh! Minha boceta se sente ainda melhor do que antes!
ああぁっ、やっ、あっ、女の子エッチっ、何回でもイけちゃいますぅっ！=Oh, estou fazendo, há uma garota sexo, eu vou ser algumas vezes!
ふぁぁんっ！　頭真っ白になるまでっ……何回でもイかせてくださいぃっ……=Hmmm! Por favor, faça-me gozar o máximo de vezes que puder, até que minha mente fique em branco.
んぢゅっ、ずちゅぅっ、んふっ、またイきそうなの、伝わってますよぉ……ぢゅるるぅっ……=Eu posso sentir que você está prestes a gozar novamente...
ぢゅばっ、んぢゅっ、んっ、クリトリスがイきたそうに震えてます……ちゅううぅっ……=Meu clitóris está tremendo como se quisesse gozar...
ふふっ、こういうエッチなら何回でもしたくなりますよね=Hmm, esse tipo de sexo me dá vontade de fazer isso de novo e de novo!
おまんこ、満足しましたか？　もっともっとしてもいいんですよ？=Você está satisfeito com minha boceta? Você pode torná-lo ainda mais espesso.
もう……あなたがいないと生きていけなくなりそうですぅ……=Acho que não posso mais viver sem você...
これから先……あなたのことを考えるだけで……おまんこがきゅんってしちゃいそうです……=De agora em diante... Só de pensar em você... Fará minha boceta ejacular...
あぁっ、んはぁっ……ああぁ……きもひひぃよぉ……（気持ちいいよぉ）=É uma sensação boa.
んふぅ……あっ、はぁぁ……もぉ……らめぇ……=Hmm... Haaa... Neko...
んあぁぁ！　あっ……ふぅぅっ、にゃにもぉかんがえられにゃいぃ……（何も考えられない）=(Não consigo pensar em mais nada)
んふぅっ！　あっ、あっ、あぁっ！　あそこがぁっ、ぎゅっ……ぎゅってしてりゅぅ……=Mmm! Ah, ah, ah! Está espremendo... Está espremendo...
あっ、はぁぁっ……や、もぉっ、げんかいれすぅ……=Oh, não, estou tendo um problema com você...
んふぅっ、あっ、あぁっ、もうっ、私ぃっ……=Oh, Ah, já, privado...
はぁ……はぁ……い……イッちゃったみたい……れすぅ……=Haa... Ha... Parece que é bom...
あ……ふぅ……もぉ……むり……れすよぉ……=Eu... Não posso... Fazer... Que...
んふぅぅうっ！　おまんこっ、いっぱいしてくだしゃいぃっ！=Mmmmmmm! Por favor, me dê um monte de boceta!
んあぁぅっ！　あっ、おっ、おおっ！　おまんこっ、しゃいこぉでしゅぅっ（最高です）=(É ótimo)
んぉぉっ！　おぉうっ！　メス穴、ぱっくりでしゅよぉっ！=Ooh! Ooh! Meu buraco de brochista está aberto!
んぁっ、あっ、おぉぉぉっ！　しゅきっ！　しゅきっ！　おまんこしゅきぃっ！=Oh, oh, oh, oh! Rasgar! Rasgar! Estou gozando!
んぁっ、あっ、おぉぉっ！　イッちゃうイッちゃうっ……んおぉぉっ！=Ohh, ohhh, ohhh! Estou gozando, estou gozando... Ohhh!
んあぁぁあっ、あぁっ、もぉぉぉっ、わらしっ、とんじゃうぅぅっ！=AAA, AA, me desculpe, me desculpe, me desculpe!
んあっ、あ、ああぁ……もっろ……もっろ……ひへぇ……（もっとして）=(mais)
あ、はぁ……ああぁ……めひゃくひゃににゃるの……きもひいいぃ……（滅茶苦茶になるの、気持ちいい）=(é bom ser uma bagunça)
