//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
な、なんだか落ち着きませんね……誰かの視線を常に感じるような……=Tenho a sensação de estarem me observando... Ah, mas é difícil relaxar aqui.
外でも求めてもらえるのは嬉しいですが……あくまで見られるのは、貴方だけがいいです……=Fico feliz que seu desejo por mim não conheça fronteiras ou muros, mas... Ainda prefiro que apenas você me veja assim.
節操が無い感じは嫌いではありませんよ。シたくなったら場所なんて関係ありませんものね？　興奮度には大いに関係ありますが……=Não me desagrada a luxúria desinibida. Além disso, o desejo surge em qualquer lugar, e aqui... A excitação é perceptível.
夜なのがまだ救いですが……外でシたいなんて、どれだけ恥知らずなのですか？=Pelo menos está escuro. Você não tem senso de decência?
このソワソワする感じ、凄くいいです。はぁっ、夜に公園を散歩したがる人達の気持ちが分かった気がします……=Adoro a empolgação de fazer isso aqui! Ahhh, acho que agora entendo por que as pessoas fazem caminhadas à noite.
