//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
まったく、あなたは本当にエロっすねー。=Cara, você é como um cachorro no cio.
場所を考えてくれないと、さすがに困るっすよー。=Você poderia ao menos fazer isso em um local mais discreto da próxima vez?
電車でいたずらされるなんて……やばいっす。=Ser apalpada no trem... Eca.
正直……恥ずかしいけど感じてしまったっす。=Mas se eu for completamente honesta com você, eu fiquei bastante molhada com isso.
電車内であんな事するなんて、普通じゃないっすよ～。=Estamos em um trem. Você não é normal!
さすがにちょっと、引いちゃうっすよ。=Até eu estou enojado. Se você não se importa, vou ficar pouco distante de você.
