//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
こんなものまで用意されているとは……やっぱりあなたみたいな人に需要があるんですかね？=Nem acredito que eles montaram um desses aqui. Acho que há uma grande demanda por isso de pessoas como você?
電車でシたいなんて……痴漢願望でもあるんですか？　私じゃなきゃ引いてますよ、それ。=Sexo no trem? A idéia de apalpar alguém te provoca uma sensação de prazer? Qualquer um, menos eu, ficaria enojada, sabe?
普通は満たせない欲望を満たせてしまう場所だということを、再確認しましたよ。=Vou assumir o melhor e pensar nisto como um lugar seguro para extravasar as frustrações diárias.
……痴漢をしたいですと犯罪者宣言をしているんですか？　お望みなら通報しますよ。=Se você gosta tanto da idéia de acariciar garotas no trem, quer que eu o denuncie?
本物の電車で痴漢プレイをしたら迷惑になるので、こういった場所でするんですね。=Fazer isso em um trem de verdade e é um problema, e é por isso que eles têm esse cenário de fantasia, suponho eu.
