//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
あら……私が寝ている間にいらっしゃっていたのですね、お待たせして申し訳ございません。=Oh, você estava me esperando enquanto eu dormia? Que gentileza a sua!
ああ、私を起こさないように待っていてくださったのですね、ありがとうございます……=Ah, você decidiu me deixar dormir em vez de me acordar? Obrigada!
あら……あなたが待っていてくださるなんて……うふふ、紳士な方でしたのね……♪=O que é isso? Você esperou pacientemente por mim, como um cavaleiro esperando sua dama? Sinto-me lisonjeada, hehe ♪
う……また私を犯しにいらっしゃったの……？=Ah... Esperando para me forçar novamente, suponho...
まあ！　私ったら、お待たせしてしまって……もし母に知られたらお尻百叩きですわ……=Oh! Eu o deixei esperando, não foi? Mas isto não servirá de nada, se minha mãe descobrisse, estaria pronta para uma surra severa!
