//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
なんだか、ずっと尻を弄られていたせいか、大分慣れてきたみたいだ。=Sabe como você está sempre mexendo com minha bunda? Bem, ultimamente começou a se sentir muito bem.
お前のせいで、尻が気持ち良くなってきてるんだ。責任取ってくれよな。=Estou quase certa de que a culpa é sua, mas minha bunda ficou com vontade de foder ultimamente...
//好意{0}=Amor{0}
お前が俺の尻の事気に入ってくれてるなら、恥ずかしいけど、嬉しいかな……=Você gosta da minha bunda? Tipo, fazer coisas com ela? Isso é meio embaraçoso, mas... Eu quero que você goste, sabe?
どうやらお前のおかげで、俺も尻好きになってきたみたいだ……=Muito bem, tenho um anúncio a fazer: Ultimamente, estou meio que gostando de coisas na bunda, e tenho quase certeza que é tudo por sua causa.
//享楽{0}=Excitada {0}
尻が、慣れてきたみたいだから、思いっきりそっちで感じさせてくれよな。=Minha bunda está meio que implorando por alguns bons momentos ultimamente, ok cara? Você sabe o que fazer.
俺の尻がどれだけお前を受け入れられるようになったか、試させてもらうぜ。=Então, minha bunda está gostando muito de você ultimamente, mano. Ou eu acho que é tipo, minha bunda quer que você goste disso, você me entendeu?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
お前のせいで、尻の感覚がおかしくなってきちまってるんだ、どうしてくれるんだよ。=Ugh, valeu cara... Você mexeu tanto com a minha bunda que ela acabou gostando...
今日も尻をいじるつもりかよ？　もう慣れてきたから別にいいけどな。=*Affe* Mais um dia de brincar com a bunda, huh? Meh. Tenho quase certeza que posso aguentar o que você quiser meter, cara.
//隷属{0}=Submissa {0}
お前の尻好きのせいで、尻で感じる体になってしまったよ、困ったもんだな。=Ótimo. Você nunca deixa minha bunda em paz, então agora minha bunda não quer ser deixada em paz...
お前に開発されて、ほぐれきった尻を、楽しんでくれよな。=Minha bunda está toda arrepiada e pronta para uma boa foda, cara, então é melhor você aproveitá-la ao máximo!
