//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
//普通{0}=Normal{0}
わぁ、いーじゃないですかー。誰かに好かれるってことは素敵なことですよー！=Ah, isso é muito gentil... Não é todo dia que você é tocado assim!
まぁ、好意にも色々ありますからね。そーいうのも悪いことじゃないですよ！=Bem, o amor vem em todas as formas e tamanhos. Não acho que seja necessariamente ruim!
//好意{0}=Amor{0}
え……わたしはどーかって？　そ、そーですね……なんか、うーん……直球で聞かれると照れちゃいますよ……=Oh, você está me perguntando? Er... Hum... Bem... Não sei se devo dizer isso em voz alta...
わたしだったらー……好きな相手にはどーんでばーんでぎゅーってなりますけどね。どーんでばーんでぎゅーっ！=Se fosse eu, e se fosse minha paixão, eu ficaria tipo SMACK! Depois faria tipo, BOOM, toda metida na vida dele!
//享楽{0}=Excitada {0}
そーですねー……やっぱり好きな人だからこそ、エッチもしたいって思うんじゃないでしょーか？　嫌いな人とはしたくないですよ、多分。=Hmm... Bem... Você provavelmente só quer fazer sexo com alguém de quem gosta, certo? Pelo menos é o que eu acho...
確かに、自分に好意を向けてくれる人は好きになっちゃうかもしれませんねー。あ……でも、そーじゃなくても、好きになっちゃうこともありますけど♪=Mas você tem razão, eu teria uma queda de volta se a pessoa tivesse uma queda por mim ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
なんていうかー、わたしには全然関係ない話みたいな気がするんですけどー。=Humm... Não sei quem é, e não me interessa descobrir.
こーいう話、あなたさんとはあんまりしたくないですねぇ。=Eu realmente não estou com vontade de falar com você sobre isso. Quero dizer, por favor né...
//隷属{0}=Submissa {0}
わぁ、結構深いことを考えてるんですねー。わたし、単純だからー……そこまで考えてなかったです、えへへ。=Uau, você está pensando em algo bem profundo, não está? Sou tão simples... Não pensei tão longe, ehehe.
あなたさんがそー考えてくれるのなら……えっと……そのー……う、嬉しいですよっ、えへへ♪=Se você pensa assim... Bem... Estou feliz... Hehehe ♪
