//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
恥ずかしいと感じていたはずなのに、いつの間にか気持ちいいが上回っておりました……=Acredito que meu êxtase eclipsou meu senso de constrangimento enquanto nos arrebatávamos.
貴方にかかってはないでしょうか？　それだけが心配です……=Minha única preocupação é não ter te sujado com meus... Fluidos.
うふふ、何処でも私を求めて下さいませ。=*risos* O local não é um problema. Vamos fornicar onde quisermos.
私はただお手洗いに来ただけだと云うのに……=Uma mijada rápida, e olha no que eu me meti...
狭い個室でしたので、密着感があり興奮致しました……=O confinamento do banheiro nos forçou a ficar mais próximos. Eu até gostei da intimidade.
