//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
せっかくの和室ですから、和風なセックスに勤しみましょう。……和風なセックスって何でしょうね？　お布団で正常位でしょうか？=Sexo que combina bem com esta sala? Eu pensaria... Papai-mamãe em um futon? Sim, é isso mesmo. Vamos começar de imediato.
とても良い雰囲気のお部屋ですね。ゆっくり観賞しながら、セックスしましょうか。=Que sala amorosamente pitoresca. Devemos saboreá-la, junto com as relações sexuais.
畳の匂は好きですね、落ち着きますし。　……まぁ、精液の匂いで上書きしてしまいそうですが。=Adoro o cheiro de tatami... É uma pena que, muito provavelmente, ele será dominado pelo cheiro de sêmen.
隣にいるのがあなたでなければ、手放しで喜べる最高のシチュエーションなのですが……非常に残念です。=Este seria facilmente o arranjo mais bonito para o coito. Se não fosse por você...
床上手といえるかは分かりませんが、精一杯お相手致します。=Não sou uma exatamente uma "leoa na cama", mas vou tentar ser uma gata. Posso miar também.
