//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
んちゅっ、れるっ、んふっ、これ、なんか楽しいです……=Mmm, mmm, mmm, mmm, isto é meio divertido...
れろぉっ、んっ、ふぅっ、涎いっぱいついちゃいますね……=Estou babando em cima de você...
んちゅっ、ぇるっ、んふぅっ、おちんちん、ひくひくしてますぅ……=Mmm, mmm, mmm, seu pau está tremendo.
んっ、ふぅっ……はぁ……わたし、上手にできてますかぁ……？=Estou gozando bem?
んんっ、あ……こんな感じで……んっ、どうでしょうか……？=Mmm, ah... Assim... Mmm, e que tal?
んっ、はぁ、おちんちん、すごぉく熱くなってますよぉ……=Mmm, seu pau está ficando muito quente...
ああぁ……あなたさんのおちんちん……独特な感触ですぅ……=Ohhh... Seu pinto... Parece tão único...
んちゅっ！　れろっ、あっ、これ、夢中になるかもぉっ……=Mmm! Acho que vou me apaixonar por isto...
れりゅぅっ、ちゅぶぶ！　んふぅっ、もっと舐めますねぇ……=Lellllllllllllllllllll! Mmm, vou te lamber mais um pouco...
れろっ、ちゅっ、ちゅぶぶっ、んふぅっ、身体、震えてますよぉ……=Caldo, chu, chububun, mt.
あっ、んんっ！　んぅっ、どんどん激しくしますねっ……=Ah, mmm! Vou me esforçar cada vez mais...
あふっ、んうぅっ！　身体っ、震えてますよぉ……=Ahh, mmm! Seu corpo está tremendo...
んんっ、はふっ、どんどん激しくしちゃいますよぉ……=Mmm, haha, eu vou me esforçar cada vez mais...
ああぁ……おちんちんの先っぽ……ぬるぬるですぅ……=Ohhh... A ponta do seu pinto... É tão escorregadia...
れろっ、んちゅぅっ、ぇるっ、んっ、イきそうっ、ですかっ……？=Eu vou me?
れろろっ、んっ、あっ、もぉっ、イッちゃいそうなんですねっ……=Você está prestes a gozar, não está?
ちゅっ、ぇりゅっ、んふぅっ、もぉイッちゃいますかぁ？=Chirp, chirp, chirp, Hmm... Você quer gozar?
あふ……すごく濃いですぅ……=É tão espesso...
あぁん、どろどろですよぉ……=Oh, é tão escorregadio...
ひあっ、あっ……んふぅ……=Aah, aah... Mmm...
あぁぅ、身体ぬるぬるぅ……=Oh, estou encharcado...
たくさん出してもらえて……えへへ、幸せですね=Eles me dão tanto... Ehehe, estou tão feliz.
あは……こんなにたくさん……あなた、エッチが上手なんですね♪=Aha... Tantos... Você é tão bom em sexo ♪
んちゅっ、んっ、またぁっ……出ちゃいますかぁっ……？=Mmm, mmm, novamente... Está saindo?
れりゅっ……ふぅっ、舌の感触、最後まで味わってくださいねぇっ……=Por favor, saboreie a sensação da minha língua até o final...
んっ、ちゅぅっ、また射精できそうなんですねっ……=Mmm, chuuchu, você está prestes a ejacular novamente...
ひゃぁっ、またこんなにぃっ……=Oh, não, isso de novo não...
さっきよりもびくびくしてますぅ……=Você está ainda mais nervoso do que antes...
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
れりゅっ、ぇるっ、れろろっ、ふふっ、美味しっ=É tão bom! É tão bom!
んちゅっ、はふ……んぇるぅっ……全部舐めたくなっちゃいますぅ……=Eu quero lamber tudo...
れりゅぅっ、ちゅぶぶっ、んっ、あなたさんの味がしますよぉ……=Posso sentir seu paladar...
//はぁっ、んんっ、あなたさんのここ、すごぉく硬いですよぉ……=Huh, mmm, você é realmente difícil aqui...
ふぅっ、んっ、手に吸い付くみたいな感触ですぅ……=Mmm, mmm, parece que está sugando na minha mão...
はふ……ん、おちんちん、痛くないですかぁ？=Huh... Hmm, seu pênis, está doendo?
はぁ、ん……おちんちんの触り心地、好きですよぉ……=Huh, hmm... Eu gosto da sensação do seu pinto...
れろろぉっ、んちゅぅうっ、なんか……すごくやらしい気分……=Estou tão excitado...
れるっ、んちゅぅ……えるぅっ、これがぁ、あなたさんの味ぃ……=Eu posso provar, eu posso provar, eu posso provar seu gosto...
ちゅっ、んちゅぅっ、はぁぁっ、これぇ……気持ちいいですかぁ？=Isto é bom?
あっ、んんっ！　わたし、ドキドキしてきましたぁ……=Ah, hmm! Estou começando a ficar nervoso...
あぁっ、んっ……あなたさんのここ……熱いぃ……=Ahhh, seu lugar é tão quente...
んっ、んんっ、おちんちん、ますます硬くなってるみたいですぅ……=Mmm, mmm, seu pau parece estar ficando cada vez mais duro...
はぁぁ、あっ、わたしの手、いっぱい味わってくださいねぇ……=Ahh, oh, por favor, prove muito a minha mão...
はぁっ、んちゅっ、ちゅぶっ、んっ、出してっ、くださいぃっ……=Ha, Michu, Chubu, eu estou apontando, por favor...
むちゅっ、ちゅぅっ、あなたさんがイくところっ、見たいですぅっ……=Quero ver você gozar...
ちゅぶっ、んぢゅっ、射精するまで舐め続けますよぉっ……=Chub, chub, chub, chub, vou continuar lambendo até você ejacular...
ひゃぅっ、んっ、あつぅい……=Hya, quente, atsushi...
ああぁ、いっぱいかけてぇ……=Ahhh, você está me matando...
あは、こんなに出してくれたんですね♪=Haha, você me deu tanto ♪
わたしたちとのエッチ……満足してもらえましたかー？=O seu sexo conosco foi... Satisfatório?
ぇるっ、んっ、何回でもっ……好きなだけイッてくださいぃっ……=Goze quantas vezes quiser...
れりゅぅっ、んっ、わたしのペロペロ、いっぱい感じてくださいぃ……=Por favor, sinta minha língua em você...
ぇりゅっ、ちゅぶっ、好きなだけぇ……精子出してくださいぃ……=Por favor, goze o quanto quiser...
あぁん、まだこんなにたくさん……=Ohhh, ainda há tantos...
また……たくさん出てますぅ……=Também... Há muita coisa lá fora...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
んちゅっ、れろっ、んはぁっ、こーいうの、好きですか……？=Você gosta deste tipo de coisa?
れろろぉっ、んふぅっ、ぇるっ、んふっ、舌で感じてくれてるんですね=Você está me sentindo com sua língua, não está?
ちゅっ、れろっ、はぁぁ、おちんぽ震えてます、興奮してるんですね……=Grosso, lascivo, haha, sua pica está tremendo, você está tão excitado...
はぁぁ……んっ、びくびくしてるの分かっちゃいますね……=Huh... Mmm... Posso dizer que você está nervoso...
んっ……っと……なんか……独特な感触です……=É... É... É... É... É uma sensação única.
んっ、ふぅっ、おちんぽ……いっぱい擦ってあげますからね=Mmm, hmm... Seu pau... Vou esfregar tudo em você.
はぁっ、あ……ふふっ、おちんぽ跳ねてますよぉ……=Huh, ah... Hmm, sua pica está saltando...
れろっ、れろれろぉっ……んはぁ……舌の感触はどーですかぁー？=Qual é a sensação de sua língua?
んちゅっ、ちゅっ、れりゅっ、んふっ、いろんなとこにキスしちゃいますぅ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, estou beijando tantos lugares...
んちゅっ、れろぉっ、身体中、涎でべとべとにしたいですぅ……=Quero babar em cima de você...
んっ、ふぅぅっ！　ふふっ、激しいのが好きなんですね……=Mmm-hmm! Hmm. Você gosta muito...
んんっ、んっ、はぁぁっ……こんなにして痛くないんですかぁ……？=Mmm, mmm, hahaha... Não dói fazer assim?
んはぁっ、もぉ、我慢汁でお手手がべとべとですよぉ……=Minhas mãos estão todas pegajosas com meus próprios sucos...
あっ、あっ、あぁ、こんなにぬるぬるにしてぇ……=Oh, oh, oh, oh, oh, deixa-me tão molhado...
ちゅぶっ、ちゅばぁっ、んっ、どっくんしていいですよぉっ=Chubbaa, mmm, você pode chupar minha boceta...
れりゅっ、ぇるっ、最後までぇ……舐め続けますからねぇ……れろぉっ……=Vou continuar a lamber até o final... Então...
れろぉっ、んっ、ちゅっ、おちんぽどっくん、いいですよぉっ……=Ahhh, é tão bom...
あんっ、どくどくしてますぅ……=Oh, isso está me matando...
ふぁ……ぴゅっぴゅしてるぅ……=Huh... É canalização...
あんっ、かけられてるぅ……=Oh, é por minha conta...
ふぁっ、いっぱい汚していいですよぉ……=Huh, você pode ficar muito sujo...
わたしたち二人を見て、いっぱい興奮してくれたんですねー=Ele ficou tão entusiasmado quando nos viu aos dois!
こんなにたくさん……やっぱりこーいうエッチが好きなんですね♪=Tantos... Você gosta deste tipo de sexo, não é mesmo?
んちゅっ、んっ、最後までぇ……ずっと舐めちゃいますよぉ……=Eu o lamberei até o fim...
れりゅっ、またイッちゃいますかっ……いいですよぉ……=Você vai vir novamente?
はみゅっ、ちゅっ、わたしの舐め舐めでぇっ、何回でも射精してくださいぃっ……=Por favor, ejacule quantas vezes quiser com a minha lambida e chupada...
またいっぱい跳ねてますよぉ……=Ele anda aos saltos de novo...
あぁんっ、どっくんすごいぃ……=Ahhhh, isso é ótimo...
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
ちゅぶっ、んっ、ちゅぅぅっ、あんっ、キスマークついちゃった……=Eu tenho um chupão...
れりゅぅっ、んふぅっ、あなたさんの味がしますぅ……=Eu posso sentir seu gosto...
えろぉっ、れりゅっ、んっ、いっぱい舐めてあげますからねぇ……=Vou te lamber muito...
はぁっ、はぁっ、んんっ、擦ってるだけなのに、興奮しちゃいます……=Huh, huh, huh, hmm, só estou esfregando, mas estou tão animado...
んっ、ふぅっ、んんっ、先っぽ……ぷにぷにしてますよぉ……=Mmm, mmm, mmm, a ponta... É tão macia...
あっ、あっ、んんっ、おちんぽ触ってるだけで興奮しちゃいますぅ……=Aah, aah, mmm, estou tão excitada só de tocar seu pau...
ふぁぁ……こんなにびくびく……暴れちゃダメですよぉ……=Huh... Tão nervoso... Não se assuste...
ぇるっ、れろっ！　んっ、この味、ご飯の時に思い出しちゃいそぉ……=Rrrr! Mmm, este gosto me faz lembrar arroz...
れるるぅっ！　んっ、れろぉっ、わたしの舌、たっぷり感じてくださいぃ……ぇるぅっ！=Rrrr! Mmm, Rero, sinta minha língua...
んっ、ふぅっ、あなたさんの身体、すみずみまで味わいたいですぅ……=Quero provar cada centímetro do seu corpo...
あふっ、んぅっ、すごぃ……血管が浮いてますぅ……=Ahh, uau... Suas veias estão flutuando...
あぁんっ、んんっ、ここ、触ってるって思うだけでっ……はぁぁ……=Aaah, mmm, só de pensar em você me tocar aqui... Huh...
はぁっ、あぁっ、おちんぽ、すっごく動いてますぅ……=Ahhh, sua pica está se movendo tão rápido...
んふぅっ、あっ、んっ、おちんぽぉ、いっぱい感じさせてあげたいですよぉ……=Mmmm, oh, mmmm, eu quero sentir seu pau, eu quero tanto sentir...
んちゅっ、ちゅぶぶっ、出ちゃうまでっ……ずっと舐めますよぉ……=Eu o lamberei até você sair... Até o fim...
ぇろろっ、ちゅぶっ、ふぅっ、びくびくっ、しちゃっていいですよぉっ……=Oh, não, não,
んっ、ちゅぶぅっ、もぉ、おちんぽ汁出ちゃいますかぁ？=Mmm, chupa, seu suco de pinto está saindo?
あはぁ、こんなに真っ白ぉ……=Oh, é tão branco...
あんっ、どんどん出てますよぉ……=Ah, está saindo...
あぁん、濃いのたっぷりぃ……=Oh, é tão grosso...
あふ、匂い染み付けてぇ……=Absorva o cheiro...
あなたさんのお汁……とっても素敵な香りですよー=Sua sopa... Tem um cheiro tão maravilhoso!
とろとろのお汁……いっぱい出してもらえてうれしーです♪=Sopa suave... Estou feliz que você me serviu tanto ♪
ぴちゅっ、ちゅっ、んっ、イッちゃうまでっ、ここにキスし続けますぅ……ちゅぶぶっ……=Vou continuar beijando você até você gozar... E depois vou beijar você...
んぇるっ、れろぉっ、はぁっ、好きな時にっ……どうぞっ……=Nnnnngngggghhh! Quando você quiser...
んちゅぅぅっ、ふぁいぃっ、好きなだけザーメン出してくださいねぇ……=Mmmmmm, sim, por favor goze o quanto quiser...
精液……またいっぱいぃ……=Estou cheio de sêmen novamente.
またたくさん出してくれましたぁ……=Ele me deu muita coisa novamente...
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
れりゅっ……んうぅ……なんか変な味ですよぉ……=Enrolando... Mmm... Tem um sabor engraçado...
れろぉっ、ちゅぅっ、はぁぁ……舌疲れますぅ……=Estou tão cansado de sua língua...
れりゅぅっ、んふぅっ、こんなこと、本当に気持ちいいんですかぁ？=Você tem certeza de que quer fazer isso?
//はぁ……ふぅ……思ったよりも大変ですね、これ……=Huh... Hmm... É mais difícil do que eu pensava, isto...
んっ、ふぅっ……本当に気持ちいいんですか……？=Mmm, hmm... É realmente bom?
は……ふぅ……こんな感じでいーんですかぁ……？=Huh... É assim que vai ser?
はぁぁ……手を動かすのも結構疲れますけどねぇ……=É muito cansativo mover as mãos...
れるっ、れろぉっ……れるるっ、まだ続けますかぁ……？=Reencaminhar, redirecionar... Redirecionar, você quer continuar?
れりゅっ、れるるっ、んちゅぅっ、こんなに舐めるなんてっ……=Não acredito que está me lambendo assim...
れりゅっ、ちゅぶっ、んぅ、もぉ疲れましたよぉ=Estou tão cansado...
ふぅっ、んっ、ふぅぅっ！　もぉっ、疲れましたよぉ……=Mmm, mmm, mmm! Oh, estou tão cansado...
はぁっ、んんっ！　まだっ……続けるんですかぁっ……？=Huh? Huh? Você vai continuar?
ひゃっ、あっ、んんっ、もぉっ、おちんちん大人しくさせてくださいぃ……=Hya, lá, gozando, por favor, deixe-me fazer um adulto adulto...
あっ、ふぁっ、ちょっと感じすぎじゃないですかぁ……？=Oh, uau, você não sente um pouco demais?
ちゅうぅぅっ、んちゅっ、んっ、早くっ、イッちゃいましょぉっ……=Chuuuu, não, não.
れろぉっ、んっ、ちゅぶぶっ、もうっ、終わらせてくださいぃっ……=Por favor, deixe-me terminar...
れろっ、んちゅっ、早くっ、イッちゃってくださいっ……=Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá!
だ、出し過ぎですよぉ……=Você está dando muito...
なんでこんな出るんですかぁ……=Por que está saindo assim...
んんっ、そんなかけないでぇ……=Mmm, não despeje isso em mim...
あぁぅっ、気持ち悪いですよぉ……=Ohhh, isso é nojento...
これでもう満足してもらえましたか？=Você está satisfeito agora?
こんなにいっぱい出して……節操のない人ー=Você é tão cheio disso... Você é tão irreflectido.
れろっ、んっ、舌ぁ……疲れてきましたよぉ……=Estou ficando cansado...
れるるっ、ちゅっ、んっ、いいれすよっ、イッちゃってください（棒読み）=(Bastão)
ちゅっ、れりゅっ、んっ、もぉ……また出そうなんですかぁ……？=Oh, não. Você está prestes a gpzar novamente?
うぅ、なんでこんなに出るんですかぁ……=Ugh, por que tem que sair assim...
まだこんなに……出し過ぎですぅ……=Isso ainda é muito... Demais...
