//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
突然来たのに……いっぱい温めてくれてありがとうございます。すっごく気持ち良かったですよ、えへへ。=Fui ao seu quarto sem avisá-lo antes, mas você me abraçou e me aqueceu mesmo assim... Hehe, obrigada.
//汎用{0}=
えへへ、本当はまたあなたさんとエッチしたくて来ちゃったんです……だってー幸せなんですもん！=Hehe, para dizer a verdade, o motivo de eu ter vindo aqui foi... Para fazer sexo com você!
こーいうのなんて言うんでしたっけ？　通い妻？　これからもばんばん通っちゃいますよー！=É como se eu fosse sua esposa, mas não de verdade... Qual é a palavra chique para isso? Oo, de facto! Sou sua esposa de fato!
あなたさんに抱いてもらえると、寂しい気持ちなんて一瞬で吹き飛んじゃいますよ。これからもいっぱい可愛がってくださいね♪=Por favor, me acaricie para todo o sempre... Quando você me abraça, minha solidão se vai toda... Puf ♪
