//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
あの、私……あなたの暴力に慣れてしまったみたいで……でも痛いものは痛いので、やめてほしいです……=Eu... Estou acostumado a como você me machuca agora. Ainda assim, dor é dor, então você poderia parar?
今日も私を痛めつけるんですか……？　それがあなたの性の形なら、受け入れたいんですけど……たぶん無理です……=Você está aqui para me machucar novamente hoje? Eu quero aceitar tudo sobre você, mas... Estou tendo problemas com isso.
//好意{0}=Amor{0}
あなたにつけてもらった青あざを撫でるのは愛おしいのですけど、やっぱり痛いのはつらいです……=Adoro acariciar os hematomas que você me dá, mas a dor ainda não é minha coisa favorita.
今日も私をボコボコにするんですか……？　暴力は愛情の裏返しって言いますけど……やりすぎです……=Você está aqui para me bater enquanto fodemos novamente? Dizem que a violência é parte do amor, mas... Você está indo longe demais.
//享楽{0}=Excitada {0}
あなたが私に乱暴したいのはわかってます……私は受け入れるよりも包み込んであげたいタイプなんですけど……=Eu sei porque você quer ser bruto comigo, mas... Prefiro dar amor do que aceitar suas... Demonstrações de afeto.
本当はあなたに色々してあげたいんですけど、あなたも私にひどいことを色々したいんですよね……？　もしかしたら相性が悪いのかもしれないですね……=Eu quero fazer tudo por você, mas você quer fazer coisas cruéis comigo, certo? Não estamos... Não estamos destinados a ficar juntos?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
今日も痛いことするんですよね……いえ、ただそう思っただけです……=Você vai fazer algo doloroso hoje... Não, eu só tive um palpite...
嫌がる私に暴力をふるうの、好きですよね……？　あなたの理想通りの反応ができるか不安です……=Você gosta de ser bruto e me ver chorar? Estou um pouco preocupada, não estou reagindo exatamente como você gostaria...
//隷属{0}=Submissa {0}
あのう、あなたとのエッチも本当に気持ちいいんですけど……その、痛いこともしてくれると、とっても嬉しいです……=É muito bom transar com você, mas... Bem, eu gostaria mais se você ficasse um pouco mais bruto...
うふふ、あなたと再会するとあの快感を思い出すようになりました……とても刺激的な痛みを伴う、あの快感を……=Hihihi, toda vez que te vejo, lembro-me desse glorioso prazer de dor. É... Viciante.
