//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
射精、気持ちよかったですか？　少し、羨ましくなってしまいました。二人にされてイクなんて、絶対気持ちいいですし。=Você gostou de seu orgasmo? Honestamente, fiquei com um pouco de inveja. Ter duas garotas te satisfazendo deve ser maravilhoso.
二人で貴方をイカせるの、とても楽しかったです。貴方がイっている時、いい意味で可愛いって思ってしまいました。=Foi muito divertido formar uma equipe para fazer você gozar! Você também foi tão fofo, e digo isto da maneira mais simpática.
//好意{0}=Amor{0}
どちらがその……より気持ちよくできましたか？　今は、答えにくいと思うので……いつか、二人きりになった時に、聞かせてください。=Erm... Qual de nós foi melhor? Eu sei que pode ser difícil responder agora, então me informe quando estivermos sozinhos.
あの、こういう主張は、よくないと思うのですが……私の方が、上手くできましたよね？　少なくとも、心は私の方が込めていましたよ。=Erm... Eu sei que isto não é gentil da minha parte, mas... Eu estava melhor, certo? Tenho certeza de que meu coração estava mais envolvido nisso, pelo menos.
//享楽{0}=Excitada {0}
ふふ、凄い勢いで射精していましたね。二人相手は、流石に辛かったですか？　でも、辛いくらいが……気持ちいいのですよね♪=Hehe, você gozou muito forte. Foi difícil para você lidar com nós duas? Mesmo assim, não foi incrível?
恥ずかしがらなくても良いのですよ。私達二人にされて、よく頑張った方だと思います。気持ちよく射精できたのですから、それが一番です。=Não precisa ficar com vergonha sobre a rapidez com que você gozou. Estavamos em duas, e você só um. É algo natural.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
貴方……いくら二対一でも、かなり情けない感じでしたよ。これで、少しは懲りて頂けると良いのですが……=Impressionante a rapidez com que você chegou. Duas de nós ou não, foi bastante lamentável. Tente sentir alguma vergonha, hmm?
はぁ、要求だけは一人前以上で……少しは自重して頂けると助かります。貴方には一人でも十分だと思いますが……=*sigh* Seu pedido para duas pessoas foi mal pensado, certo? Basta uma para satisfazer um porco como você.
//隷属{0}=Submissa {0}
二人がかりなら、貴方をイカせるのも簡単でしたね。ふふ、こういうのも、たまには悪くないかもしません。=Foi tão simples fazer você ter um orgasmo com o serviço de nós duas. Hehe, isto pode ser uma coisa divertida para se fazer sempre.
もう終わっていいのですか？　また、私達に苛められたくなったら言ってください。大丈夫です。その気持ちは、よく分かりますから。=Você já terminou? Se você quiser ser atormentado por nós novamente, é só chamar. Eu entendo a tentação.
//依存{0}=Dependência {0}
私達のこと、気に入って頂けましたか？　ふふ、お話……聞こえています？　射精し過ぎて、頭が上手く回りませんか？=Você gostou de nós duas? Alô? Consegue me ouvir? Está tendo dificuldade de pensar porque gozou demais?
んふ、たくさん射精できるのは、いいことですよ。二人分の性欲を満たして頂けて、嬉しいです。また私達に搾り取られたくなったら、呼んでください。=Hehe, ejacular tanto é uma coisa boa. Se você quiser ser espremido por nós novamente, é só chamar.
