//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうかした？　何もしないの？=O que há de errado com você? Você não vai fazer nada?
何か変な事でもあったの？=O que há de errado com você?
私から何かした方がいいかしら？=Devo fazer algo por você?
何か要望はあるの？=Você tem algum pedido?
はぁ……それ、いいわぁ……=Huh... Essa é boa...
ん……その感じで……続けてぇ……=Continue... Assim.
んちゅう……あぁはのくひひる、あふいわ……(あなたの唇、熱いわ)=(Seus lábios, eles são quentes)
んりゅ……しら、はいっへる……(舌、入ってる)=(Língua, está lá dentro)
ぁぁ……胸……やっぱり好きなの……？=Ahh... Seios... Você ainda gosta deles?
んん……その触り方……いいわ=Mmm... A maneira como você me toca... Isso é bom.
んっ、んん……お尻が好きなの……？=Mmm-hmm... Você gosta do meu rabo?
あぁ……変な感じぃ……=É tão esquisito...
あぁ、強いわね……=Oh, você é tão forte...
はぁん、これ、感じちゃう……=Huh, isto parece tão...
んん、くぁくぁすぅわ……(くらくらするわ)=(Estou ficando tonto)
んちゅう……やぁれ、すわれっひゃっへるぅ(涎、吸われちゃってる)=(baba, estou sendo sugado a seco)
あっ、ぁぁ、胸、感じるのぉ……=Ah, ah, eu posso sentir meus seios...
あぁん、身体、どんどん熱くなってるぅ=Ahhh, você está cada vez mais quente.
あっぁぁ、激しいと……お尻、感じちゃう……=Oh, eu posso sentir meu traseiro...
んくっ、お尻で、おかしくなっちゃいそぉ=Oh, minha bunda está me deixando louco.
あっ、ぁぁ……もう、イッちゃいそう……=Ahhh, eu vou...
んあっ、ぁぁ、気持ちいいの、こみ上げてるぅ……=Ahhh, isso é tão bom...
あぁっ、お、お尻で、イッちゃいそうよぉ……=Ohhh, eu vou entrar no meu rabo...
んんっ、熱心にお尻するから、私、限界っ……=Mmm, você está tão excitado com meu traseiro que eu nem consigo...
んちゅう、きふれも、いっひゃいそおらぉ(キスでもうイッちゃいそうなの)=(Já estou gozando de te beijar)
んくちゅ、いふ、いふれ、いっひゃうのぉ(イク、キスでイッちゃうの)=(Eu estou gozando de beijar você)
はぁ、はぁ……すごく……感じちゃった……=Huh, huh, huh... Pareceu tão... Bom...
ぁ……あなた……ちょっと上手すぎじゃない？=Oh... Você... Você é um pouco bom demais nisso, não é?
あぁ……イッちゃうほど……お尻が気持ちいいなんて……=Não posso acreditar como me sinto bem.
んん……お尻の余韻って……不思議な気分になるわ……=Mmm... Nádegas persistentes... É uma sensação estranha...
何もしないなら、別にいいけど=Se você não quer fazer nada, eu não me importo.
もしかして、これで終わりなのかしら？=Poderia ser este o fim?
私、どうしてこんな事してるのかしら=Não sei por que estou fazendo isto.
特に、何かしたいわけじゃないのよね=Não é que eu queira fazer nada em particular.
ん……まぁ……悪くはないわ……=Hmm... Bem... Não é ruim...
ぁぁ……今の声は……気にしないでっ……=Ah... Essa voz... Não importa...
んんっ……いぁな……かんひ……(嫌な感じ)=(enojado)
んるく……よぁれ、きはない……(涎、汚い)=(baba, sujo)
んん……なんか、いやらしい……=Mmm... Isso é meio desagradável...
ぁ……気持ちよく……ないんだから……=Oh... Não... Não parece... Bom...
んくっ……そこは性器じゃ……ないのに……=Mmm... Não são os meus genitais.
ぁ……お尻……気持ち悪い……=Oh... Minha bunda... É nojento...
あっ、くぅ……乱暴、すぎじゃない……=Oh, não... Você não é muito bruto...
んっ、んん……強くすればいいわけじゃ……=Mmm, mmm... Você não pode simplesmente torná-lo mais forte...
んちゅう、はぁ、あたっへるわぁ(歯、当たってるわ)=(Dentes, você está me batendo)
んじゅ、がっふぎふぃよぉ(がっつき過ぎよ)=(Você está sendo muito exigente)
あっぁぁ、ちょっと、胸に必死すぎよっ！=Oh, não, você está muito ocupado com meus peitos!
んん、胸、乱暴にしないでっ=Mmm, meus peitos, não sejam ásperos!
んあっ、あぁ、お尻、優しくしてぇ！=Oh, oh, oh, seja gentil com meu traseiro!
んくっ、んん……普通はお尻、弄らないわよっ=Eu não costumo brincar com meu rabo.
あっ、ぁぁ、身体、イキそうになってる……=Oh, oh, meu corpo está prestes a ejacular...
ああっ、もう我慢、できないっ=Oh, eu não aguento mais!
あっ、そんなぁっ、お尻でイッちゃうぅ=Ah, isto é, eu vou ser uma bunda
あっ、ぁぁ、認めたくないのに、お尻もうダメぇぇ=Ohhh, odeio admitir isso, mas minha bunda está me matando.
んぶちゅ、んん、もぉくひひる、はなひれぉぉ(もう唇離してよ)=(Tire seus lábios de cima de mim já)
んんぅ、なんれ、いきほうらぉ……(なんでイキそうなの)=(Por que eu tenho que gozar?)
はぁ……こんな……無理やりイカせるなんて……=Não posso acreditar que estou sendo obrigado a fazer isto.
ん……そんなに私を……イカせたかったわけ？=Você realmente queria me fazer ejacular?
んん……お尻でイカせるほどしないでよ……=Mmm... Não me faça ejacular tão forte em meu traseiro...
もう……こんな恥ずかしいことないわ……=Ahhh... Isto é tão embaraçoso...
じっとしてるだけなの？=Vai ficar aí sentado?
どうしたの？　何もしないの？=O que há de errado com você? Você não vai fazer nada?
何をしようか考えるだけで、ドキドキするわ=Estou tão excitada só de pensar no que vamos fazer.
あなたが喜ぶような事、何かないかしら？=Há algo que eu possa fazer para fazer você feliz?
あぁ、優しいの、いいわぁ……=Que querido...
んぁ……すごくいい感じよぉ=Oh, é tão bom.
んちゅ……これ、ふごいわぁ……(これ凄いわ)=(Isto é fantástico)
ぁぁ……てひれいなきふ、いいぉ……(丁寧なキス、いいの)=(Beijo educado, sem problemas)
んんっ……胸の扱いが……上手ね……=Você é... Muito... Bom com peitos.
あっ、ぁぁ……胸……優しくしてくれて、嬉しいわ=Oh, meus... Peitos... É tão gentil da sua parte ser tão gentil.
あぁ……貧相で……ごめんなさいね……=Oh, sou... Tão pobre... Tão arrependido...
あっ、ぁぁ、たぷたぷを……たっぷり楽しんで……=Oh, oh, você vai se divertir tanto...
ぁぁ……アソコ……気持ちいいわ……=Oh... Minha vagina... É tão bom...
んん……奥の方から……濡れてきてるぅ……=Mmm... Você está ficando... Molhado por dentro...
ぁん……ちょっと、くすぐったいかもぉ……=Isso pode fazer cócegas...
ん……舌の動かし方、可愛いわ=Mmm... A maneira como você mexe a língua, é tão fofo.
んんっ……お尻……気持ちいい……=Mmm... Rabo... Que é bom...
ぁあ……私……どんどんお尻で感じちゃってるぅ……=Estou... Sentindo cada vez mais isso no meu traseiro...
んん……それ、ゾクゾクするぅ……=Oh... Isso me dá arrepios...
ぁあ……おもちゃも、すごいわぁ……=Oh meu... E os brinquedos, eles são incríveis...
あっ、あぁ、それ、気持ちよすぎるかもぉ=Oh, oh, isso é bom demais.
んん、こんなの、感じない訳がないわ！=Mmm, como você pode não sentir isso!
んくぅ、はげひきふ、もっほ……(激しいキス、もっと)=(Beijos intensos, mais)
んあぁ、も、べろべろぉ(もうベトベトよぉ)=(Sou tão viscoso)
あっ、あぁ、胸、火照っちゃってるぅ……=Ahhh, meus seios estão queimando...
あっ、ぁぁ、強くもんじゃってぇ……=Ah, oh, eu bati com força...
あぁ、弄りにくいはずなのに、すごいわぁ……=É suposto ser difícil de brincar, mas é incrível...
はぁん、おっぱい、もっと成長しちゃいそうよぉ=Huh, minhas mamas vão crescer ainda mais!
はぁぁ、それ、いい、アソコいいのぉ=Isso é bom. Isso é bom. Isso é um bom na boceta.
んんっ、身体の芯から、感じちゃうわ……=Mmm, eu posso senti-lo em meu núcleo...
あっ、ぁぁぁ、エッチな音、響いてるぅ=Aah, aah, isso é um som malicioso.
あぁぁん、その舌遣い、いいのぉ=Ohhhh, eu amo sua língua.
あぁぁ、お尻が熱くなってるわぁ=Ahhh, meu traseiro está ficando quente.
んんっ、あなたのお陰で、お尻、すごくいいのぉ=Mmm, você está fazendo minha bunda parecer tão boa.
あぁぁ、中、ずぶってされてるぅ……=Oh, ele está me desleixando...
あぁぁ、おもちゃ、すご、激しいわぁ=Oh, brinquedo, isso é tão intenso!
あぁっ、これ、イク、イッちゃう流れ、来てるわぁ=Oh, estou gozando! Estou gozando! Estou gozando!
あぁ、ぁぁ、もう限界、イク、イッちゃうのぉお=Ohhh, não aguento mais. Estou gozando. Estou gozando.
あぁっ、お尻で……イカされちゃうわぁ=Oh, minha bunda... Está me fazendo gozar!
あぁぁ、敏感お尻……イッちゃいそぉよぉお=Oh, rabo sensível... Você vai me fazer gozar.
んちゅう、るちゅ、しゃごまれ、きしゅしらままいかへれぇ(最後までキスしたままイカせて)=(Continue me beijando até o final e me faça gozar)
んちゅうう、くひひるしゅわれへも、いっひゃぅぅ(唇吸われてもうイッちゃう)=(chupando meus lábios e me fazendo gozar já)
はぁ……今、最高の気分よぉ……=Eu me sinto tão bem agora...
あぁ……あなたのテクニック……素敵……=Oh... Sua técnica é... Adorável...
お尻への愛撫……よかったわぁ……=Uma carícia nas nádegas... Isso foi bom...
あはは、今になって恥ずかしくなってきちゃった=Haha, agora estou começando a me sentir constrangido.
はぁ……あなたのキス……素敵だっったわ=Seu beijo... Foi lindo.
あんな大人のキス、感じない方が無理よ=É impossível não sentir esse tipo de beijo de adulto.
はぁ……おもちゃの力……ちょっと見くびってたかも……=Huh... O poder dos brinquedos... Talvez eu os tenha subestimado um pouco...
このおもちゃ、どこで買ったの？後で教えてほしいわ=Onde você conseguiu este brinquedo? Você terá que me contar mais tarde.
どうしたの？　焦らされてるのかしら=O que está acontecendo? Não sei. Acho que ele só está tentando me deixar nervoso.
何もしてくれないの？　どうして？=Você não vai fazer nada por mim? Por que não?
待ってね、たっぷり焦らしてあげる=Espere, eu vou lhe dar muito calor.
私が、どうしたいか考えてみて=Pense no que eu gostaria de fazer.
あっ、ぁぁ、その感じ、好きよぉ……=Ahhh, eu adoro quando você...
自分でするより、ずっと気持ちいいわ=É muito melhor do que fazê-lo eu mesmo.
んぷ……くてぃひる、もっほかはねはいわ(唇、もっと重ねたいわ)=(Lábios. Eu quero mais lábios)
んくちゅ……あぁはろのきふ、すきぉ(あなたとのキス、好きよ)=(Eu adoro beijar você)
んん……胸もたくさん……可愛がってぇ=Mmm... Muitos peitos... Me amam.
あっ、ぁぁ……胸、気持ちいい……=Ahh... Meus seios estão tão bem...
ぁ……小さいけど……感度はいいのよ？=Oh... É pequeno, mas... É sensível, está bem?
んん、胸の重み……感じてね=Mmm, sinta o peso do meu peito.
ぁぁ……あなたになら……どうされても嬉しいわ……=Ohhh... Você me faz feliz... Não importa o que você faça comigo...
んぅ……アソコ喜んでるの……分かる……？=Mmm... Você pode dizer... Minha buceta está feliz?
んっ……涎……いっぱいつけていいから=Mmm... Baba... Muito.
あぁ……舐めた箇所、熱くなってきてるぅ……=Ahhh, está ficando tão quente onde estou lambendo...
あぁ……したいなら……お尻でも問題ないから=Uh... Se você quiser... Não importa se está no meu traseiro.
あんっ……恥ずかしいけど……気持ちいいわ……=É... Embaraçoso... Mas é tão bom...
あぁ……良いところに、あたってるのぉ=Oh... Você acertou no ponto certo.
んふぅ……全身、震えちゃいそうよぉ=Sinto que estou tremendo por toda parte.
あぁ、激しいのも好きぃ！=Oh, eu amo quando é intenso!
あっ、あぁぁ、弱い所、攻められてるぅ=Oh, oh, ele está atingindo meu ponto sensível.
んちゅく、きふふるほら、しゅきになっひゃう(キスする程、好きになっちゃう)=(Quanto mais você me beija, mais eu gosto de você)
んじゅぶる、あはろよあれ、おひいいわ(あなたの涎、美味しいわ)=(Sua baba, é deliciosa)
んぁっ、はぁ、鼓動、聞こえちぃそうで恥ずかしいわ……=Estou tão envergonhado que não consigo ouvir seu batimento cardíaco...
あっ、もっと私の胸を愛してほしいのぉ=Oh, eu quero que você ame mais meus seios!
はぁん、小さい胸に、響いてるぅ=Huh, está batendo no meu pequeno peito.
んんっ、愛が詰まったおっぱい、味わってぇ=Mmm, prove minhas mamas cheias de amor!
あぁぁ……それ、アソコに良すぎるのぉ=Ohhh... Isso é bom demais para a minha vagina.
んんっ、アソコ、溢れちゃいそぉ=Mmm, minha vagina está transbordando.
あっ、ぁぁあ、その舌の動き、好きぃ=Oh, oh, eu adoro a ação de sua língua!
いっぱいいっぱい、私を舐めちゃってぇ=Você pode me lamber por toda parte.
あっ、ぁぁあ、お尻感じ過ぎてっ、顔赤くなっちゃいそぉ=Ahhh, posso sentir tanto o meu traseiro, meu rosto está ficando vermelho!
はぁん、凄い、お尻、凄いのぉ=Ótimo, rabo, ótimo.
ふぅぅん、中から響いてきてるぅ=Mmm. Está ecoando de dentro.
あっ、ぁぁぁ、おもちゃの刺激、いいのぉ=Oh, oh, o estímulo do brinquedo é bom.
はぁぁん、気持ちいいの、こみ上げてるぅぅ=Ahhh, isso é tão bom. Estou tão excitada.
あぁぁ、身体、熱い、イク、もうイッちゃうぅ=Oh, meu corpo, está tão quente. Estou gozando. Estou gozando.
イク、お尻でイッても、いいわよねぇ？=Eu vou gozar. Eu vou gozar no meu traseiro, ok?
あぁぁ、あたの愛撫で、お尻もうイッちゃういそぉぉ=Aaah, suas carícias estão me fazendo gozar!
んじゅぶぶ、きしゅしらままいけはら、ひあわへぉぉ(キスしたままイケたら幸せよ)=(Ficarei feliz se puder ir com você me beijando)
んちゅぅるう、きしゅいきひらい、ひらいぉぉ(キスイきしたい、したいの)=(Kisuikishitai, eu quero fazer isso)
はぁ……声、上げ過ぎてたわね。でも、それぐらい良かったの=Huh... Você estava levantando minha voz demais. Mas era tão bom assim.
あなたの事……益々好きになっちゃｌた♪=Estou me apaixonando por você novamente ♪
お尻がこんなに気持ちいいのは、あなたがしてるからだと思うわ=Acho que a razão pela qual meu traseiro se sente tão bem é porque você se sente.
あぁ……お尻、まだあっついわぁ……=Oh... O meu rabo ainda está quente...
惚れ惚れしちゃうキスだったわ♪=Foi um beijo que me fez apaixonar por você ♪
はぁ……うっとりしすぎて、まだ蕩けちゃってる……=Huh... Estou tão extasiado, ainda estou debochado...
おもちゃの使い方、どこで習ったの？=Onde você aprendeu a usar um brinquedo?
はぁぁ……おもちゃって、こんなに気持ちよかったのね……=Huh... Um brinquedo me fez sentir tão bem...
待ってる時間だけで、感じてきちゃうわ=Eu posso senti-lo apenas esperando por você.
見つめられるだけで、身体が熱くなってくるわ=Só a maneira como você me olha me faz sentir todo quente e incomodado.
気持ち良くなるために、たっぷり時間をかけるわよ=Vou levar muito tempo para que você se sinta bem.
いっぱい感じたいから、いっぱい時間をかけるわ=Vou levar muito tempo porque quero me sentir muito.
んん……今の感じもいいけど……強くしてほしいわ=Hmm... É bom do jeito que é, mas... Você precisa torná-lo mais forte.
あぁ……そこ、いいのぉ=Oh... Isso é bom.
んちゅう、よあれ、すっひゃうぁ(涎、吸っちゃうわ)=(baba, eu vou chupar)
んくちゅむ、きしゅ、いいろぉ(キス、いいの)=(Beijando. Está tudo bem)
あぁ……おっぱい、好きにしていいから……=Oh... Mamas, você pode fazer o que quiser...
んん……激しくしても、問題ないわよ……=Mmm... Não faz mal ir com força...
ん……胸……大きくなるまで、いじってほしいわ=Quero que você brinque com meus seios... Até eles ficarem maiores.
せっかくでっかいおっぱいだから、たくさん弄っちゃってぇ=Você tem mamas grandes, então brinque muito com elas.
あぁ……おしる、でちゃってる……=Oh... Você está urinando...
んん……ちょっとの刺激でも、響いちゃうわ=Mmm... Mesmo a mais leve estimulação fará com que ressoe.
あぁ、唾液の音、すっごくエッチだわ=Oh, o som de sua saliva. É tão sexy.
んん……私の身体、どんな味がするのぉ？=Mmm... Qual é o sabor do meu corpo?
んんっ、お尻……むずむずしちゃう……=Mmm, minha bunda... É uma coceira...
あぁ……お尻で感じるのって、引いちゃう？=Você se sente desconfortável ao sentir isso em meu traseiro?
ぁぁぁ、気持ちいけど、もどかしいわぁ=Oh, é tão bom, mas é tão frustrante.
んん……おもちゃの使い方、上手ねぇ……=Você é bom com brinquedos...
ああっ、すごくいいわっ、その調子で続けてぇ=Isso é tão bom. Continuem assim.
はぁん、激しいの、凄いわぁ=Huh, isso é intenso. Isso é ótimo.
んちゅう、ほんひのきしゅ、すぉいわ(本気のキス、凄いわ)=(Beijos sérios. Isso é fantástico)
ちゅるむる、くぁくぁふぅほろ、きもひいの(クラクラする程、気持ちいいの)=(Sinto-me tão bem que estou girando)
んあっ、ぁぁ、おっぱい大好きなあなた、可愛いわぁ=Oh, você é tão fofo com minhas mamas!
んっ、ん、私のおっぱいに、いっぱい甘えてぇ=Mmmm, mmmm, estrague minhas mamas para mim.
んんっ、小さいならではの良さが、あると思わない？=Hmm, há um certo encanto em ser pequeno, você não acha?
あぁ、私のおっぱい、もっと貪ってほしいわ=Oh, minhas mamas, eu gostaria que você pudesse devorá-las mais.
ぁぁ……すごい、アソコも、大喜びよぉ=Ahhh, minha vagina está tão feliz.
あぁん、エッチな声、引きずり出されちゃうぅ=Ahhh, ela está arrastando minha voz.
あぁ、ぁぁん、舐められて、蕩けちゃうわぁ=Ahhh, ele está me lambendo. Estou tão excitada.
あっ、ぁぁあ、舐められるほど、感度よくなってるぅ=Ah, ah, quanto mais você me lambe, mais sensível eu fico.
んあっ、ぁぁ、お尻で、変な声でちゃうぅ=Oh, estou fazendo barulhos estranhos no meu traseiro!
んっ、んん、お尻が喜んでるの、伝ってるぅ？=Mmm, mmm, minha bunda está feliz, você consegue sentir isso?
んっ、んん……おもちゃ奥まで、届いてるわっ=Mmm, mmm... Está indo fundo no brinquedo.
あぁぁん、快感、突き抜けてくぅ=Ohhhh, o prazer, está passando por mim.
ああっ、ぁぁ、イク、イク、イクぅぅ=Oh, oh, estou gozando, estou gozando, estou gozando.
はぁぁぁ、これ、ダメ、イッちゃう、イッちゃうぅぅ=Oh, não, não, não, não, eu estou gozando, eu estou gozando.
あぁぁ、お尻ぃ、激しく、イッちゃいそなのぉぉ=Oh, minha bunda! Vou gozar com tanta força!
んんっ、その攻め方、お尻イキスイッチ入っちゃう、あっ、ぁぁ……=A maneira como você está me atacando, está me excitando.
んちゅうう、きふれいきほほうなんへ、あぁはしゅごすぎぉぉ(キスでイキそうなんて、あなた凄すぎよ)=(Você é tão fantástico que poderia me fazer gozar com um beijo)
んりゅう、きすれつぁがっまま、いっひゃうぁぁ(キスで繋がったまま、イッちゃうわ)=(Eu irei enquanto ainda estamos nos beijando e conectando)
はぁ……快感……すごかったわ=Huh... O prazer... Foi incrível.
ん……私、あなたの虜になっちゃいそう=Acho que estou me apaixonando por você.
あぁ……お尻でイクとこ、見てくれたぁ？=Oh... Você me viu entrar na bunda?
ん……お尻でイカせて、満足そうね=Mmm... Você parece satisfeito consigo mesmo depois de toda aquela foda de bunda.
ぁぁ……あなたのキス攻め、本当にすごかったわ=Ohhh... Seu ataque de beijo foi realmente incrível.
ん……ずっとキスしてたから、あなたの唇が恋しいわ=Mmm... Estamos nos beijando há tanto tempo, que sinto falta de seus lábios.
あなたがいないときは、このおもちゃを使っちゃおうかしら=Acho que vou usar este brinquedo quando você não estiver aqui.
おもちゃの快感もいいものねぇ……=Não há nada como o prazer de um brinquedo...
好きなだけ、焦らしていいのよ=Você pode me apressar o quanto quiser.
あなたの好きなタイミングで動いていいのよ=Você pode se mover quando quiser.
あなたの望みが何なのか、考えさせてね=Deixe-me descobrir o que você quer.
ちょっと痛いくらいの方が、気持ちいいと思うわ=Acho que é melhor se doer um pouco.
んん……弄りたいように、しちゃって……=Mmm... Faça o que quiser com ele...
ぁ……私の身体、好きにしていいから……=Oh... Você pode fazer o que quiser com meu corpo...
んちゅる、くひひる、おひつけれ(唇、押し付けて)=(lábios, pressionados juntos)
んくりゅ、あぁらろよあれ、ひょうらい(あなたの涎、ちょうだい)=(Sua baba, me dê)
ぁぁ……おっぱい、いいのぉ……=Oh... Minhas mamas, elas são tão boas...
ん……おっぱいも、あなたのしたいようにしてぇ……=Você pode fazer o que quiser com minhas mamas...
あっ……こんな胸でいいなら……いじり倒して……=Se estiver tudo bem com meus seios... Você pode brincar com eles.
あぁぁ、おっきいおっぱい、堪能してね……=Oh, minhas grandes mamas, aproveitem-nas...
ぁぁ……あなたのやり方……気持ちいいわ……=Oh... A maneira como você faz isso... É tão bom...
んん……もっともっと……アソコ、気持ちよくしてぇ……=Mmm... Fazer minha buceta se sentir cada vez melhor...
あぁ、溶けちゃうまで……舐めちゃってぇ=Oh, lambam-me até eu derreter.
んん……舌のペロペロ……すごくいいわぁ=Mmm... Língua a abanar... Tão bom!
んっ、んん……お尻されるの、好きよぉ=Eu gosto de ser espancado.
ん……お尻、ヒクヒクしちゃう……=Mmm... Meu traseiro está formigando...
ぁぁ……おもちゃの刺激、すごいわ……=Oh... O estímulo do brinquedo, é incrível...
んん……振動強くしても……問題ないからね？=Mmm... Se você tornar a vibração mais forte... Não será um problema, está bem?
んはっ、強いの、いいっ=Mmm, forte, bom.
あぁぁ、攻め方、本当に上手ねっ=Oh, você é realmente bom em atacar.
んくちゅう、こぇ、はふがに、すぉしゅぎるは(これ流石に凄すぎるわ)=(Isto é um dilema a mais)
ちゅむる、しら、おくまへつっこんれぇ(舌、奥まで突っ込んで)=(Língua, enfie bem fundo)
あっ、ぁぁ、おっぱい気持ちよくて、エッチな声出ちゃうぅ……=Oh, oh, minhas mamas estão tão bem, não posso deixar de fazer ruídos maliciosos.
あぁ、おっぱいに……夢中になってぇ=Oh, minhas mamas... Elas são loucas.
あぁっ、この貧乳を、可愛がってくれてありがとぉ=Oh, obrigado por cuidar tão bem das minhas pobres mamas.
あぁ、本当に……巨乳でよかったわ=Oh, estou realmente... Feliz por você ter mamas grandes.
あっ、ぁぁ、アソコの音、エッチすぎるわぁ=Ahhh, o som de minha vagina, é tão sexy!
ひゃぁぁ、気持ちよすぎて、アソコ、変になっちゃうぅ=Oh, é tão bom, minha vagina está ficando louca!
んはっ、ぁぁ、舐められて興奮、抑えきれないわぁ=Não posso evitar, estou tão excitada por ser lambido!
んっ、んん、私の身体、あなたの舌で堪能してぇ=Mmm, mmm, aproveite meu corpo com sua língua.
あぁ、お尻、好きなら、たくさん弄っちゃっていいから=Minha nossa, se você quiser, você pode brincar muito com isso.
あんっ、んん、されるほど、お尻があなたを好きになってるぅ=Mmm, mmm, quanto mais você faz isso, mais o meu traseiro gosta de você.
あくっ、んん、おもちゃでたくさん、犯してぇ=Me foda, me foda, me foda com seus brinquedos.
はぁぁ、ずぼってくるおもちゃ、最高よぉお=Hahaha, eu amo quando um brinquedo é espremido!
あっ、ぁっ、身体、震えて、イク、イッちゃうぅ=Oh, meu corpo está tremendo. Estou gozando.
あっ、ぁぁ、これもう、とまらないわ、イク、イクぅぅ=Ahhh, não consigo parar. Estou gozando. Estou gozando.
あぁぁあ、お尻のヒクヒク、止まらないわっ、イクっ、イクぅぅ=Ohhhh, não consigo parar de me contorcer. Estou gozando. Estou gozando.
はぁん、お尻、感じ過ぎて、もうダメ、ダメぇぇぇ=Haan, bunda, parece demais, não mais, não é bom
んちゅうう、よぁれまみれれ、あぁひいきほうらぉぉ(涎まみれで私イキそうなの)=(Estou coberto de baba e estou prestes a gozar)
んくちゅうう、しら、からめへ、いっひゃうぉぉ(舌絡めてイッちゃうの)=(língua na bochecha)
たくさん感じさせてくれて……本当に幸せよ=Você me faz sentir muito... E eu estou tão feliz.
はぁ……あなたにしてもらえるの……凄く嬉しいわ……=Huh... Ter você fazendo isso comigo... Me deixa tão feliz...
ぁぁ……お尻感じ過ぎて、腰が抜けちゃうかと思ったわ=Ahhh, eu senti tanto meu traseiro que pensei que ia perder minhas costas.
お尻なのになんでこんなに気持ちいいんだろう？=É o meu traseiro, por que ele se sente tão bem?
ぁぁ……キスイキ……最高だったわ=Oh... Kisui kisui... Isso foi ótimo.
あなたとのキス……病みつきになっちゃいそう=Beijar você... É viciante.
あなたって、おもちゃの扱い方が本当に上手ね=Você tem realmente um jeito com os brinquedos.
あなたにされるのとはまた違った快感があったわ=Foi um prazer diferente de tê-lo feito a mim.
ぁぁ……こんな弱っちいの、感じないわ……=Oh ahhh... Isto é tão fraco. Não consigo sentir...
んん……あなた、下手くそね……=Mmm... Você não é muito bom nisto...
ん……胸は……あんまりしないで……=Mmm... Seios... Não fazem muito...
んく……胸を優しくされたって……嬉しくないわ=Mmm... Um toque suave no peito... Não me faz feliz.
んん……すごく、惨めだわ……=Mmm... Muito, muito miserável...
んん……大きい胸なんて……損ばかりよ=Mmm... Peitos grandes... São apenas um desperdício.
ん……デリケートなところだから……今の調子でお願い……=Bem... É uma área sensível, então... Por favor, continue assim...
んぅ……嫌な感じが……じわじわと……=Mmm... Uma sensação ruim... Rastejando em...
んん……舌……気持ち悪いわ……=Mmm... Língua... Isso é nojento...
んんぅ……ネットリ舐めないでよぉ……=Mmm... Não lambam minhas regiões inferiores...
あっ、ん……お尻じゃなくて……せめて他の場所にしてぇ=Oh, não... Não o meu rabo... Pelo menos em outro lugar.
んっ、んん……お尻わ……感じる場所じゃないからぁ=Mmm, mmm... O meu rabo... Não é um lugar para se sentir.
ぁぁ……そんなに……あてないでよ……=Oh... Não... Me bata com tanta força...
んん……そのおもちゃ……くすぐったいわ……=Mmm... Esse brinquedo... Faz cócegas...
んんっ……この程度、全然きもちよく、あぁっ=Isto é tão bom...
んんっ、別に、我慢とかしてないから……=Mmm, eu não estou me retraindo nem nada...
んくっ、ん、そんなにしたら、胸の形が変になるわっ=Mmm, mmm, se você fizer isso, meus seios vão parecer estranhos.
んあっ、あっ、胸、乱暴にしないで=Oh, há um peito, não violento
んん……いくらしても、これ以上大きくならないわ=Mmm... Não importa o quanto você faça, nunca vai ficar maior.
んんっ、無駄にぼよぼよさせないでっ=Mmm, não me deixe flácido por nada!
んっ、んん、大事な場所なのに、やりすぎよぉ=Mmm, mmm, isso é um pouco demais para um lugar tão importante.
//ぁぁ、そんなに強くするのは、よくないわぁ=Oh, não é bom ser tão difícil.
んっ、んん、唾液、だしすぎよぉ=Mmm, mmm, demasiada saliva.
んんぅぅ、舐め方まで、気色がわるいわぁ=Mmmm, mesmo a maneira como você me lambe é bizarra.
んんんぅ……お尻、本当に感じなっ……はぁん……=Mmm... Meu traseiro está realmente começando a sentir... Uh...
んぁぁっ、お尻、嫌なのにぃ……=Oh, não gosto do meu traseiro...
あっ、ぁぁあ、奥まで、突っ込みすぎよぉ=Oh, não, você está entrando muito fundo.
んんっ、おもちゃで、私を壊す気なのぉ？=Mmm, você está tentando me quebrar com um brinquedo?
ああっ、気持ちいの、来てっ、ぃ、イッちゃうぅぅ=Oh, é tão bom! Vamos lá, estou gozando!
はぁぁ、もうイク、イクの、イッちゃうのぉぉ=Estou ejaculando, estou ejaculando, estou ejaculando.
あぁぁん、そんな、嫌、お尻で、イカされちゃうぅぅ=AA, tal, ódio, nádegas, eu sou lula
んんっ、んん、ダメ、ダメ、お尻でイクの、だめぇぇ=Nen, não, não é bom, ruim, nádegas, IKU.
んぶちゅうむ、きふひらままらんへ、やぁ、やぁぁぁ(キスしたままなんて嫌、嫌ぁ)=(Eu não quero continuar beijando você. Não quero)
んじゅうぶるぶ、うほ、きすれいっひゃう、いっひゃぅぅ(嘘、キスでイッちゃう、イッちゃうぅ)=(Mentiras, eu vou com um beijo. Eu vou)
う……なんで簡単にイッちゃうのよ……=Ugh... Por que você vem tão facilmente...
イクつもり……なかったのに……=Eu não queria gozar.
はぁ……なにも……お尻でイカせる必要ないじゃない=Você não tem que... Me fazer gozar no meu traseiro.
ん……あんなにされたら、お尻だってイクわよ……=Se você fizer isso comigo, minha bunda vai se...
あなたのキスでイッちゃうなんて……=Não posso acreditar que vim de seu beijo.
ぅ……ベトベトで……気持ちが悪いわ……=É tão... Pegajoso e... Nojento...
まぁ……あなたに直接されるよりか……マシだったけど=Bem... Foi... Melhor do que você fazer isso comigo diretamente.
そのおもちゃ……絶対没収するから=Eu vou confiscar esse brinquedo.
焦らしてるの？　それとも休憩かしら=Você está me enganando? Ou ele está fazendo uma pausa?
いいわよ、あなたの好きなタイミングに絶対合わせるわ=Certo, eu definitivamente ajustarei o tempo ao seu gosto.
このまま、動かない方がいいのかしら=Não sei se devo simplesmente ficar aqui.
あなたが嫌なら、私も動かないわ=Se você não quiser se mudar, eu também não vou querer.
ぁぁ……いいの……もっと私の身体……求めてぇ……=Ohhh... Está tudo bem... Querer mais de mim...
んん……優しくされるの……すごく好きよぉ……=Eu adoro quando você é gentil... Tanto...
んちゅる、きしゅ、きしゅ、んん、とぉけひゃうぅ(キス、キス、蕩けちゃう)=(Beijar, beijar, deboche)
んちゅ、ずっほあならぉ、きふひれたいはぁ(ずっとあなたとキスしてたいわ)=(Quem me dera poder te beijar o tempo todo)
んん……おっぱい……たくさん愛してね……=Mmm... Mamas... Fazem muito amor comigo...
はぁぁ……私の悦ばせ方ぁ……分かってくれてて嬉しいわ=Estou tão feliz que você saiba como me dar prazer.
んんっ……やりにくいと思うけど……このまま弄ってほしいわ=Mmm... Eu sei que é difícil de fazer... Mas espero que você continue brincando com isso.
あっ、はぁぁ、どんどん、解しちゃってぇ……=Ah, haha, você está me fazendo desvendar...
あぁっ、私のおまんこ、いっぱい慰めてぇ=Oh, minha boceta, me conforta tanto!
んっ、ぁぁ……その攻め方ぁ、ゾクゾクするわぁ……=A maneira como me ataca, é formigamento...
ぁぁん、愛液こぼれたそばから、舐め取られてるぅ=Ahhh, ele está lambendo meu suco de amor da boca.
んんっ、いいの、おまんこ、唾液でもぐしょぐしょにしてぇ=Mmmm, isso é bom. Faça minha boceta ficar empapada com sua saliva.
あ、ぁぁ、ちょっとの刺激なのに、アナル感じちゃうぅ=Ahhh, é só um pequeno estímulo, mas me sinto tão anal.
んんっ……くすぐったいのが、最高に気持ちいいわ=Mmm... Fazer cócegas é tão bom.
んん……入念に舐められたら……アナルのヒクヒク、止まらないわ……=Não consigo parar o arrepio no ânus quando me lambem com tanto cuidado...
あんっ……舌の感触で、アナル響いちゃうわ……=Oh, ahhh... A sensação de sua língua está me fazendo sentir tão anal...
あぁぁ……その振動は……卑怯かも……=Oh... Essa vibração... Pode não ser justa...
あ、ぁぁ……おまんこの奥が、その刺激を求めてるの……=Oh, minha... Minha boceta precisa desse estímulo...
んんっ、そのおもちゃ……アナルにいいの……=Mmm, esse brinquedo... É bom para anal...
ぁぁぁ……恥ずかしいくらい……アナルが気持ちいいわ……=Ohhhh... Isto é tão embaraçoso... Meu traseiro está tão bem...
んっ、んん、同時に攻めるなんて……どーにかなっちゃいそうよぉ=Mmm, mmm, atacar ao mesmo tempo... Está me deixando louco.
んくっ、ぁぁ……おまんこも、アナルも、気持ちいいなんて……すごいわ=Não posso acreditar como se sentem bem minha boceta e seu ânus.
あっ、ぁぁぁ、ずっとあなたに、攻められていたいのぉ=Oh, oh, eu quero ser atacado por você o tempo todo!
はぁぁ、私、何でも受け入れるわぁ、だから思うままやっちゃてぇ=Huh, eu estou aberto a tudo, então faça o que quiser.
んちゅうる、わぁひいぁ、さいぉほーにひあわへよぉぉ(私、今最高に幸せよ)=(Sou o mais feliz que já fui)
ちゅむぅ、こぉままひんれもいいくぁい(このまま死んでもいいくらい)=(Eu poderia morrer assim)
あっ、ぁぁぁ、あなたが触れてるだけで、おっぱい熱くなっちゃう=Ahhh, só seu toque faz minhas mamas ficarem tão quentes.
んぁぁ、おっぱい、嬉しいって叫んでるわ=Mmm, mamas, elas estão gritando de alegria.
あぁぁっ、ちっぱいだから、あなたの気持ちがダイレクトにきてるぅ=Ahh, minhas mamas são tão grandes que seus sentimentos estão gozando diretamente para mim.
あぁぁん、満足いくまで、ふかふかおっぱいを愉しんでいいから=Ohhhh, você pode desfrutar dessas mamas macias até ficar satisfeito.
はぁぁっ、おまんこのやらしい音、響いてるぅぅ=Haaah, o som de minha boceta está ecoando!
あっ、ぁぁ！　あなたにおまんこされるの、大好きぃ=Aah! Eu adoro ser bocetas por você!
あっ、ぁぁぁ、おまんこ舐めらえれるの、好き、好きぃぃ=Oh, oh, eu amo quando você lambe a minha boceta, eu amo!
あぁん、あなたの舌遣い、いやらしすぎるのぉぉ=Oh, sua língua é tão desagradável.
あぁっ、はぁぁん、アナルで下品な声、出ちゃってるぅぅ=Ah, hana, anal, vozes e vozes, estou fora
んあっ、ぁぁっ、アナルの開発、際限ないのぉぉ？=Ahhh, não há limite para até onde você pode ir com seu desenvolvimento anal, hein?
あぁっ、あぁぁ！　あなたの舌で、どんどん綺麗にしてぇ=Aah! Aah! Continue me limpando com sua língua.
はぁぁん！　アナルしゃぶりつくされてるぅぅ=Ahhh! Ele está me chupando no traseiro.
んぁぁぁ！　この刺激を、おまんこ欲しがってたのよぉぉ=Ahh! Eu tenho desejado este estímulo, bocetas!
あっ！　あぁぁ、ズボズボして、おまんこ壊してぇぇ=Oh! Ahh, desarrumar e destruir minha boceta!
んあっ、ぁぁぁ、おもちゃでどんどん、アナルを犯してぇ=Ohh, ohh, foda-me no cu com o brinquedo.
はあぁん、アナル貫かれるたびにっ、快感が拡がっていくのぉ=Ahhh, cada vez que você penetra no meu ânus, o prazer se espalha!
はぁあん、どっちの穴も、幸せなのぉぉ=Ambos os meus buracos são tão felizes!
あっ、ぁぁぁ、両穴とも、犯しつくしてぇぇ=Ohhhh, foda-me em ambos os buracos.
んあっ、あっ、も、もう、おまんこ限界なのぉぉ=Eu não aguento mais!
はぁぁん、んっ、んんぅ、イク、イク、おまんこイクぅぅぅ=Ha'an, Han, Ik, Ik, Ogenko Iku
いいっ、あ、アナルぅ、このままイカせてほしいのぉぉ=Eu quero que você me faça gozar.
あっ、ぁぁっ、アナルイキ、しそうよぉぉ、あっ、ぁぁ……=Ahhh, vou me virar no meu traseiro.
んちゅるる、きしゅれ、いけほうなんへ、ひあわへふぎるぁぁ(キスでイケそうなんて、幸せすぎるわ)=(Estou feliz demais para gozar de beijar você)
んちゅぅ、あぁはろのしらろ、くひひるれ、わぁひをいかへれぇぇ(あなたの唇と舌で、私をイカせて)=(Com seus lábios e língua, me faça ejacular)
あぁ……私のおまんこ……大満足なの……=Oh, minha puta... É tão gratificante...
はぁ……あなたにイカされるのが……何より気持ちいいわ……=Huh... Nada se sente melhor do que... Ser feito para se ejacular por você...
はぁ……あなたの前では……アナルも立派な性感帯になっちゃうわ=Huh... Na sua frente... Até meu ânus se torna um grande brinquedo sexual.
ぁぁ……アナルの快感……身体が覚えちゃったわ……=Oh... O prazer do sexo anal... Meu corpo aprendeu...
ぁぁ……キスで蕩けきっちゃった……=Fui beijado com tanta força...
はぁ、はぁ……私……あなたの唇の虜よ……=Huh, huh, huh, eu sou... Um prisioneiro de seus lábios...
ぁぁ……おもちゃの快感も……たまらないわね=Oh... O prazer de um brinquedo... É irresistível.
んん……この振動……感じないわけがないわ……=Mmm... Essas vibrações... Como não posso senti-las...
あっ、はぁぁん、イクイク、おまんこ何度でもイッちゃうぅぅ=Oh, Hana, Ikiku, Odenko muitas vezes
あぅ、んんんぅ、快感、極まってっ、あっ、イク、おまんこイクぅぅ=Ah, hmm, prazer, extremo, ah, iku, boceta ikuu
あっ、ぁぁぁ、もうイク、アナル、また限界来てるわぁぁ=Ohhh, estou gozando. Anal, estou no meu limite novamente.
んあっ、ぁぁっ、あ、アナルダメ、我慢できないのぉ=Oh, eu não aguento, eu não aguento!
ちゅむるぅ、きしゅ、しゅきならけしひゃっへぇぇ(キス、好きなだけしちゃってぇ)=(Beije-me o quanto quiser)
んじゅるぅ、きしゅしらまま、まぁいきはいろぉぉ(キスしたまま、またイキたいの)=(Continue me beijando. Eu quero gozar de novo)
あぁ……おまんこ……また幸せで……いっぱいよぉ……=Oh, minha boceta... Está tão cheia de felicidade novamente.
んん……私のおまんこ……まだ弄り足りないかしら……？=Será que já brinquei o suficiente com a minha boceta?
ぁぁ……また……アナルでイカされちゃった……=Ohhh... Ele me fez ejacular de novo... No traseiro...
んん……好きなだけ……私のアナルを愉しんでほしいわ……=Eu quero que você aproveite o meu traseiro tanto quanto quiser.
あっ、ぁぁ……よふ……わかんらいあ……(よく、分かんないわ……)=(Eu não sei, eu não sei...)
んっ、ぁん……こぇも……あんら、でないぉ……(声も、あんまりでないの)=Eu não tenho muita voz.
//んっ、んん、まら、おひり、ふるのぉ……(まだお尻するの)=(Você ainda faz bunda)
んっ、んん……あらは、おひるふきふぎぉぉ(あなた、お尻好きすぎよ)=(Você gosta muito de bunda)
んちゅ、んぅぅ、きしゅ、いつまへふぅろ(キス、いつまでするの)=(Beijando, por quanto tempo?)
んゆる、ちゅむむ、いっはい、やしゅまへれぇ(一回、休ませて)=(Dê um descanso)
んぉっ、ぉぉ、は、はげひぃわぁぁ(激しいわ)=(É intenso)
あっ、んなぁっ、てぉ、ぬいへぇぇ(手を抜いて)=(Dê-lhe alguma folga)
//んあっ、ぁぁぁ、おひり、へんぃらぅぅ(お尻、変になる)=(bunda, fica esquisito)
んぅぅぅ、ほんほに、おぃり、こぁれぎゃうぁ(本当にお尻、壊れちゃうわ)=(Realmente, traseiro, você vai quebrar)
んちゅぶるぶ、くぅひ、かっふかないれぇ(苦し、がっつかないで)=(Amargo, não seja teimoso)
んちゅぶ、じゅるる、いふ、れきら、はぁひれぉ(息出来な、放してよ)=(Não consigo respirar. Deixe-me ir)
んあっ、ぁぁっ、こんらひょうらいれ、いきほうなんへぇ(こんな状態で、イキそうなんて)=(Não posso acreditar que estou prestes a gozar assim)
んくっ、んんっ、からは、あふくれ、らめ、らめぇえ(身体熱くて、ダメ、ダメ)=(Estou com tanto calor. Não, não, não)
はぁ……これれ……おぁりに……ひまひょう……(これで終わりにしましょう)=(Vamos acabar com isto)
んく……わぁひ……ちかぁ……はいんらいわ……(私、力入んないわ)=(Eu não sou forte o suficiente)
んっ、んん、おぉんこ、らんかきもひーろぉ(おまんこ、何か気持ちいいの)=(boceta, algo é bom)
んあっ、しょれ、いいぁ、ろんろんしれぇ(それいいわ、どんどんして)=(Isso é bom. Continue estão gozando)
んっ、んん……あなぅぅ、きもひぃぃ……(アナル、気持ちいい)=(Anal, é bom)
んあっ……あにゃぅ、そぉままいひっれぇ(アナルそのまま弄って)=(Brinque com o ânus dela)
んちゅうる、くひひる、おひふけれぇ(唇、おしつけて)=(Lábios, pressionando um contra o outro)
んちゅ、ちゅむ、よあぁれ、おいひいろぉ(涎、美味しいの)=(baba, é tão bom)
んぁぁぁっ、おぁんこ、あちゅいろぉ(おまんこ熱いの)=(Minha boceta está quente)
あぁぁん、もっろ、おまんこひれぉぉ(もっとおまんこしてよ)=(mais chupa-picas)
んぉっ、ぉぉっ、きもひひ、あにゃぅ、さいこぉぉ(気持ちいい、アナル最高)=(é bom, ótimo anal)
んあっ、ぁぁっ、あにゃる、たまんらいぉぉ(アナル、堪んないの)=(Anal. Eu não aguento isso)
んちゅう、ちゅむぅぅ、おくひおかひれぇぇ(お口犯して)=(foder a boca)
ちゅぶるるる、すひにひやっれいいかぁは(好きにしちゃっていいから)=(Você pode fazer o que quiser)
んあっ、ぁぁぁ、いふ、いふ、いふろぉぉ(イク、イク、イクのぉぉ)=(Eu estou gozando, eu estou gozando...)
んぉっ、おおっ、こえらめ、ぜっひゃいいっひゃぅ(これダメ、絶対イッちゃう)=(Eu não posso fazer isso. Eu vou)
はぁ……きもひぃころ……もっろしれぇ……(気持ちいいこと、もっとして)=(Faça algo bom. Faça algo mais)
んはぁ……なんはいも……いかへれほひいわ……(何回も……イカせてほしいわ)=(Quero que você me faça gozar... Muito)
