//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あぁ……今すぐ忘れてぇ……私は何もしてない……何も漏らしてなぃぃ……=Esqueça tudo o que você viu, ouviu, cheirou e SENTIU aqui hoje, entendeu?
な、なんかちょっと……アブノーマルだったけど、それはそれでよかった……お前とだったからかな。=Isso foi um pouco... Estranho, mas talvez estranho seja realmente bom, desde que seja com você?
生のおしっこ鑑賞会になっちゃったねぇ♪　お前以外には見られてないし、別にいいけどね♪=Isso acabou se transformando em um concurso de mijo, não é? Não me importo, desde que você seja o único juiz ♪
終わってみれば、いいトラブルだったのかな。気持ち良ければ全てよし！　ってね♪=Mesmo assim, agora que acabou, acho que estou feliz por ter acontecido? Quero dizer, vale tudo, desde que seja bom, certo? ♪
ほんっとに信じらんない！　誰にも言わないでよ……？=Ugh, não posso ACREDITAR que isso tenha acontecido... Não se atreva a contar isso a ninguém, ok?!
はぁ、ほんと呆れた……相手がどうなってようがヤれればいいわけ？=Você não dá a mínima para o que eu sinto, desde que molhe o biscoito, não é? Estou tão cansada de você agora...
はぁ、はぁ……お前の前でお漏らしするのヤバい、気持ちいい……また、付き合ってくれる……？=*ofega* *suspira*... Oh, uau, foi incrível me molhar na sua frente... Vamos fazer isso de novo?
もう何があろうと、お前とはヤってる気がする……やっぱり私って、ヤりたくなるエロ女なんだ……=Quando estou transando com você, sempre acabo fazendo as coisas mais sujas e nojentas... Você me transformou em uma putinha que quer ser fodida...
