//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうした？　いつでも初めていいぜ=O que está acontecendo? Você pode começar a qualquer momento que quiser.
どうするか考えてるのか？　何したっていいぜ=Você tem alguma idéia do que está fazendo? Não me importa o que você faça.
ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
あっ、あっ……ゆっくりした動き……感じるぜっ……=Ah, ah... Devagar, eu posso senti-lo...
んっ、んっ……好きに……動いていいからな……=Mmm, mmm... Você pode... Mover o quanto quiser...
んっ、んんぅ……尻もっ、感じてるぜっ……=Mmm, mmm... O meu rabo está sentindo...
んっ、ん……尻、優しくされて、感じて、来てるぅ……=Mmm, mmm... Meu rabo, é tão macio que posso senti-lo...
んれりゅる、しら、ゆっくいうごかひてやる(舌、ゆっくり動かしてやる)=(Língua, movendo-se lentamente)
んるれろ、ほほとは、きもひいのか？ (こことか、気持ちいいのか？)=(Sente-se bem, como aqui?)
んれる、ていれいに、へめれやるからな(丁寧に攻めてやるからな)=(Vou atacá-lo com muito cuidado)
ちゅぶっ、んんっ、ろんぉん、きへくえ……んちゅぶ……（どんどんきてくれ）=Continuem vindo.
おむ……んんっ、ほのひょうひ、らぜ……んぉむ……（その調子だぜ）=Continue assim.
//んぁっ、あっ……早く、強くて……すげぇ感じる…=Ohhh... Rápido e duro... É tão bom...
//あっ、あっ、もっと俺を……んっ、たくさん攻めてくれっ……=Aah, aah, mais de mim... Aah, mais de mim, por favor...
//んっ、んんっ、穴がぁ、めくれ、やらしい音がぁ……=Hmm, buracos, sentido, os sons de um bom som...
//あぁっ、すげぇ…お腹までっ……届いているぜぇっ……=Oh, ahhh... É até o meu estômago.
んぐぅ、んぶっ、んぶぅ、はげひっ、しゅぎる…あぐっ、んんぶぅ……(激し…過ぎる…)=(Ferozes... Também...)
んぐっ、んぐぐぅ、ひょっと、ちゅよしゅぎ、らぜ……(ちょっと、強過ぎ、だぜ)=(Um pouco forte demais, cara)
んじゅぶっ、くひものぉも、おかひくなりそうら(口も喉も、おかしくなりそうだ)=(Minha boca e garganta estão ficando loucas)
ぶぢゅっ、んんっ、はぇひっ、んぶっ、ふげぇれっ（激しい、すげぇぜ）=Isso é intenso.
んぶっ、んぶっ、えはいっ、ちゅぶっ、はぃっはりひてるぞっ、んぶぅっ（出たり入ったりしてるぞ）=Estamos entrando e saindo.
//はぁん、あぁつ、イクっ……もう、イくからぁっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
//あっ、あぁっ、ダメだぁ……イク、イっちまうぅ……=Oh, não, não, não, não, eu vou, eu vou...
あっ、あぁ！　尻が、もう、限界だぁっ……=Oh, não! Minha bunda está me matando...
いき、ますっ……尻で、イッちゃうからぁっ……=Eu vou... Com o meu rabo...
んじゅうぶる、やっほ、おぁりれふか(やっと、終わりなのか)=(Finalmente, acabou?)
んぐじゅぶ、のろ、げんはいらってば(喉、限界だってば)=Não consigo segurá-lo na minha garganta.
//んぶぅ、ごうひんおひんひん、もうひきほうなんらろ (強引おちんちん、もういきそうんなんだろ？)=(pinto empurrado, você está prestes a gozar, não está?)
んっぶっ、んぁっ、おへ、こぉままっ、ちゅぶっ、わぁひっ、んんっ、いふはらぁっ、んぶぢゅぅっ！ （俺、このままイくから）=Eu irei.
んあっ、むっ、ぁめらっ、んづっ、ひもちよくっ、ぁうぅ……っ！（駄目だ、気持ちよくなる）=(Não, isso me faz sentir melhor)
あぁ……中が……いっぱいになってく……=Ahhh, estou tão cheio.
あぁっ……どんどん満たんにしてくれ……=Ahh... Continue me enchendo...
あぁ……尻の中が……すげぇ熱いぜ=Oh, minha bunda... É tão quente.
んんっ……腹の中、まだ…なんか入ってる感じだ…=Parece que... Ainda há algo no meu estômago...
わぁ……大量だぁ……=Uau... Isso é muito...
はぁ……熱いのが……出てるぜ=Huh... Está quente... Lá fora.
ああ……真っ白に染められちまうな……=Oh... Eles vão tingir de branco...
ああ……熱いシャワーだ……気持ちいいぜ……=Oh... Banho quente... É tão bom...
ふぅ……お腹が、いっぱいって感じだぜ=Hmm... Meu estômago parece que está cheio.
精液が、俺の中でタプタプになってるぜ=Meu sêmen está ficando todo aconchegado em mim.
尻の奥が……すげぇ熱い感覚だ……=Tenho esta... Sensação de calor louco no meu traseiro.
俺の尻で感じた証拠だからな……そう思うともっと嬉しいぜ=É a prova de que você sentiu isso no meu traseiro... O que me deixa ainda mais feliz.
あっ……たれてきてるぞ……=Oh... Está saindo...
あふれちゃうほど、中で射精したんだな……=Você deve ter ejaculado tanto lá dentro que transbordou...
//んんっ……尻から垂れるのって、なんか恥ずかしいな……=Mmm... É meio embaraçoso tê-lo pendurado no meu traseiro...
あっ……こぼれてくところ……もっと見たいのか？=Oh... Você quer ver mais um pouco desse derramamento?
はぁ……多勢に無勢ってやつだな……=Huh... É como estar em desvantagem numérica...
やはり人数多いと、んんっ激しさが違うな……=Afinal, quanto mais pessoas há, mais intenso fica.
ふぅ……俺の身体、皆で楽しんだんだな……=Whew... Meu corpo, todos vocês gostaram disso...
はふ……出してもらえたみたいで、安心したぜ……=Haha... Fico feliz em saber que você conseguiu
ぁ、イクっ、もう一回っ……んんぅ、イッちゃう、からぁっ……=Oh, estou gozando... Mais uma vez... Mmm, estou gozando, estou gozando...
あっ、あぁっ、また、俺、もう限界っ、だからぁぅっ……=Ah, ah, novamente, estou no meu limite, então...
空っぽになるまで、注いじゃっていいからなっ……=Você pode despejá-lo até que esteja vazio...
あぁっ……何回出しても、いいんだぞ……=Ohhh... Quantas vezes posso tirá-lo de você...
すげぇ……まだこんなに出せるんだな=Uau... Você ainda pode tirar tanto proveito disso.
ん……精液の量の多さに、びっくりするぜ=Mmm... Você ficaria surpreso com a quantidade de sêmen que você pode produzir.
……まだまだ空っぽじゃないんだろ？　すげぇよな=... Ainda não está vazio, não é? Isso é fantástico.
射精のおかわりは、いつでも手伝ってやるぜ=Eu o ajudarei a reabastecer sua ejaculação a qualquer momento.
あぁ……また、溢れてきちゃったぜ……=Ahhh, estou inundando de volta...
ん……濃い精液が、いっぱい溢れ出てる……=Mmm... Está cheio de sêmen grosso...
あふ、続ける度に、んんっ、身体が、馴染んでいくぜ……はふ……=Quanto mais você continua fazendo isso, mais seu corpo se acostuma com isso.
はふ、こんなに興奮するなら、何度でもイってやるよ、んんっ……=Huh, se você está tão excitado, eu vou gozar quantas vezes você quiser. Mmm...
はふ、う……楽しんで、もらえたのか……？=Você gostou?
んんっ、大丈夫だ、まだまだ使れるぜ……？=Mmm, tudo bem, eu ainda posso usá-lo?
お前が動かないなら、俺も待ってるぜ=Se você não se mexer, eu esperarei por você.
なんだよ…何、止まってんだよ…なんか恥ずかしいだろ=O que... O que você está parando por... Você está me envergonhando.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
んっ、おまんこっ、気持ちいいぜぇっ……=Mmm, boceta, isso é bom...
あっ、あぁ……おまんこの具合っ、どんな感じだっ？=Oh, ahhh... Como se sente minha boceta?
あぁ、あぁっ……俺のお尻ぃ……感じてるぜ……=Oh, minha bunda... É tão bom...
んっ、んんっ、いいぜ、お前となら、アナルセックスも最高だぁっ=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, eu adoro sexo anal com você.
んんぅ、俺のアナルが、お前のおちんちんの形に、なってるからなっ=Mmm, porque meu ânus tem a forma do seu pênis.
あっ、あぁ、すげぇ、アナルの奥に、響いてくるぜっ=Ahhh, é tão bom, está bem no meu traseiro!
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひてやるはらな(涎塗れにしてやるからな)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、おまへのあひが、ひおがっへくるぜ(お前の味が、広がってくるぜ)=(Seu gosto está se espalhando, cara)
れるえぅ、とほとん、なぇまぁひてやる(とことん舐め回してやる)=(Vou lambê-los a todos em pedaços)
んぶっ……のおの、おふぁえ、ぶっ、んちゅぶ……（喉の、奥まで）=(no fundo da garganta)
ちゅづづっ、んんっ、ひもひいぃ、れ……んづ……（気持ちいいぜ）=Isso é bom.
ああ！　あぁ、おまんこ、お前ので、満たされてるぜぇ=Oh, ahhh! Oh, minha boceta, está tão cheia de você.
んんっ、おちんちんがこすれてっ、いいっ、気持ちいいぃ……=Mmm, seu pau está esfregando contra ele, é tão bom, é tão bom...
んんぅ！　恥ずかしいから、音は……ん、聞かないでくれよっ=Mmm! Estou tão envergonhada... Não escute o som.
あぁ、あぁ！　お前のが、俺の尻にっ、馴染んできてるぜっ！=Oh! Oh! Você está realmente começando a crescer em mim, sabia disso?
//アナル、強くされても、すげぇ、気持ち、いいっ=O sexo anal, mesmo quando é difícil, é muito, muito bom.
あっ、あぁ、お前となら、アナルセックスも、最高だぁっ=Ahhh, você é o melhor sexo anal que eu já fiz.
んぐじゅ、おまへろらめぁら、こへくらいがまんれきるぞ(お前の為なら、これくらい我慢できるぞ)=(Eu poderia aturar isto para você)
んふっ、むぢゅっ、おまへのぉおっ、かんぃるれぇまぅっ、んちゅぶっ（あなたの、感じるぜ）=Eu posso sentir você.
ほぶっ、んぉっ、いぃっ、んつぶっ、いいかんりら、えふっ、んもぁっ（いい、いい感じだ）=(Certo, isso é bom)
おまんこイクっ、あっ、あぁ、イッちゃうからぁっ……=Estou a ejacular, estou a ejacular, estou a ejacular, estou a ejacular...
おちんちんっ、んっ、ぁ、お前のおちんちんでっ、俺、もうっ、イクゥ=Pinto, ha, seu pinto, eu, iku, iku
んくっ、んん！　尻で、イく……イく、からぁ……=Mmm! Mmm! Vou entrar no seu rabo... E vou entrar no seu...
あっ、んんぅ！　尻が震えて、止まんないぃ！　イクっ……=Oh, mmm! Meu traseiro está tremendo e não consigo parar! Eu vou...
アナルぅぅ、がくがく震えて、イクッ、イキそうだぁっ……=Estou a ficar anal, estou a tremer, estou a chegar, estou a chegar...
あぁっ、お前のおちんちんで、アナルが快感で、飛びそうだぁっ……=Oh, seu pau está me fazendo sentir tão bem que vai voar...
んぐじゅうる、おまへが、はのひいんらったら……(お前が、楽しいんだったら……)=(Você, se você está se divertindo...)
んぶる、くぅひへど、がはんするろ(苦しいけど、我慢するぞ)=(É doloroso, mas eu vou perseverar)
んぶぐぅぅ、わぁひぉのぉれ、イッへいいはらな(俺の喉でイッていいからな)=(Você pode descer pela minha garganta, você sabe)
ぷぁっ、あっ、んごっ、くぅっ、んぉっ、ひへるはらぁ、うぅぅ……っ！（来る、来てるからぁ）=Ele está chegando. Ele está chegando.
づりゅっ、あっ、げん、はいっらぁ、んぶちゅっ、はんじっふぎへるぅっ、んむぁぁっ！ （限界、感じすぎて）=Estou muito distante.
あぁぁ、おまんこに染み混んでいくぜ……=Está a infiltrar-se na minha boceta...
んぅ……お前の精子、温かいな=Mmm... Seu esperma é tão quente.
あぁ……尻に……染み込んできてる……=Oh... Está... Infiltrando... No... Meu... Rabo.
ああっ……尻が……なんか、幸せだ……=Oh, minha bunda... É tão feliz.
あぁ……アナルなのに、赤ちゃんできそうだぜ……=Eu vou ter um bebê... Mesmo sendo anal.
ぁ……俺のアナルが、お前の精液がおいしいってさ……=Oh... Meu ânus diz que seu sêmen tem um gosto tão bom...
あぁっ……射精の音、耳に残って…いい感じだ…=Ahhh... O som da ejaculação, em seus ouvidos... É tão bom...
お前のおちんちん、元気いっぱいだな……=Seu pau, está cheio de energia...
快感の証……俺にもっとぶっかけてくれ=Um sinal de prazer... Você vai me dar mais.
精液、好きだ……全部かけてくれ……=Sêmen, eu gosto... Despeje em cima de mim...
ぁ……お前の精液で……そこら中、真っ白だぜ……=Oh... Seu sêmen... Está em todo lugar...
あ……俺の身体、精液でまた熱くなってきた……=Oh... Meu corpo está ficando quente novamente com o sêmen...
へへ……お前の精液で、いっぱいだ……=Heh... Cheio de seu sêmen...
奥の奥まで……しっかり届いてるぜ=Você tem que ir fundo... Fundo.
お前の精液がいっぱいで……おまんこが大喜びだぜ=Estou tão cheio de seu esperma... Está deixando minha boceta tão feliz.
たっぷりの精液で……おまんこが蕩けそうになってるぜ=Você está tão cheio de esperma... Que está fazendo minha boceta sentir como se estivesse pegando fogo.
尻が、熱くて…なんか幸せな感じだ=Meu rabo está tão quente... E me sinto tão feliz.
尻の奥まで届いた精液……すげぇ気持ちいいぜ……=Sêmen que chega ao meu traseiro... É tão bom...
アナルでたっぷり出してもらって、なんか嬉しいぜ=Estou meio contente de ter feito muito sexo anal.
アナルがあったかいぜ……精液、いっぱいだからな=Eu tenho muito calor anal... Porque estou cheio de esperma.
ん……お前の精液が溢れて、垂れてるぞ……=Mmm... Seu sêmen está em todo lugar, pingando...
ぁ……お前の精液、いっぱいで、こぼれちゃってる……=Oh... Seu sêmen está tão cheio, que está derramando...
ぁ……おまんこから、溢れてきたぜ……=Oh... A minha boceta está a transbordar...
ん……垂れていく感覚、おまんこで感じるぞ……=Mmm... A sensação de gotejamento, eu posso senti-lo na minha boceta...
ぁ……尻から、どんどん零れて来る……=Oh... Está saindo do meu rabo...
んん……こんなところじっと見られたら、恥ずかしいだろ=É embaraçoso quando as pessoas olham para você assim.
アナルから垂れてるのを見られると……どきどきしちゃうぜ……=Quando as pessoas me vêem pingando da minha cavidade anal... Elas ficam todas arrepiados...
ぁ……アナルから熱い精液が……ん……=Oh... Sêmen quente do meu ânus... Mmm...
はぁ……やられ過ぎて……おかしくなりそうだったぜ……=Fui tão espancado que fiquei louco.
んん、前からもも後ろからも、…してくれて…ありがとな……=Mmm... Obrigado por... Fazer... A... Frente... E... Atrás... Para mim.
ふぅ、お前らに気持ちよくなってもらえて、嬉しいぜ……=Ainda bem que vocês me fazem sentir tão bem...
はふ……大量に出したな……俺で感じてくれた証拠、だよな……=Isso é uma grande prova de que você me sentiu, certo?
ああっ、もう一回、お前のモノで、イかせてくれぇっ……=Oh, por favor, deixe-me ir novamente com sua coisa...
あっ、また、気持ちいいのが止まらねぇっ、このまま、いくぅっ……=Não consigo parar de me sentir bem novamente. Vou assim...
あっ、ぁぁ、おまんこ、また、限界だからぁっ=Ah, oh, minha boceta, estou no meu limite novamente!
んんっ、また、お前のおちんちんで、アナルっ、イかせてくれぇっ=Mmmm, me faça ejacular novamente com seu pinto, anal!
あぁぁ、お前の精液、全部、俺にくれよっ……=Dê-me todo o seu sêmen...
んんっ……すごい、射精が全然衰えてねぇ……=Sua ejaculação não diminuiu em nada...
ぁぁ……また中出しされて……最高だぜ……=Ohhh... Ser fodido no meio novamente... Isso é ótimo...
ぁ……アナル、また精液でいっぱいにされちまったな……=Oh... Meu ânus, ele está cheio de sêmen novamente...
うわ……全然濃さが変わらないんだな……=Uau... Isso não muda em nada a intensidade...
へへ……またこんなに出してもらえて、嬉しいぜ=Hehe... É ótimo ter você aqui novamente!
ぁ……お前の射精の音、好きだな……=Ah... Adoro o som de sua ejaculação...
お前が気持ちよかった証拠……もっともっと出してくれよ=A prova de que você se sentiu bem... E vai me dar mais.
何度も俺でイッてくれて、ありがとな=Você me fez gozar tantas vezes. Obrigado.
精液あったかいな……ずっと感じていたいぜ……=Aquele sêmen é tão quente que pude senti-lo até o fim.
俺のアナル……もう満タンになったかもな……=Meu anal... Já poderia estar cheio...
あぁ……垂れる感覚も、気持ちいいぜ……=É tão bom pingar...
ん……折角の精液が入ったのに……なんかもったいないな……=Hmm... Todo aquele sêmen ali dentro... Que desperdício...
んぅ……お前の精液が、またこぼれてきてるぞ……=Mmm... Seu sêmen está derramando novamente...
んはぁ、お前らに、いきやすい体にされちまったな……=Oh, vocês estão me deixando tão excitado...
はふ、いくらでも、出していいからな……=Huh, por mais que você queira, vou deixá-lo sair...
疲れたのか？　俺が動いてもいいぜ=Você está cansado? Posso dar um passo, se você quiser.
どうした？　早く動いてくれよぉ=O que está acontecendo? Vamos lá, mexam-se.
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando excitada só de pensar nisso.
//あっ、いいぞ……、おっと激しくしても、大丈夫だぞ？=Oh, é bom, mesmo que seja muito difícil, tudo bem?
あっ、あぁ……じっくり、やるのも悪くないな=Oh, uh... Não é ruim levar seu tempo.
おちんちんっ、いいっ……この調子で、いこうぜっ=Eu gosto do seu pinto... Vamos continuar.
あっ、んん……おまんこぉ、どんどん締めつけてやるからなぁっ=Aah, mmm... Minha buceta, eu vou apertar cada vez mais!
はふっ、んんぅ…俺の尻……愉しんでるのか？=Huh, mmm... Minha bunda... Você está gostando disso?
んんっ、んあっ……尻が、お前の、アレの形に、なってるみたいだ=É como se seu rabo tivesse o formato de seu pinto.
んっ、んんっ、俺のアナル、たっぷり使ってくれぇっ=Mmm, mmm, use muito o meu rabo!
んんぅ……おちんちん、俺のアナルに、やられちゃってねぇか？=Mmm... Seu pau está sendo fodido no meu cu, não está?
んれるる、れおろ、おまへのほほ、うまひじゃん……(おまえのここ、美味いじゃん……)=(Seu lugar é tão bom...)
んれろ、こぉ、びふびふひてるな、よわひんらろ？(ここびくびくしてるな、弱いんだろ？)=(Você está se assustando aqui. Você é sensível, certo?)
んれぉろ、もっほがひがひにしへやるれ(もっとガチガチにしてやるぜ)=(Vou te fazer mais teimoso, cara)
ぶぢゅっ、んっ……まあまら、られ、んちゅっ、つづづ……（まだまだだぜ）=Eu ainda não terminei.
んぢゅ……ほこ、んぶっ、もっろふいへふれ……ぢゅるる……（そこ、もっと突いてくれ）=(Ali, me cutucar com mais força)
ああっ、んっ、その動き……すげぇ気持ちいぞ……=Ah, sim, esse movimento... Isso é tão bom...
もっと俺の身体を……欲しがってくれよっ=Eu quero que você me queira... Mais!
あぁっ！　おまんこの熱が、全身に広がってくぅっ=Aah! O calor da minha boceta está se espalhando por todo o meu corpo!
んんっ！　おちんちんでっ、突いて、突きまくってくれぇ=Mmm! Me cutucar com seu pinto.
//んくっ、んん！　尻がっ、もっと激しくしてくれっ、あっ、ぁぁ……=Mmm, mmm! Minha bunda, torna mais difícil. Ahh...
これはっ！　あっ、尻でも、最高に、感じるじゃねぇかっ=Oh, ahhh! Oh, até o meu traseiro está ótimo!
んんぁぁっ、アナルぅ……気持ちよすぎて、すげぇ音が鳴ってるぅ=Anal, anal... É tão bom, que está fazendo um som tão bom.
アナルが気持ちよすぎて…体が、浮いちゃいそうだぁ=O sexo anal é tão bom... Meu corpo parece que vai flutuar para longe.
んぐぶうっ、まらまら、おぉひぐなりそうらな(まだまだ、大きくなりそうだな)=(Vai continuar sendo grande)
おぶっ、んっ、もっぉ、んぶっ、もっぉ、はぇひぐ、ひてふれっ、むちゅぅっ（もっと、もっと激しくしてくれ）=(Com mais força, com mais força, por favor)
んぇるっ、ちゅっ、ほういうぉが、きもひいいんらっ、んぁっ、んふっ（こういうのが気持ちいいんだ）=(Isto é o que é bom)
あぁん！　いい感じが、来てるっ……俺、もう、もぉ……=Oh, ahhh. Estou tendo um bom pressentimento...
あっ、あぁっ、イクっ、これっ、もう……耐えらんないぃ……=Ohhh, estou gozando, não aguento mais...
いい、快感がぁ、おまんこの快感っ、とまらないっ……あっ、イクぅっ……=Oh, o prazer, o prazer na minha boceta, não posso parar... Oh, estou gozando...
おちんちんにっ、おちんちんにぃ…いかされ…るぅっ…=Seu pinto... Seu pinto... Me faz... Gozando...
もう……これ以上、我慢、出来ない……尻がぁ、いい、いい……！=Não consigo me conter mais... Meu traseiro é tão bom...
ああっ、尻、どうにかなって……こんなの、もう無理ぃ……=Minha bunda, não posso mais fazer isso...
アナル、ぶっといおちんちんでっ、俺、もうイ、イクぅぅ=Eu vou, eu vou, eu vou, eu vou.
ああっ、アナルでイクぅ、おちんちにっ、やられてるぅっ、あっ、あぁっ……=Oh, estou entrando no meu ânus, seu pênis está me batendo, oh, oh, oh...
んぐぶぅ、のろにぃ、らしちゃってひぃろっ(喉に、出しちゃっていいぞ)=(Em minha garganta. Você pode deixá-lo sair)
んぐぅぅ、おもひっひり、しゃへい、ひちまへ(思いっきり射精しちまえ)=(Ejacule o mais forte que puder)
んぐぅぅぅ、もっほしゅいっちゅいてやるはら、しゃへいひていいろ (もっと吸い付いてやるから、射精していいぞ)=(Vou te chupar mais um pouco. Você pode ejacular)
んぶぉっ、もぉっ、イふはらぁっ、ぼちゅっ、ふぃはり、みへへふれぇっ、えぶっ、うぅぅっ！ （もうイくから、見ててくれぇ）=Eu vou agora. Observe-me.
ぢゅぼっ、こぇっ、んぁっ、もっろ、ちゅぶっ、もっぉっきへふれぇ、あぶっっ！ （これ、もっと、もっと来てくれ）=(Aqui, mais, vamos lá)
精液……一滴も、こぼさねぇからな……=Não vou derramar uma gota de sêmen...
んん……中で飛び跳ねてるぜっ……=Mmm... Está pulando por aí...
あぁっ、精液が強く、おまんこがびくびくしてるぜっ=Oh, meu esperma é tão forte que está fazendo minha boceta pular!
んんっ……おまんこ、満タンにしてくれ……=Mmm... Boceta, me encha...
んっ……尻で興奮して……最高に良かったぜ=Mmm... Você me deixou todo excitado no traseiro... E foi ótimo.
ん……尻の奥まで……真っ白になった感じだな……=Mmm... É como... É tudo branco até o meu rabo...
んん……俺のアナルに大量に精液くれて……嬉しいぜ=Mmm... É tão simpático da sua parte vir no meu rabo, cara.
あっ……アナルにドクドクって……最高に気持ちいいぜ……=Oh... Aquele latejar anal... Que é tão bom...
ふふ……精液が噴き出てるの……興奮する……=Hmm... Gozando cuspindo de mim... Tão excitante...
どくどく出るの……見ていて飽きまないな=Sabe, nunca me canso de vê-lo continuar e continuar e continuar e continuar.
あっ……精液が吹き出るところって……面白いな……=Oh... A parte em que o sêmen se espalha... Isso é interessante...
ん……びくびくって、おちんちんが動くの、気持ちよさそうだな……=Mmm... É tão emocionante, a maneira como seu pinto se move, é tão bom...
あぁ、精液のシャワー……最高だぜ……=Sim, uma chuva de sêmen... Isso é ótimo...
あぁぁ……濃い精液……たまんねぇな……=Ohhhh... Sêmen grosso... Não me canso disso...
ん……大量の精液で、溺れちゃいそうだな……=Mmm... Isso é muito sêmen, vou me afogar...
ぁ……このまま全部、俺にぶっかけてくれよ……=Oh... Você vai ter que jogar tudo em cima de mim...
お前の精液、俺の中に染み渡って来てるぜ=Seu sêmen está penetrando em mim.
中出し気持ち良かっただろ？　俺も最高だったぜ=Aposto que foi bom entrar, hein? Sim, para mim também foi bom.
お前の精液で、おまんこ、満タンだな=Minha boceta está cheia de seu sêmen.
まだ出し足りないなら、もっと中に出ししてもいいんだぜ=Se eu não lhe dei o suficiente, posso lhe dar mais por dentro.
精液が、尻の中で染み渡っていくのを感じるぜ=Eu posso sentir o sêmen enfiado no meu rabo.
本当にたくさん出したな。俺の尻、そんなに好きなのか？=Você realmente coloca muita coisa para fora. Você gosta assim tanto da minha bunda?
すげぇ、アナルの奥まで精液が届いてるぜ=Ahhh, estou recebendo sêmen pelo rabo acima.
お前が開発した俺のアナル、満足できたのかよ？=Meu ânus que você treinou, foi satisfatório?
ん……いいね、この垂れてる感じ……また興奮してくる=Mmm... Legal, a maneira como você está pingando... Está me deixando excitado novamente.
あぁ……熱いのが溢れてきて…体がもっと火照ってくるぜ…=Oh... O calor está inundando... E está fazendo meu corpo queimar ainda mais...
ぁ……おまんこ……嬉しくて溢れてきてるぜ……=Oh... Minha boceta... Está transbordando de alegria...
んん……注がれた精液、どんどん溢れてきてるな……=Mmm... O sêmen que você está derramando, está derramando para fora...
んっ……お前の精液、すげぇ漏れてるぜ？　もっとよく見るか？=Mmm... Você está vazando muito sêmen, não está? Você quer ver mais de perto?
//んん……この垂れてる感じ……また尻の奥がうずいてくるぜ=Mmm... A maneira como você está pingando... Está fazendo meu traseiro formigar de novo.
ぁ……アナルがひくついて、精液がこぼれてきたぜ=Oh... Meu ânus está tão apertado que está derramando sêmen.
ん……アナルからいやらしいよだれが垂れてきたぜ……へへ……=Hmmm... Isso é um baba nojento saindo do meu traseiro... Hehe...
ふぅぅ……やっぱ、激しいセックスは、んんっ、最高だな……=Mmm... Sexo intenso é o melhor, mmm...
ん……ふふ、乱交って、すげぇ楽しいな……へへ……♪=Hmm... Hmm, as orgias são tão divertidas... Hehe ♪
へへ……射精の感じが違うのが、なかなか面白かったぜ……=Heh... Foi muito engraçado como a ejaculação é diferente...
ふふっ、お前らがイく所を見れて、よかったぜ……=Fico feliz de ver vocês ejacularem...
はぁぁ、イクっ、イクっ、また止まんなくなって……イっちゃうっ……=Estou a ejacular, estou a ejacular, estou a ejacular, não posso parar de ejacular novamente...
あはぁ、また、気持ちいぃのが来てるっ、あっ、いいっ……ぁぁ……=Ahhh, o bom sentimento está vindo novamente... Ah, é bom... Ah...
おまんこいいっ、また、おまんこっ、感じてるからぁっ……=Ratinha, ratinha, estou sentindo de novo...
んんっ、んんぅ、また、アナルで、思い切りっ、イッちゃいそうだぁ……=Mmm, mmm, vou voltar a vir no meu ânus...
あぁっ……精液のおかわり、もっと注いでくれぇっ……=Ohhh... Sirva-me mais um pouco desse gozando...
んんぅ……俺の中を、精液色に染めちゃってくれぇっ……=Mmm... Por favor, tingam minhas entranhas com seu sêmen...
はぁ……もっと、おまんこに注いでくれよ……=Huh... Derramar mais um pouco na minha boceta...
んぅ……何回でも、アナルに射精していいからな……=Mmm... Você pode ejacular no meu traseiro quantas vezes quiser...
ふぅ……吹き出る射精にドキドキするぜ……=Whew... Isso é muito ejacular para vomitar...
ここまで出してもらえると、嬉しくなってくるな=Estou feliz que você esteja tirando tanto de mim.
ん……ずっとすげぇ勢いのまま射精するんだな、お前=Você tem ejaculado tanto o tempo todo, você sabe disso?
これからもずっと俺がお前を射精させてやるからな、楽しみにしてろよ=Vou fazer você gozar para o resto de sua vida, e você vai gostar.
次は、さっきよりもっといい声を聴かせてもらうからな=Da próxima vez, vou me certificar de que você soe ainda melhor do que antes.
俺のおまんこ、まだまだお前の精液欲しがってるぜ=Minha boceta ainda está implorando por seu sêmen.
どうだ、俺ののアナルでもっと搾りとってやってもいいんだぜ…？=O que você acha, posso espremer mais de você com meu anal?
ん……こんなに溢れるくらい出すなんて……すげぇな……=É incrível... Que você seja capaz de produzir tanto.
ふぅ……どろどろの精液が、零れていくぜ……=Hmmm... Sêmen viscoso está derramando...
ん……精液がどろっとしてて……気持ちいいぜ……=Mmm... O sêmen é tão grosso... É tão bom...
はぁ、んん、また、イかされちまったぜ……=Ha, não, novamente, é bom demais...
んふ、まだ出せそうなのか？　やっぱ、お前らはすげぇな……=Hmm, você ainda pode tirá-lo de lá? Eu sabia que vocês seriam ótimos...
攻めあぐねてるのか？　いいね、興奮してくるぜ=Você não consegue se fartar, não é mesmo? Isso é bom. Estou ficando excitada.
何をしてくるのか、妄想が膨らむぜ=Estou ficando paranóico com o que você vai fazer comigo.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
あっ、あぁ……動きたいように……してください……=Faça o que quiser fazer...
んっ、ん……お前が望むように……セックス、しようぜ……=Mmm... Vamos fazer sexo... Da maneira que você quer...
あっ、あぁ、もっとぉ、お前のおちんちんを……感じていたいっ=Oh, oh, eu quero sentir seu pau... Mais.
んっ、んんっ、おまんこでいっぱい、奉仕してやるからなっ=Mmmm, mmmm, eu vou servir tanto a minha boceta.
//あっ、あぁっ、後ろの穴、また雰囲気が違って……興奮するな……=Ahhh, aquele buraco nas costas é tão diferente... Tão excitante...
んっ、んんっ……尻が……気持ちよすぎるぞっ……=Mmm, mmm... Meu traseiro... É muito bom...
あっ、あぁ、ゆっくり出し入れされて……アナルが、喜んでるぜっ=Oh, meu ânus está tão feliz de ser fodido para dentro e para fora tão lentamente.
んっ、おちんちんが出し入れされて、アナルがたまらない=Mmm, não me canso de seu pau entrando e saindo do meu traseiro.
んれろ、、れろ、ひっくりおまへを、あいわってやる(じっくりお前を味わってやる)=(Vou levar meu tempo degustando você)
れる、れぉろ、おへのひらで、かんひれくれよ(俺の舌で、感じてくれよ)=(Com a minha língua, você pode senti-lo)
んりゅれ、こほひらふかいは、ろうら(この舌遣いはどうだ)=(Como isto é para o trava-línguas?)
んぉむ、ちゅぶっ、もっほ、おはひへ…ひいはらな…んぶ……（もっと犯していいからな）=(Você pode me foder mais)
ぶぢゅっ……つぼっ……ぇっふぁい、ふがっへくれ……（いっぱい使ってくれ）=(Use tudo)
んっ、ん……お前のなすが儘に、合わせてやるからなっ……=Farei o que você quiser que eu faça...
んんっ……ぁぁ、俺のでお前の性欲を……はぁ、満たしてくれ=Hmm... Oh, estou satisfazendo sua libido... Oh
おちんちんとおまんこの、いやらしい音で興奮するぜっ=Estou tão excitada com o som de seu pinto e minha boceta!
ふぁぁっ、硬いおちんちんでっ、愛液が溢れてくるぜっ=Ahhh, seu pau é tão duro que está me fazendo gozar!
あぁっ、あんっ、尻とは、思えないほどっ、いい感じだなっ=Ah, ah, a bunda é tão boa que não consigo pensar nisso.
んあっ、あぁっ、尻から、全身にっ快感が、広がってくぞ！=Ahh, ah, o prazer está se espalhando de meu traseiro para todo o corpo!
いい！　アナルの奥に届いて、芯まで、響いてくるみたいだっ=Oh, ahhh! É como se fosse chegar até a minha cavidade anal.
あっ、あぁ、お前のおちんちんと俺のアナルぅ、相性完璧だぜっ=Ahhh, seu pau e meu ânus, eles são perfeitos juntos.
んぐちじゅ、ぶじゅ、はげひくても、ひいからな(激しくても、いいからな)=(Vai ser intenso. Vai ser bom)
んぶじゅ、んぐじゅる、だふまれっ、ついれくれ(出すまで、突いてくれ)=(Me cutucar até eu te deixar sair)
んぶぅぶっ、はげひきおひんひん、わるふないろ (激しいおちんちん、悪くないぞ)=(pinto feroz, nada mal!)
ぼちゅっ、んふっ、はぇひいの、んぶっ、ふきられっ、んちゅむっ（激しいの好きだぜ）=Eu gosto muito.
つぶっ、ほのまま、んふっ、ふきふづけへ、ふれぇっ、ぢゅづっ （そのまま突き続けてくれ）=Continue empurrando.
//イク、イクっ、お前のものでっ、イくからぁっ……=Eu vou gozar, eu vou gozar, eu vou gozar em seu...
げんっ、かいだぁ……イク……俺……いっちゃうぅ……=Eu vou gozar... E vou gozar...
イク、イっちゃう……最後まで、おちんちんでっ、イッちゃうからぁっ…=Eu vou... Até o fim, com seu pau, eu vou...
あぁっ、おちんちん、すごぃっ、こんなの、我慢できないっ、んあっ、あぁ……=Oh, seu pau, é incrível, não agüento assim, oh, oh...
あっ、ああん！　尻で、思いっきりっ……イッちゃいそうだぁっ=Oh, não! Acho que vou gozar... Com o meu rabo!
尻イクっ、イッちゃうっ……快感が、止まらないぃっ……=Estou gozando, estou gozando... Não consigo parar o prazer...
ぁっ、イクっ、イクっ……アナルでイク、俺、限界だぁ……=Ik, Iku... Iku, Iku, eu sou o limite...
あぁつ、おちんちんっ、最高だぜっ、俺のアナルが、しびれて、ぁ、イキそうだぁっ=Oh, seu pau, está tão bom, meu ânus, está tão dormente que vou gozar!
んぶぐうぅ、おれののろれ、さいぉまれ、いっへくれ(俺の喉で、最後までいってくれ)=(Pegue minha garganta e acabe comigo)
んぐじゅう、ついれついれ、いっへいいろ(突いて突いて、イッていいぞ)=(Poke and prod. Você pode gozar)
んぐ、んごぉぉ、びゃへいちょくれんのおひんひんがあふくて、たぁらないれぇ (射精直前のおちんちんが熱く、たまらないぜぇ)=(Não me canso de um pau quente logo antes da ejaculação, cara)
あぶぅっ、イぐっ、んぶっ、イひっ、ぶっ、イひまふぅぅっ！（イく、イ、イっちまうぅ）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
ぷぉっ、あっ、いいろぉっ、んぶっ、イかへへっ、ぉぶっ、くへぇっ、んっぶっ、うぅぅっ！ （いいぞぉ、イかせて、くれぇ）=Vamos lá, faça-me gozar.
あぁ……俺が全部、受け止めてやる……=Sim, eu vou levar tudo...
あぁ……お前の色に……染まって行くみたいだ……=Sim... É como se eu estivesse... Sendo... Colorido... Por você.
あぁ……お前の精液なら、いくらでもくれよ……=Sim, bem, vou tirar o máximo de seu sêmen que conseguir...
あぁ……奥まで精液、届いてるぜ……=Ahhh, estou tão profundamente por dentro.
んんっ……精液の感触で、またイッっちゃいそうだぜ……=Mmm... A sensação de sêmen está me fazendo gozar novamente...
ああ……この温もり……嫌いじゃないぜ……=Oh, não me importo com o calor...
あぁっ……アナル、精液の熱で、溶けていきそうだ=Ahhh... Meu ânus, ele está derretendo do calor do sêmen.
んん……精液全部、俺のアナルに注いでくれぇっ=Mmm... Derrame todo o seu sêmen no meu traseiro!
あぁ、精液がこんなに…もったいねぇ…=Oh, que desperdício de sêmen...
こんなにたくさん……何だか嬉しいな=Tantos deles... É meio agradável.
ぁ……精液が、こんなに出てる……嬉しいぜ……=Estou tão contente que você esteja vindo...
ん……お前の射精の音……耳によさそうだな=Mmm... O som de sua ejaculação... É bom para os ouvidos.
一滴残らず……俺にかけてくれ=Até a última gota... Despeje-a em mim.
熱々の精液……大好きだ……=O sêmen quente... Adoro...
ん……お前の精液、俺の肌によさそうだ……=Mmm... Seu esperma fica bem na minha pele...
いいぜ……匂いがしみ込むくらいぶっかけてくれ……=Muito bem... Absorva o cheiro...
お前の精液……確かに受け止めたぞ=Seu sêmen... Você definitivamente o pegou.
中に出してもらえて……最高の気分だ=E tê-lo dentro de mim... É uma sensação ótima.
俺の中に精液を出してもらって、最高に嬉しいぜ=Estou tão feliz por você estar vindo para dentro de mim.
俺のおまんこにたっぷり注いでくれて、ありがとな=Obrigado por ter derramado tanto na minha boceta.
俺の尻には、まだお前の精液を受け止める余地があるぜ？=Ainda há espaço na minha bunda para pegar seu sêmen.
空っぽになるまで、中に出しても問題ないからな？=Não tenho problemas em colocá-lo dentro até que esteja vazio, certo?
俺のアナルに形を与えたおちんちん……最高に好きだぜ=Seu pau dando forma ao meu traseiro... Eu adoro!
俺のアナル……お前の精液以外は受け付けないことにしたよ=Meu ânus... Decidiu não aceitar nada além de seu sêmen.
あぁ……精液が……勿体ない……=Oh, seu sêmen... Que desperdício.
んっ……溢れた分だけ……もっと注いでいいんだぞ……=Mmm... Por mais que transborde... Você pode derramar mais...
あぁ……精液がこぼれて……おまんこが悲しいって言ってるぜ……=Oh, meu... Esperma... Meu bocetas está dizendo que é triste...
ぁぁ……おまんこを熱くしてくれた精液が……溢れてきちゃったな=Ohhh... O sêmen que deixou minha boceta tão quente... Está transbordando.
あぁ……ドロっとこぼれていく感触、好きだぜ……=Eu gosto da maneira como se sente quando está tudo derramado.
尻から精液が溢れるなんて……扇情的でいいと思わないか？=A idéia de sêmen saindo do meu traseiro não é simplesmente... Sensacional?
ぁ……精液を垂らしてるアナル……お前に見られてるんだな……=Oh... Sêmen pingando no ânus... Você está olhando para mim...
ん……アナルからこぼれる精液で……また興奮してくるぜ=Oh, o sêmen derramando do meu traseiro... Está me deixando excitado de novo.
んふぅ……どうやら、滅茶苦茶に扱われるほど、感じるみたいな…=Mmm... Aparentemente, quanto mais você é tratado como merda, mais você se sente...
はふ……息が出来ないくらいいっちまったぜ…この感覚、最高だ……=Não consigo nem respirar... Este sentimento é tão bom...
んふ……この、大量の精液……多人数ならではだな……=Mmm... Isto, muito esperma... Só muita gente pode fazer isso...
ふふっ、精液の匂いも人数分あるんだな……♪=Hmm, há cheiro de sêmen suficiente para todos nós ♪
あっ、あぁ……お前となら、何度だって、イキたいからぁっ……=Ah, ah... Com você, eu quero gozar sempre de novo.
//んっ、ん……さっきより……激しく、イッちゃいそうだぁ……=Acho que vou ser mais difícil do que antes...
いいっ、イイぜぇっ……おまんこも、頭も、真っ白になりそうだぁっ、あっ、あぁ=Eu não posso acreditar... Minha buceta e minha cabeça estão ficando em branco.
あん、アナルっ、もう一回、イきそうだっ、んあっ、あぁっ……=Ahhh, anal, eu vou voltar, oh, ahhh...
いいっ……もっと奥まで……注いでくれぇ……=Não... Mais profundamente... Me derramando...
んんっ……さっきより、たくさん出てる気がする……=Mmm... Parece que há mais a sair do que antes...
んん……勢いよく、さっきみたいに注ぎ込んでくれ…=Mmm... Despeje-o vigorosamente, como antes...
ぁぁ……精液で……もうアナルがいっぱいになってきてるぞ=Ohhh... Gozando... Você já está me enchendo o rabo.
んん……こんな量を外に出すなんて、ホント、もったいないぜ=Mmm... É um desperdício deixar todas essas coisas sair.
濃い精液のにおいが……最高だな……=O cheiro de sêmen grosso... É ótimo...
あぁ……いい、このままずっと、中に出し続けてほしいぜ……=Sim, eu quero que você continue vindo em mim.
わかってるだろ？　俺に遠慮はむようだから、幾らでも射精してくれ=Você sabe o que quero dizer. Você não tem que ter medo de mim, então vá em frente e ejacule o quanto quiser.
お前が射精するだけで、俺は興奮してくるんだ=Tudo o que você tem que fazer é ejacular e eu vou sair em cima dele.
おまんこの中……愛液と精液がたっぷり溢れてるぜ……=Minha boceta está cheia de suco de amor e sêmen.
お前のおちんちん……俺のアナルが気に入ったらしいな=Seu pau... Parece que você gosta do meu rabo.
はぁ……気持ちいいな……もっと溢れさせたくなってくるぜ=Huh... Isso é bom... Me faz querer inundá-lo com mais.
あぁ……たまらないぜ……またお前の精液で満タンにしてもらいたくなってくる=Mal posso esperar para que você me encha com seu sêmen novamente.
ぁ……お前の精液が……もったいないな……=Oh... Seu sêmen... Que desperdício...
はふ、お前らが相手なら、何度だってイけそうだ……=Não acredito quantas vezes posso gozar com vocês...
ふふ、いいだぜ……俺の身体で、お前らの性欲が処理できて…嬉しいんだから=Bem, isso é bom... Porque estou feliz em usar meu corpo... Para cuidar de suas necessidades sexuais.
何もしないんだったら、帰っていいよな？=Se você não vai fazer nada, você pode sair, certo?
……時間の無駄だろ、早く終われよ=... Você está perdendo seu tempo. Acabe logo com isso.
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
ん、ん……勝手に…動いてればいいだろ……=Mmm... Apenas... Mantenha... Em movimento...
あ、ぁ……俺は……まだまだ……問題ないけどな……=Oh, uh... Ainda... Não sou... Um problema, mas...
うぅ、んんっ……声なんか、出したくねぇのに……=Eu não quero fazer um som...
んっ、くぅ、おちんちん、ふくらみ、すぎなんだよっ=Mmm, seu pau está muito inchado!
ぁっ、んん……尻が……痛いん、だけど……=Oh, minha bunda... Dói, mas...
ぁ……あぁ……尻、気持ち…悪い…=Oh... Oh... Oh... Meu... Traseiro... Sinto... Mal...
んくっ、んん……尻に、傷がついたらっ、どうしてくれんだよっ=O que você vai fazer se tiver um arranhão no rabo?
んっ、んん……尻ばっかり……やめろよ、この変態っ=Mmm, mmm... Você é todo bunda... Pare com isso, seu pervertido!
れぉ、ちろ……こえ、なんはひみあんのかお？(これ、なんか意味あんのかよ？)=(Isto significa alguma coisa para você?)
ちる、れる…くほ…きもひわりぃなぁ……(くそ、気持ちわりぃな)=(Droga, isso é esquisito)
れむりゅ、かはぅなっへへ、きひょくわうぅい(硬くなってて、気色悪い)=(Está ficando duro e esquisito)
えぶ、ぅ……まら…やふのは？……んごっ、んん……（まだやるのか？）=Ainda estamos fazendo isso?
んんっ、もう、うほふなよ、んぶぅ……（もう、動くなよ）=Não se mova.
んあっ、おっ……お前……発情しすぎだぞ……=Você está... No calor demais...
んんっ、ん……あんまり、動くなっ……=Mmm... Não se mova muito.
//んくっ！　激しくするな、このバカ=Foda-se! Não torne isso difícil, seu idiota.
そんなに、おまんこ…無茶苦茶…するなぁ……=Minha boceta é tão... É uma loucura... Ahh...
んぐっ、んんっ、尻なんだから、もっと、丁重に扱えよっ=Mmmm, mmmm, é meu traseiro, você deveria ter mais cuidado com ele.
んんっ、こんなアブノーマルなセックスっ、感じたりしねぇから=Não, eu não vou sentir este tipo de sexo anormal.
んあっ！　俺の尻をっ、壊す気かよっ=Ah! Você está destruindo minha bunda!
んあぁっ！　俺の尻に、無茶苦茶するんじゃねぇよっ=Aah! Não se atreva a fazer nada para mim!
んぐぶぅぅ、いぁいらよ、もうぬへよ(痛いんだよ、もう抜けよ)=(Estou com dores. Saiam daqui)
おごっ、おっ、むひゃくひゃ、ふるなよぉっ、んぶうぅっ（無茶苦茶するなよ）=(Não faça nada precipitado)
つぼっ、んごっ、おまへらっ、んぶっ、ひゃめろぉ、おぶぅっ（お前らっ、やめろ）=Vocês, parem.
あっ、んん……ダメだっ……我慢がぁ……できなぃ=Ah, mmm... Não... Eu não posso reter... Eu não posso...
んっ、ん……身体が……もう、持たないぃ……=Meu corpo... Não aguento mais...
んんっ、ダメッ、おまんこが、イくっ、あっ、ダメ、なのに……んんぅ……=Não, não, não, minha buceta, está vindo, está vindo, está vindo...
あぁっ、いや、なのにっ、おちんちんがっ、お、俺、もうっ……=Ah, não, nanoha, ochinchi, oh, eu já sou...
ダメだっ、尻で、イクのなんてダメ……ダメ、なのにぃ……！=Não posso, não posso ejacular, não posso, não posso...
うそ、だろっ……俺、尻でイッちゃっ、あっ、ぁっ……=Ahhh, eu gozei no meu traseiro.
そんなっ、尻でっ、こんな、イキそうなんてっ……あぁ=Ahhh, não acredito que estou prestes a gozar no meu traseiro...
おちんちんっ、いやだぁっ、尻、嫌なのにっ、なんで、こんなぁっ……=Pênis, não, bunda, não gosto, por que você está fazendo isso...
んぶぐっ、はめろ、おれ、もうげんはいら(やめろ、俺、もう限界だ)=(Pare com isso. Estou no meu limite)
んれじゅむ、んぐぅぶ、こえ、もぉおぁりひひれくれ(これ、もう終わりしてくれ)=(Isto tem que terminar)
んぐじゅぅ、いふまれ、うごかふつもりなんらよ(いつまで動かすつもりなんだよ)=(Por quanto tempo você vai mudá-lo?)
おぐっ、ぶっ、もぉ、ぁめらぁっ、んっ、ぶ、ぅぅぅっ！（もう駄目だぁ）=Eu não posso mais fazer isso.
んぉっ、むっ、こぇいようはっ、んぁっぶ、むひらぁっ、んぐっ、むうぅぅっ！（これ以上は無理だ）=Eu não posso mais fazer isso.
んんっ……どんだけ貯めてたんだよっ=Quanto você economizou?
んん……くそ……気分悪い……=Mmm... Maldito... Doente...
んくっ……俺の中が、汚されちまった……=Maldição... Minhas entranhas estão sujas...
くそっ……精液、中にだすなっ……=Não coloque seu sêmen em meu...
んんぅ……嫌な……感触だな……=Mmm... Isso é uma sensação desagradável...
んんっ……奥まで……出しすぎなんだよ……=Você está muito dentro... Você está muito fora...
んんんっ……尻、後で、ちゃんと洗わないと……=Mmm... Traseiro, terei que lavá-lo corretamente mais tarde...
あぁ……最低だぜ…ちくしょう…=Oh... Isso é uma droga... Maldição...
……いくら何でも出し過ぎだろ=... Você tem muito em seu prato.
……なんでこんなに出るんだよ=... Por que está saindo assim?
……出したのかよ……ご苦労さんだな=... Você conseguiu... Você é um trabalhador esforçado.
……精液……出し過ぎで気持ち悪いんだよ……=... Sêmen... Você está me deixando doente...
っ……ふざけんな、べとべとになるだろ？=Não seja bobo, você vai ficar pegajoso.
ぅ……熱くて臭くて、最悪だぜ=Oh... Está quente e cheira mal, cara.
んんぅ……精液、臭いんだよ……=Mmm... Sêmen, cheira mal...
くぅ……汚ねぇな……精液、かけてくんなよ……=Não me pulverize com seu sêmen...
特に……何の感想もねぇよ=Eu não... Não tenho idéia do que você está falando.
……中に出したんだから満足だろ？　終わりでいいよな=... Eu gozei dentro de você, então você está feliz, certo? Acho que terminamos aqui.
中が……気持ち悪くなってきたじゃねぇか……=Por dentro... Você está me deixando doente...
射精したんだろ……もう、本当に終わってくれよ=Você ejaculou... E agora realmente acabou.
……早く、浄いたいぜ=... Quero ficar limpo.
……本当に、気分が悪い=... Eu me sinto muito, muito mal.
俺の尻を……無茶苦茶汚しやがって、このバカ=Você está... Você está mexendo comigo, seu idiota.
……お前の精液で、俺の尻がくさくなっちまった…=... Seu sêmen está fazendo o meu traseiro feder...
……なんだよ、垂れてきてるじゃねぇか…気分悪い=... O que é isso? Está pingando... É nojento.
……溢れる程出すなよ、もっと加減しろ=... Não transborde. Mais ou menos.
ぅ……垂れてる……気持ち悪い=Oh... Você está pingando... Nojento.
……出しすぎなんだよ……もうちょっと加減しろ=... Você está me dando muito... Um pouco menos.
くっ……俺の尻から……こんなもんが垂れてくるなんて……=Maldição... Meu rabo... Pingando com essas coisas...
……こんなところ見るなよ、気持ち悪いんだよ=... Não olhe para este lugar. É nojento.
ぅ……この感覚、尻が気持ち悪い……=Ugh... Essa sensação, meu rabo está tão estranho...
ぅ……どろどろで……鳥肌が立ちそうだ=É tão... Lamacento... Está me dando arrepios.
んぅ……こんなの…もう、最悪だ……=Oh... Isto é... Isto é uma porcaria...
んっ、ふざけんな……お前ら、絶対許さないからな……=Hmm, não sejam tolos... Vocês, eu nunca os perdoarei...
ふぅ、もう十分だろ、終わりにしてくれよ……=Huh, já chega. Vamos terminar isto...
はぁ……これで満足だよな？=Huh... Você está feliz agora, não está?
あっ、くぅ……また、我慢が……ダメだっ、イクぅ……=Ohhh, não consigo segurar... Não, estou gozando...
んん……イク……俺っ……またっ…いっちゃうぅ……=Eu vou... Ejacular... Tão forte...
んんっ、イク、おまんこでっ、またっ、あっ、あっ、イッちゃう=Hmm, ik, ocko, e há lá, há
んくっ、何度もっ、尻でなんてイキたく……ないっ、からぁっ=Eu não quero me acostumar com você mais de uma vez...
うそだろ……まだこんなに残ってたのかよ……=Caramba... Ainda sobra tanto...
んぅ……どんだけ精液、ため込んでるんだよ=Quanto sêmen você tem aí dentro?
ぅ……何回、俺に中出しする気なんだよ……=Oh... Quantas vezes você vai me fazer ejacular...
んん……まだこんなに…出せるのかよ…=Hmm... Você ainda pode tirar tanto de mim...
……何で、そんなに何度も出せるんだよ=... Por que você continua falando nisso?
……濃すぎて、なんか気持ち悪いぜ=... Tão espesso, que é meio nojento.
……お前、どれだけ精子貯めてんだよ=... Quanto esperma você tem armazenado?
……こんなに射精するなんて、お前どっかおかしいだろ=... Há algo errado com você que você está ejaculando tanto.
……終わりにしたいって言ってんだろ、いい加減にしろよ=... Eu disse que quero que acabe. Vamos lá, cara.
俺の中……また、汚れちまった……=Minhas entranhas... Estão sujas de novo.
……アナルだからといって、何度も何度も出さないでください=... Só porque é anal não significa que você não possa tirá-lo de novo e de novo.
んん……もうちょっと遠慮しろよ、このバカ=Mmm... Seja um pouco mais reservado, seu idiota.
ん……この垂れる感覚が…やっぱり最悪だよ…=Hmm... Esta sensação de gotejamento... Ainda é uma merda...
っ……溢れるほど出すんじゃねぇよ=Não dê muito.
んうぅ……もう、いいだろ…いい加減終わりにしてくれよ……=Mmm... Isso é o suficiente...
ふぅ…まだ続けるつもりか？　もういい加減いしてくれよ………=Huh... Você ainda vai fazer isso? Vamos lá, cara, já chega...
