//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//H{0}=
これが私の本物の姿だから♪　ほら見て見て、もうお股がヌルンヌルンなんだってばぁ♪=Porque esta é quem eu realmente sou ♪ Veja, veja, minha virilha está toda molhada ♪
オッケー戻る戻る♪　このエッチが終わったらね♪=Certo, eu voltarei, quando terminarmos de fazer sexo ♪
//Home{0}=
あぁ、言われてみれば、私ちょっとエロに飲み込まれてたかもね♪　楽しいぐらいがちょうどいいかな♪=Ah, talvez eu estivesse exagerando um pouco? Acho que existe algo como estar excitada demais, afinal de contas ♪
……！　も、もとはと言えばお前が私をこんなんにしたんじゃん！　ま、まあ……気を付けるけど……♪=Como você se atreve? Você é a razão pela qual eu fiquei assim em primeiro lugar! Mas tudo bem, vou me acalmar ♪
