//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
うぅ、もうここまで来たら……覚悟を決めるよ。何があっても、全部お前のせいだからね？=Puxa vida, isso está realmente acontecendo... Ugh, quer saber? Tudo bem. Desde que você perceba que tudo isso é culpa sua!
お前が無理矢理連れ出したんだからね？　もしその、漏らしちゃっても……絶対引かないでよ？=Isso é culpa sua por me trazer aqui! Só não fique com nojo se eu me molhar, ok?
お漏らしセックスかぁ♪　すっごい気持ちいいんだろうなぁ♪=Sexo com xixi, não é? Aposto que a sensação será ótima ♪
うぅぅ、こうなったら、お前にひっかけてやるから。後悔しても、もう遅いよ……=Urk... Tudo bem, eu vou fazer tudo em cima de você. Agora é tarde demais para recuar!
私、お前に辱められたかったから……いっぱい漏らしちゃうね、だからいっぱいエッチしよ♪=Eu queria que você me punisse por ser má, então vou fazer xixi agora ♪ Só não se esqueça de me foder muito depois, ok?
