//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んぁぅ……外してくれよ……これ……=Uhhh... Tire isto... Isto...
ぁぁ……拘束なんか……必要ないだろ……=Oh... Você não... Precisa... De... Restrições...
//んぁっ、それは、強くし過ぎだっ=Mmm, isso foi muito difícil.
くぅっ、逃げ場が、どこにも……=Droga, não há para onde fugir...
俺っ、もうダメだ、身体がもたねぇ……！=Eu não aguento mais, meu corpo não aguenta...
んぁぁっ、イくっ、んぁっ、俺もう、このままいっちまうぅっ、あぁっ、んぁぁんっ！=Bem, eu vou, eu estou indo, sinto muito, sinto muito, sinto muito!
はふ……動けないまんま…おもちゃでいかされちまった=Estou presa... E ele me pegou com um brinquedo.
んんぅ……拘束して…おもちゃを使うなんて…マニアック過ぎるだろ……=Mmm... Prendê-la... E usar um brinquedo... É muito maníaco...
んっ、俺が感じてるって、んぁ、わかるだろ……？=Mmm, você pode dizer que estou sentindo, não pode?
ぁん……動けない分、刺激に敏感になってるみたいだ……んぁぁ……=Parece que você é mais sensível à estimulação porque não pode se mover...
んぁんっ、愛液がっ、垂れ流しにっ、んんっ、なってるぜっ、ぁんっ=Mmmm, estou pingando suco de amor, mmmm, estou recebendo, sim...
んぅっ、無理やりな感じでっ、身体がっ、んぁっ、熱いっ、あぁんっ=Oh, você está me forçando... Meu corpo... Oh, está tão quente... Oh!
ふぁぁっ、俺がイくところっ、んぁっ、見てくれぇっ、ぁっ、んぁぁぁっ！=Fa, me desculpe, estou olhando para mim, me desculpe!
こんなのっ、んぁぁっ、もうっ、イくしかっ、ねぇっ、んっ、ふぁぁっ！=Tal coisa, não, sinto muito, sinto muito, sinto muito!
はぁ……お前に玩具にされる感じ……ふふっ、嫌いじゃないぜ……=Huh... A sensação de você brincar comigo... Hmmm, eu não me importo...
んん、ふぅ……玩具に犯される俺を見て、興奮したのか……？=Mmm, hmm... Ver-me sendo fodido por um brinquedo te excita?
ふぁぁ……こんなの、悶えちゃってしかたねぇよ……=Não posso evitá-lo, estou em agonia...
んんっ、痺れが…頭に響いてくる…ぁん、ん……=Mmm, a dormência... Ecoando na minha cabeça... Mmm...
これっ、あんっ、感じるだけで、何もできねぇぜっ、んぁっ=Não posso fazer nada além de sentir isto, não posso fazer nada além de sentir isto.
くぁぁっ、これはっ、んんっ、響いてくるぜっ、んっ、ぁぁっ=Kua, isto é, soa, parece, hmm.
んぁぁっ、こんなのっ、もうっ、んんっ、気持ちよくっ、なるしかないっ、あっ、んぁぁぁっ！=Oh, não, isto não pode ser bom, tem que se sentir bem, aah, aah!
うぁんっ、身動きっ、とれないなくてっ、あっ、そのまま、イくぅっ、んっあっ、あぁぁっ！=Uau, eu tenho que me mexer, não posso conseguir, sinto muito, sinto muito, oh!
んふぅ……遊ぶの、楽しでたみたいだな……=Mmm... Parece que você estava se divertindo brincando...
はふぅ……でどうするんだ？　自由にしてくれるのか……？=Huh... Então o que você vai fazer? Você vai me libertar?
んぁぁ……お前のおもちゃ、すごく感じる……んん……=Ohhh... Seu brinquedo é tão bom... Mmm...
んくぅっ、なんか、おもちゃで遊ばれちゃってるぜ……=Mmm, ele está brincando com meus brinquedos...
んぁっ、奥までっ、届いちゃってるっ、んんぁっ、からぁっ、ぁんっ=Hmm, estou saindo, estou chegando, sou de
お前が使う、玩具もっ、悪くないぜっ、ぁぁんっ=Esse brinquedo que você está usando não é tão ruim assim, hein?
はぁぁっ、あっ、ダメだっ、ぁんっ、もうイくっ、んぁっ、イっちゃうっ、あっ、んぁぁっ！=Ha, não há nada, sinto muito, eu já estou gelado, sinto muito, sim!
あぁぁっ、んぁっ、お前のっ、前でっ、イかされるぅっ、んあっ、あんっ、あっあぁぁっ！=Ohhhh, sim, você está me fazendo gozar na sua frente, sim, sim, sim!
んぁ……こういうプレイも……相手がお前なら興奮するんだな=Bem... Este tipo de jogo... É emocionante quando se trata de você, não é?
はぁ……なんだよ……ずっと俺のこと拘束してたいのか……？=Huh... O que... Você quer me manter sob custódia para sempre?
んふぁ……感じてればいいだけなんて、幸せだぜんね……=Estou tão feliz que só tenho de me sentir...
ふふっ、んんっ、愛液がおもちゃを濡らしちゃってるな……=Mmm, mmm, seus sucos de amor estão encharcando o brinquedo...
んはぁっ、俺っ、玩具にっ、遊ばれてる感じだぁっ…んぁぁっ=Huh, eu me sinto como se estivesse sendo jogado por um brinquedo... Hmm?
ふふっ、ずぼずぼっ、もっとっ、んぁっ、ほじくってくれっ=Fufu, acidentado, mais, mais
んぁっ、これならっ、んんっ、もうっ、イけそうだぁっ、あっ、んっあぁぁっ！=Bem, isso é, eu vou, vou embora!
くぅぅっ、どんなふうにっ、いくのかっ、んぁぁっ、見ててっ、くれぇぇっ！=Ohhhh, como você vai fazer isso? Ohhhh, observe-me!
んふぅ、お前からも気持ちいいことからも、逃げられないな……=Mmm... Não consigo me afastar de você ou do que é bom...
はふ、おもちゃって言っても、扱うやつがうまいとこんなになるんだな……=Haha, mesmo sendo chamado de brinquedo, é muito melhor quando o cara que o manuseia é bom...
んはぁ……感じる…いいおもちゃだ…ぁん……=Eu posso sentir... É um bom brinquedo... Oh...
ふぁ……お前が操ると、おもちゃも悪くないな、んぁ……=Huh... Não é um mau brinquedo quando você está no controle, hmm...
はぁぁっ、バイブがっ、ごりごりっ、中を擦ってぉっ、んぁぁっ=Ha, vibe, lateralmente, esfregando dentro,
ふぁっ、玩具にっ、犯されてるみたいだっ、んぁっ、興奮するぜぇっ、んぁぁっ=Oh, é como se eu estivesse sendo violada por um brinquedo. Oh, estou tão excitada. Oh, ahhh.
んふぁぁっ、動けないままっ、イかされるぜっ、んぁっ、イくぅぅぅっ！=Eu não posso me mover, ele vai me fazer gozar, vir, vir, vir!
んはぁっ、こんなっ、イかされ方っ、あっ、んぁぁっ、最高だぁっ！=Ohhhh, a maneira como você está me fazendo ejacular, ohhhh, isso é ótimo!
んはぁ……いく以外、ほかに何もしなくていいんだから、楽だったぜ=É muito mais fácil quando você não tem que fazer mais nada além de ir.
はぁぁ……拘束されたままイかされるなんて……最高に、燃えるよな……=Ohhh... A ser feito para se acumular enquanto contido... É o melhor, queima...
んぁぁ……やめろ…遊ぶな…ぁん……=Oh... Não... Não... Jogue... Uh...
んぁ、くそ……んんっ、されるがままなんて…嫌だ…=Ahhh... Ohhh, eu não quero...
くぅっ、もうっ、放せっ、この、くそやろぉ、んんっ=Ohhh, deixe-me ir, seu filho da puta. Ahhh.
はぁぁっ、いやだ、逃げれないっ、んぁっ、ちくしょうぉ、んっ、ああっ=Ha, não, não, eu não posso fugir, chiku souko, eu
くぅぅぅっ、やめろっ、もうっ、玩具でっ、んっ、いやだぁっ、んぁぁぁっ！=Bem, não.
ふぁぁぁっ、もうっ、んぁぁっ、こんなイかされ方っ、んんっ、したくないっ、んっ、あぁぁっ！=Maa, eu já estou lá, eu vou ser um jeito, eu não quero, eu não quero isso!
んぅ……満足したんだろ？　じゃあ、もう放してくれよ……=Mmm... Você está satisfeito, não está? Então deixe-me ir...
ふぅぅ……いい加減に…解放しやがれっ…=Huh... Já chega... Deixe-me ir...
はぁぁ……おまんこが、虐められて……うれし涙流してるぜ……=Oh... Minha boceta está chorando lágrimas de alegria... Por ter sido torturada...
んふぅ……好きなだけ、俺のおまんこを弄ってくれ……=Mmm... Brinque com a minha boceta o quanto quiser...
んぁっ、あっ、バイブでもっ、んぁっ、あっ、気持ちいいぜっ、んぁぁっ=Mmm, oh, com o vibrador, oh, oh, isso é bom, oh, oh, oh!
今、お前がっ、んんっ、バイブに犯される俺をっ、見てるんだな…んはぁぁっ♪=Você está me vendo ser fodida por um vibrador agora mesmo, não está?
んぁぁっ、玩具でっ、んぁっ、子宮がっ、震えてるぜぇっ、んぁっ、あぁぁぁんっ！=Oh, meu brinquedo, oh, meu ventre, está tremendo, oh, meu ventre, oh, meu ventre, oh, meu ventre!
はぁぁっ、バイブっ、んぁっ、ずぼずぼでっ、んんっ、イぐっ、んぁっ、イくぅぅぅっ！=Huh, vibrador, mmm, slurp, mmm, vamos lá, mmm, vamos lá!
はふぅ……拘束されて…バイブで攻められて…最高に燃えたぜ=Huh... Ser amarrado... E ser atacado com um vibrador... Esse é o melhor tipo tesão
んん、気持ち良かったぜ……バイブ攻めは、やっぱ格別だな……=Sim, isso foi bom... O ataque do vibrador foi realmente algo...
うぁぁ……しゅきに、しゃれへるれぇ……あぁ……（好きにされてるぜ）=Ele tem um fraquinho por você.
んぁぁ、んんっ、うごけねぇはらぁ……（動けねぇから）=Eu não posso me mover.
ぅあっ、あっ、もうっ、なんれもっ、あっ、きもひいぃろぉっ、んぁっ（もう、何でも気持ちいいぞ）=(Ohhh, tudo é tão bom)
くふぁっ、おへはっ、なにもっ、んぁっ、れきねぇぞぉっ、あんぁっ（俺は何もできねぇぞ）=Eu não posso fazer nada.
らめらぁぁっ、あぁっ、イぐしかっ、んぁっ、れきねぇぞぉぉっ！ （ダメだ、イくしか、できねぇぞ）=Não, não posso fazê-lo. Não posso fazê-lo.
ひぁぁっ、しゅげぇっ、あぁっ、またイぐっ、んぁっ、イっひゃうぅぅぅっ！ （すげぇ、またイく、イっちゃう）=Ahhh, estou gozando de novo.
ふはぁ……らめらぁ…こんにゃんら、んん、にげらんはい……はふぁ…… （だめだ、こんなんじゃ、にげらんない）=(Não, eu não posso sair daqui assim)
んはぁ……にゃにひても、んん、うごけねぇはら……（何しても、動けねぇから）=Não importa o que eu faça, eu não posso me mover.
ひぁぁぁ……おみゃんこ、しびれへ、んぃ、きもひぃ……（おまんこしびれてび、きもちいい）=(Dormente e apertado. É bom)
うぁぁ……おひんひん、んぃ、ほんもにょが、ほしいろぉ…… （おちんちん、本物がほしいぞぉ）=Eu quero um pênis de verdade.
んひぃぃっ、おもひゃおちんちんっ、きもひぃっ（玩具おちんちん、気持ちいい）=(Pênis de brinquedo, é bom)
あっあぁっ、おみゃんこっ、んぃっ、いっはいいじっへくれぇっ（おまんこ、いっぱいいじってくれぇ）=Vou precisar de todas as bocetas que conseguir.
ひぎゅっ、おもひゃがぁっ、じゅぼじゅぼっ、きへるぅっ、んひっ、ぉぉっ！ （玩具がずぼずぼ、来てる）=(brinquedos contorcendo-se, vindo)
はぁぁっ、うごへにゃくてっ、あひっ、ひっ、イっひゃうれぇっ！（動けなくて、イっちゃうぜ）=Não posso me mover. Vou me virar.
あはぁぁ……うごけにゃいはらぁ……あひ、もっろ、ひてぇ…… （動けないから、もっとして）=(Eu não posso me mover. Você tem que fazer mais)
ふひひ、イっひゃ、あひ、イっひゃったれぇ、んひひひぃ……（イった、イっちゃったぜ）=Estou gozando. Estou gozando.
