//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ふぅ……少し、のぼせてしまったかもしれません。貴方とシていると、つい……ハメを外し過ぎてしまいます。=Ufa... Talvez eu tenha me empolgado um pouco. O sexo com você sempre me deixa... Um pouco louca.
ふふ、いいお湯でした♪　こんなに気持ちのいいお風呂なら、毎日でも歓迎です。=Hehe, que banho gostoso. Eu poderia fazer isso todos os dias.
お風呂の邪魔をしてしまいましたか？　でも、スッキリはしましたよね？　その、色々と……=Desculpe-me, você só queria tomar banho? Mas, mesmo assim, está se sentindo muito melhor agora, não está?
心も体も、綺麗サッパリです♪　貴方とお風呂に入るのは、特別なリフレッシュ効果があるのだと思います。=Ahh, estou me sentindo renovada, de corpo e alma. Um bom banho quente com você é melhor do que qualquer spa sofisticado.
