//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

私の身体をどうやってならすか考え中っすかー？=Você está tentando descobrir como me fazer sentir melhor?
Hな妄想を私にぶつけていいんすよー=Você pode me contar sobre suas fantasias.
興奮で身体が温まるよーなリクエストよろしくっすよー=Por favor, envie-me um pedido que me aquecerá com entusiasmo!
私をどうやってエロエロに育成するか考え中すかー？=Você está tentando descobrir como me treinar para ser erótico?
はぁ、あはっ、あまり使ってないんで、キツキツすよねー？　んあっ、はぁっ=Eu não o usei muito, então está um pouco apertado, não está? O que é isso?
あなたのが～、んあっ、出たり～、はぁ、入ったりするの～、見えるっすかー？=Posso ver o seu entrando e saindo, e entrando e saindo.
んっ、あぁ、それ、気持ちいいっすよ～、はっ、あぁ～=Mmm, oh, isso é tão bom!
優しくしてくれるんすね、んん、嬉しいっす～、はぁ、はぁ=Você está sendo tão gentil comigo, não está? Estou tão feliz... Haha, haha.
はぁ、あっ、どうすか？　ぬるぬる気持ちいいすか～？　んんっ=Huh, ah, como é isso? É bom ser viscoso? Mm-hmm.
あんっ、イイ所に当たって～、んんっ、私の大きくなったの、わかります～？=Você consegue ver o quanto eu fiquei grande?
んっ、あぁ……あなたの形を、覚え込ませてほしいっす～=Quero memorizar sua forma...
あくっ、んっ、これならあんま、痛くないっすよ～、んっ、優しい、すね～=Aah, nah, isto não vai doer muito, nah, é gentil, não é?
ここ舐めたら、気持ちいいすか～？=É bom lamber aqui?
おっ、今ビクってしたっすね～=Oh, você acabou de me assustar!
あっあんっ、そろそろ、んっ、こみ上げてきたっすか～？　はぁんっ=Aaaaan, você está começando a sentir isso? O quê?
これぐらい速い方が～、あっ、ぅくっ、気持ちいいんじゃ、はぁ、ないすか～？　あっ=Não se sente bem em ir tão rápido? Ah.
あ、あぁ、だんだん、身体が熱くなってきたっす～=Ah, oh, meu corpo está ficando cada vez mais quente!
んあっ、はぁっ、あ、そこ、弱いっす～～=Ahh, eu sou sensível lá~!
アッ、はぁっ、なんか～、んっ、頭がぼーっと、ハァ、してきたっす～=Aah, huh, sinto que minha cabeça está ficando confusa...
お互いに、んんっ、勃起したのこすり合わせて～、あんっ、超スケベっすね～=Nós esfregamos nossos tesão juntos... Ahh, isso é tão sujo!
//はぁ、あっ、その動き方めっちゃスケベで～、んんっ、好きっす～=A maneira como você está se movendo, é tão suja... Mmm, eu amo isso!
//うっ、あ、このズボズボするの～、はぁっ、セックスぽくて、んっ、いい、すよね～=É como o sexo, não é?
唇、もっほ締えうっふは～？（唇、もっと締めるっすか～？）=Apertar mais os lábios?
頑張うっふ～（頑張るっす～）=Farei o meu melhor.
むふふー、気持ちよさそうっすねー=Mmmm... Parece tão bom!
気持ちよかったら声出していいんすよー？=Você pode dizê-lo em voz alta, se se sentir bem.
んあぁっ、あ、そろそろ、来ちゃうっす～！=Ahh, estou prestes a gozar~!
あ、あ、そのまま、んんぅっ、もうイッちゃうっす～！=Oh, ahhh! Estou gozando!
そろそろ～、あっあっ、キちゃうっす～、ああっ、あっ……！=Estou prestes a... Ahhh, vou me... Ahhh, ahhh!
//あぁぁもうイッちゃうっす～、ハァ、あっ、もっとあなたの欲しいっす～！=Estou gozando, eu quero mais de vocês!
こおああ出ひへいいっふおー（このまま出していいっすよー）=Você pode deixá-lo assim.
搾い取っひゃうっふー（搾り取っちゃうっすー）=Estou espremendo-o.
射精するまでずっとペロペロするっすよ～=Vou continuar lambendo você até ejacular.
いっぱい出してほしいっす～=Quero que você libere muito.
んあぁぁっ、熱いの注ぎこまれてるっす～！=Ahhhh, está muito quente!
あっあっ、中にビュルビュル出されてるっす～！=Ahhh, está saindo da minha boca!
はぁ、あ、音が、すごいっす～！=Huh, oh, o som, é incrível~!
はぁ、はぁ、精液の匂いが、一気に来たっす～！=Huh, huh, o cheiro do sêmen, veio tudo de uma só vez~!
あぁ～っ、熱いのが、いっぱいかかってるっす～！=Ahh, há tanta coisa quente em você!
はぁん、ぶっかけられちゃってるっす～！=Huh, estou sendo pulverizado~!
むふふー、１回でこんなに出すなんて～、はぁ、スケベな人っすね～……=Mmmm... Não posso acreditar que você ponha tanto de uma só vez... Haha, você é uma pessoa tão suja...
あなたのまだビクビクしてるっすよ～、そんなに気持ちよかったんすね～……？=Você ainda está nervoso... Sentiu tão bem?
はー、はー、精液って意外と飲みにくいっすよね～=Ha, ha, o sêmen é surpreendentemente difícil de beber!
搾り取ったら飲むまでが口内射精っすよね～=Uma vez espremido, é a ejaculação oral até que você o beba.
うわー、唾液が混じっててエロエロっす～=Uau, é tão erótico com toda a saliva misturada!
おー、いっぱい射精したっすねー=Oh, você ejaculou muito, não é mesmo?
//あー、あなたの熱いのが垂れちゃってるっすー……=Oh, você está pingando quente...
//あ、あ、垂れるっすよ、あなたのがとろーってー……=Oh, oh, está pingando, você está pingando...
はぁ～、はぁ～、同時にイかすなんて、セックス上手っすね～♪=Haa~, haa~, você é tão bom no sexo, fazendo-me gozar ao mesmo tempo ♪
私までイかせてくれるなんて、セックスのプロじゃないすか～？=Você não é um profissional em sexo, fazendo-me gozar também?
あ～～、いっぱい気持ちよくしてもらったっす～、交代しちゃうっすか～？=Ah~, eu me sinto muito bem~, você quer trocar?
最初はそっちのが羨ましかったすけどー、全然よかったっす～=No início eu tinha ciúmes desse, mas estava totalmente bem.
いっぱい出したっすね～、やっぱ女の子が２人いると興奮ヤバいっすか～？=Você deixa sair muita coisa... É realmente emocionante ter duas garotas por perto?
こっちにまで精液が飛び散ってきたっすよ～、すごい勢いだったっすね～♪=O sêmen estava espalhado em mim... Era realmente poderoso ♪
もっはい搾い取っひゃうっふお～（もっかい搾り取っちゃうっすよ～）=Vou espremer você novamente.
ろんろん射精ひへほひいっふ～（どんどん射精してほしいっす～）=Quero que você continue ejaculando.
これ気に入ったんすね～ペロペロするっすよ～=Você gosta disto? - Vou lamber!
もう舐めまくりっす～=Estou lambendo tudo.
あ、あ、あ、さっきより凄いの来ちゃいそうっす～、また、んああっ、あ、あっ！=Ah, A, eu sou uma grande coisa que é mais feia.
コレヤバいっす～、また、あ、またイッちゃうっす～、ふあ、ああっ！=Eu vou voltar, oh, eu vou voltar, oh, oh!
ああ～、連続中出し幸せっす～！=Ohhhh, estou tão feliz com meu contínua ejaculação!
んあぁっ、また注いでくれて嬉しいっす～！=Ohhhh, estou tão feliz por você ter derramado novamente~!
あぁ～、またこんな、すっごい量っす～……=Oh, há tanta coisa de novo...
あ、すご、さっきより出てないすか～？=Oh, uau, isso não é mais do que antes?
んんっ……何回もハメハメした証拠っすよ～=Isso é a prova de que eu fodi com você muitas vezes.
あっ……またトロトロ～って出ちゃってるっす～=Oh... Está saindo novamente.
あのー時間もあるんでーそろそろいいすかー？=Bem, eu tenho algum tempo, então... Posso ir agora?
早くしないと色々乾いちゃうっすよー=Se você não se apressar, tudo vai secar!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
うっ、あぁっ、こんな、もんっすかねー？　ああっ、んっ=Ugh, oh, é realmente assim? Ah, hmm...
こんな感じで、はぁっ、いい、すか～？　んぁっ、くうっ=Assim, não há problema? Nnngh, nnngh!
はぁ、はぁ、もっとテキトーでいいすよ～？=Huh, huh, eu sou mais um texano~?
もしかして、こーゆーの慣れてないんすか～？=Talvez você não esteja acostumado a este tipo de coisa?
んっ、んっ、こういうプレイ、よくするんすか～？　んっ、んっ=Você costuma jogar assim? Mmm, mmm.
ハァ、なんかあなたので、んっ、オナニーしてるみたいっすね～=É como se estivesse me masturbando para você...
ん、あっ、もうちょっと強くしても、はぁっ、いい、すけど～？=Eu posso fazer isso um pouco mais difícil, mas?
はぁ、はぁ、遠慮とか、んっ、いらないんで～激しくして、いいすよ～=Huh, huh, não é preciso ser tímido nem nada. - Você pode fazer isso com dificuldade.
テキトーに舐めるっすねー=Eu vou lamber.
こーゆー風に舐められるの好きなんすか～？=Você gosta de ser lambido dessa maneira~?
んっ、んっ、精液～、はぁっ、早く出してもらっていいすか～？=Nnngh, nnngh, sêmen~, haaa, posso tirá-lo de você rapidamente~?
はぁ、はぁ、んっ、搾り取っちゃうっすよ～、んあっ、はぁっ=Hah, hah, hah, hah, estou espremendo!
んっ、んぁ、ねちっこいのは嫌なんすよね～=Mmm, mmm, eu não gosto de ser picuinhas!
もうちょっと優しくしてもらいたいんすけど～=Eu gostaria que você fosse um pouco mais simpático comigo.
んあっ、デリヘルって～、っ、こんな感じ、ハァッ、なんすかね～？=Ah, como é um deli-herói, hein?
はぁっ、なんでコレ入れないのか～、んんっ、正直、はぁっ、わかんないっす～=Huh, por que você não coloca isso? Huh, honestamente, eu não sei!
うっ、くっ、そろそろ～、はぁっ、はぁっ、イクっすか～？　んんっ、はぁっ=Ugh, já não era sem tempo... Huh, huh, você vai gozar? Nnngh, huh?
はぁ、はぁ、いいんじゃないすか～、んんっ、こういう激しいの～、はぁっ=Haa, haa, não é bom~, mmm, este tipo de intenso~, haa
顎あ外えほうっふー（顎が外れそうっすー）=Minha mandíbula vai cair.
吐いへほいいふは～？（吐いてもいいすか～？）=Posso vomitar?
もっと強くっすか～？=Mais forte?
疲れてきたっすー=Estou ficando cansado.
あぁっ、んあっ、い、イくっす～！=Ah, sinto muito, sou viciado!
はぁ、はぁ、はぁ、もう、んっ、来るっす～！=Huh, huh, huh, huh, huh, hmm, aqui vai~!
んんっ、ハァッ、そろそろ～、あっ、イくっすよ～、んあぁっ、ああっ！=Mmm, huh, está na hora de ir... Oh, estou gozando... Aah, aah!
も、限界っす～、ハァッ、ハァッ、イくっす～、うっ、あ～！=Eu não aguento mais... Eu não aguento mais...
もおっふはー？（もうっすかー？）=Já?
早いっふえー（早いっすねー）=(É cedo)
ブッカケは嫌っすよー=Eu não quero ser um bucaneiro!
舐め疲れたんで丁度いいっすー=Estou cansado de lambê-lo, por isso é perfeito.
うああっ、ああ……あぁ～……！=Ahh, ah... Ah!
ああ、入って……きてるっす～……！=Oh, está entrando!
ん、ふぅ、出てるっすね～……=Hmm, hmm, está saindo...
はぁ、はぁ、すごい量すね～……=Uau, isso é muito...
うっ、あ、熱いっす～！=Ugh, oh, isso é quente~!
うあ～精液、すごいクサいっす～！=Seu sêmen cheira tão mal!
はぁ、はぁ、いっぱい出せてよかったっすね～……=Haha, haha, estou feliz por ter conseguido tirar tanto de você...
どんな人でも射精はいいもんすね、射精に罪はないっす～……=A ejaculação é boa, não importa quem você é. Não há pecado na ejaculação...
まだ喉の所に引っ掛かってるっす～=Ainda está alojado na minha garganta.
うえー、塊っぽい精液っすね～=Uau, isso é um sêmen grumoso!
まずかったんで、吐けてよかったっすー=Foi ruim, então estou feliz por ter vomitado.
吐かせるぐらいなら最初から口に出さないでほしいっすー=Se você vai me fazer vomitar, então não diga isso em primeiro lugar.
あ、精液出ちゃったっす～……=Oh, seu sêmen saiu~...
あー、精液漏れちゃったっす～……=Oh, seu sêmen vazou...
なんか全員でイくのってこっぱずかしいもんすね～=É meio embaraçoso quando todos nós nos reunimos.
私は後回しでもよかったんすけどね～=Eu poderia ter feito isso mais tarde, no entanto.
んじゃ、交代すね～=Então é a minha vez.
これにて３P終了～っすかね～？=Esse é o fim do trio, não é?
煩悩丸出しっすね～=Você está tão cheio de preocupações.
普通にする時より量が多いんじゃないすか～？=Isso não é muito mais do que você normalmente faz~?
あ～お～忙ひいっふー（あ～も～忙しいっすー）=(Estou tão ocupado!)
クヘいあっへうやあいっふはー（クセになってるじゃないっすかー）=Tornou-se um hábito.
さすがに嫌気がさしてきたっすよー=Estou ficando farto de tudo isso.
もうベロが取れちゃいそうっすー=Sinto que vou perder minha língua!
あぁ、またイくっす～、はぁっ、あ、イくっすよ～、んんっ！=Oh, estou gozando de novo... Ah, estou gozando de novo... Mmm!
もっかいイっていいすか～？　んあっ、はぁんっ、もうだめっす～、んはぁっ！=Posso ir novamente? Ah, hah, não posso mais fazer isso~, hah!
ああもうっ、これでおしまいっすからね～！=Oh não, é isso! É isso!
んんっ、また出されてるっす～！=Mmm, está saindo de novo~!
おぉ、壊れた噴水みたいっすね～……=É como uma fonte quebrada...
おっ、まだまだ出るっすね～……=Oh, ainda está saindo...
っ……さすがに中出ししすぎじゃないすかね～？=Você está certo... Você está fazendo muito disso, não está?
……本当に精液便所って感じの使われ方っすよー=... É realmente usado como um vaso sanitário de esperma...
いくらでも時間かけていいっすよ～ゆっくりヤるのもいいもんすからー=Você pode levar o tempo que quiser. É bom foder devagar.
イメトレ中っすか～？　思い切りスケベな私を想像してほしいっすー=Você está em treinamento? Quero que você me imagine como uma garota suja!
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
んっ、はぁっ、いーっぱい搾り取っちゃうっすよ～♪　んんっ、はぁっ=Mmm, haha, eu vou espremer todo o suco de você!
んあっ、はぁんっ、自分で腰を振っちゃう女の子は好きっすか～？=Você gosta de garotas que abanam os quadris sozinhas?
あ、あぁっ、ソコ、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Ahhh, quero que lamba minha buceta ♪
んんっ、はぁ、はぁ、今日は期待してたんで、いっぱい濡れてるかもっす～♪=Mmm, ha, ha, eu estava esperando você hoje, então você provavelmente está muito molhado ♪
ん、ん、お店みたいな腰使い、出来てるっすかね～？=Será que eu posso usar meus quadris como em uma loja?
あなたのを～愛液でベトベトにしちゃうっすよ～♪=Vou fazer o seu pegajoso com meus sucos de amor ♪
あ、ソコ、ざらざらしてる所～、ハァ、もっと擦ってほしいっす～♪=Oh, quero que você esfregue ainda mais forte ♪
んっ、はぁ、ん、締まり具合はいかがっすか～？=Como está o aperto?
んんっ、はぁ、あなたのを入れるために、グチュグチュにしてほしいっす～♪=Mmm, haha, eu quero que você o torne mole para que eu possa colocar o seu em ♪
は、あぁ、気持ちよくしてくれたら、あなたのがヌルヌルって入っちゃうっすよ～♪=Ha, oh, se você me faz sentir bem, o seu vai ficar escorregadio~!
れろっ、れるっ、あなたの味っすね～♪=É o seu gosto, não é?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、もうビクビクしてるっすよ～♪=Pichak, pechak, eu já estou nervoso~♪
んっ、はっ、あ、あんっ、いつでも射精して、んんっ、いいっすよ～♪=Mmm, haha, ahh, você pode ejacular a qualquer momento que quiser ♪
あんっ、これぐらい強くした方が、はぁっ、あなたの気持ちいいっすよね～？=An, é muito melhor quando você faz isso tão difícil, não é mesmo?
んあぁっ、ペロペロ速いっす～、んんあっ、それ好きっす～♪=Ahh, você é tão rápido, eu amo isso ♪
はぁんっ、あ、あ、いきなり本気出してきたっすね～♪=Huh? Ah! Você ficou sério de repente ♪
あぁっ、敏感な所に擦れて、んっ、んあぁっ、気持ちいいっす～♪=Ahh, está esfregando no meu ponto sensível, é tão bom ♪
はぁ、あっ、んあああっ、もうあなたのも、私のもヌルヌルっすよ～♪=Ahhh, você é tão escorregadio, e eu também sou!
んあぁっ、その動き方、ふぁあっ、めっちゃスケベで最高っす～♪=Ahh, a maneira como você se move, você é tão sujo e incrível!
はあっ、んはぁっ、奥まで来てるっすー、あんっ、奥ほしいっす～♪=Ahhh, está entrando fundo... Ahhh, eu quero até o fundo ♪
あんっ、あっあっ、すごく、し、刺激的っす～♪=Ah, ah, ah, é tão excitante ♪
はぁんっ、あんっ、攻めるのうまくて、メロメロになっちゃうっす～♪=Você é tão bom em me atacar, está me fazendo derreter ♪
激しふひひゃうっふよ～、じゅぷっじゅぷっじゅぷぅっ♪（激しくしちゃうっすよ～）=Estou gozando duro.
速く、んんっ、動はひひゃうっふえ～、んんじゅるっ、じゅじゅぷぅっ♪（速く、動かしちゃうっすね～）=Estou me movendo tão rápido.
んれっ、れろれろっ、私のべろ、気持ちいいっすか～？=Minha língua é bom, não é mesmo?
んれぇろっ、スケベな舐め方で、れろぉっ、誘惑しちゃうっす～♪=Vou seduzi-lo com minhas lambidas sujas ♪
んあぁっ、あっ、もう、んんっ、もうメロメロっす～～♪=Ahh, ah, ah, estou tão excitada ♪
ふああっ、来ちゃうっす～～おっきいの来ちゃうっす～～♪=Oh, está vindo... Está vindo... Está vindo... Está vindo grande ♪
あ～もうだめっす～、あ、あ、あ、もう、んあぁっ、イっちゃうっすよ～♪=Oh, não posso mais... Oh, oh, oh, oh, eu vou ♪
はぁんっ、もうイッちゃうっす～、あ、あ、あ、好き、好きぃ～っ♪=Ha, eu já sou sim ~, oh, eu gosto, eu gosto ♪
いっはい射精、んじゅるっ、ひへほひいっふ～、んじゅぶ、じゅるるぅっ♪（いっぱい射精してほしいっす～）=Quero que vocês ejaculem em cima de mim.
我慢ひひゃらめっふお～、んんっじゅ、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぅっ♪（我慢しちゃだめっすよ～）=Não se retraia.
イくとこ見ながら舐めちゃうっすよ～ぴちゃっぺちゃっぺちゃっ♪=Vou te lamber enquanto te vejo ejacular ♪
舐め続けるんで、イきまくっちゃっていいすよー、んれるれるれるぅっ♪=Vou continuar lambendo você para que você possa vir a todos ♪
はぁあ～濃いのをビュルビュル出されてるっす～♪=Estou recebendo muita coisa grossa saindo de dentro de mim ♪
ああぁ～～この瞬間をずっと待ってたんすよ～～っ♪=Ahhhh... Tenho esperado por este momento toda a minha vida ♪
おお、お～～ドピュドピュって音エッグいっすね～～♪=Oh, oh ~ ~ dypy pu pu pu ovos ovos ~ ~ ♪
ああ～～めっちゃ雄々しい射精じゃないっすか～～♪=Ohhh~ não é uma ejaculação muito heróica~♪
はぁ～～真っ白になっちゃうっす～～♪=Huh~ Estou ficando branco~♪
タマタマからっぽになるまでブッカケてほしいっす～～♪=Quero que você me bata até minhas bolas ficarem vazias!
はー……私にとって命の水はお酒じゃなくて精液っすよ～♪=Haha... Para mim, a água da vida não é álcool, mas sêmen~!
は～アソコでいっぱいゴクゴクしちゃったっす～♪=Ha~ Eu devorei muito na minha vagina~♪
むふふー、私はゴックンできる女なんすよ～♪=Mmm-hmm. Sou uma mulher que consegue engolir ♪
んん、はぁ～、お口の中からっぽっすよ～♪=Mmm, haaaah, sua boca está vazia ♪
我ながらエロい垂らし方しちゃったっす～♪=Tenho uma maneira muito erótica de pingar ♪
本当はちょっとだけ飲みたかったんすよね～♪=Eu queria muito tomar um pouco de bebida ♪
んあぁ～あなたの精液が溢れちゃったっすよ～♪=Seu sêmen está em todo lugar!
ああぁ～～もったいないっす～♪=Oh, que desperdício!
んじゅぶっ、もっはいっふえ～、んんっ、じゅぶ、じゅぷ、じゅるるるぅうっっ♪（もっかいっすね～）=É demais.
えーんぶ、んんじゅるっ、頂いひゃうっふお～、じゅるじゅるじゅるぅうっ♪（ぜーんぶ頂いちゃうっすよー）=Vou levar tudo isso.
私の舌の虜になっちゃったんすね～、どんどん射精していいすよ～♪=Você se tornou um prisioneiro da minha língua, não é mesmo? Você está ejaculando rapidamente ♪
また出ちゃうんすね～、舐め回した甲斐があったっす～♪=Vale a pena lamber ♪
んあぁあっ、また、またイきそうっすー、ビクビクイッちゃうっす～♪=Ahhh, vou voltar... Vou pular e pular ♪
ひぁああっ、もっかいイくっす～、は、は、さっきより激しくぅ～♪=Vou voltar... Mais forte do que antes ♪
んあぁ～～また中出しされちゃってるっす～～♪=Ahhh~ Estou sendo penetrado novamente ♪
はぁあ～～何回出すつもりなんすか～～最高すぎるっす～♪=Quantas vezes você vai dar? É bom demais!
うあ～～まだそんなに出るなんてすごすぎるっす～～♪=Não posso acreditar que muita coisa ainda está saindo!
あ、あ、あ～～もう止まらないじゃないっすか～～♪=Oh, oh, oh... Não posso parar agora, posso?
あ～さっきより穴が大きいから～ごぽごぽ出ちゃうっす～～♪=Oh, meu buraco é maior do que antes, então vai sair ♪
はぁ～もう垂れ流し状態っす～♪=Estou babando ♪
何もしてない方がドキドキするのって変な話っすよねー=É estranho que eu me sinta mais nervoso quando não estou fazendo nada.
私の心臓の音、聞こえるっすかー？　あー耳は澄ませなくていいっすー=Você consegue ouvir meu batimento cardíaco? Oh, não é preciso ouvir atentamente.
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
あなたのをアソコに入れてるのに、キスできないのは嫉妬しちゃうっすね～♪=Tenho inveja de não poder te beijar quando tenho a tua na minha vagina~♪
はぁ、はぁ、私のアソコ、んんっ、あ、おいしいすか～？=Huh, huh, minha vagina, mmm, oh, é boa~?
んんっ、はぁ、ちゃんと洗ってきたので、いっぱい舐めてくれるっすか～？=Mmm, haha, eu lavei corretamente, então você pode me lamber muito~?
んんっ、はぁ、私のアソコとディープキスしちゃってるっすか～？=Mmm, haha, você está beijando profundamente minha vagina~?
あなたのために練習してきたんすよ～、どうっすか～？=Tenho praticado para você~ Como está indo?
ぬーる、ぬーる、おおっ、ビクビク反応してるっすね～気持ちいいんすね～♪=Molhado, molhado, molhado... Oh, você está reagindo com excitação... É uma sensação boa ♪
んっ、あぁんっ、ふたりに挟まれて嬉しいんすね～♪=Você está feliz por estarmos colados entre nós dois ♪
ふたりの女の子に心を込めてしてもらう素股はいかがっすか～？=Que tal um pé descalço com duas garotas dando-lhe tudo?
はぁ、はぁっ、いつもよりキツキツなの、わかるっすか～？=Haha, haha, está mais apertado do que o normal, sabe?
はぁ、はぁ、私の身体でよかったら、好きなようにイジっちゃってほしいっす～♪=Se estiver tudo bem com meu corpo, eu quero que você faça o que quiser com ele ♪
んんっ、はぁ、あなたとセックスするってわかったときから、濡れ濡れなんすよ～♪=Mmm, haha, estou molhado desde que descobri que ia fazer sexo com você ♪
んっ、はぁっ、指でしか届かない所イジってくれないと嫌っすよ～？=Não gosto que você não me provoque onde só posso chegar com seus dedos.
んちゅっ、んれろっ、私、あなたのココ舐めるの好きなんすよ～♪=Eu gosto de lamber minha xoxota ♪
むふふー、顔が真っ赤っすよ～、んちゅれっ、れろれろれろっ♪=Mmmm, seu rosto está tão vermelho~!
んんっ、あぁんっ、興奮した分だけ射精してほしいっす～♪=Quero que ejaculem tanto quanto estejam entusiasmados ♪
んあぁあっ、私の好きな舐め方、あ、あ、あ、知ってるんすね～♪=Ahh, você sabe minha maneira favorita de lamber, ah, ah, você sabe ♪
あ、あ、あ、とっても力強くて、んああっ、恋しちゃいそうっす～♪=Oh, oh, oh, é tão poderoso, acho que vou me apaixonar por ele ♪
はぁっ、はぁっ、あなたのが欲しくてドロドロになったアソコ味わってほしいっす～♪=Huh, huh, huh, eu quero que você prove minha buceta que é tão desleixada por querer a sua ♪
んあっ、ん、あんっ、勃起したのこすり合わせると、頭が真っ白になりそうっす～♪=Quando esfrego a minha ereção, sinto que estou ficando em branco ♪
あっ、んんんっ、このまま気持ちいい所同士溶けあっちゃいそうっす～♪=Ah, mmmm, nós vamos derreter juntos assim!
あんっ、あ、はぁっ、ふたりの先っぽ押し付けてるのわかるっすか～？=Você pode sentir que nós dois estamos pressionando um contra o outro?
あんっ、あっ、腰が勝手に動いて、んあぁっ、止まらないっす～♪=Ah, ah, meus quadris estão se movendo sozinhos, ah, não consigo parar ♪
あぁんっ、んあっ、もっとキツキツのアソコごりごりしてほしいっす～♪=Quero que me esfreguem cada vez mais a boceta ♪
んあぁっ、はぁんっ、前戯だけであなたの虜になっちゃいそうっす～♪=Acho que vou me apaixonar por você apenas pelos preliminares ♪
あ、あ、あ、激しいの、気持ちいいっす～♪=Oh, oh, oh, é tão intenso, é tão bom!
あ、あ、あっ、Gスポットグリグリされてるっす～～♪=Ah, ah, ah, meu ponto G está sendo esfregado ♪
こういうろ、じゅるるっ、好ひっふおえ～じゅずっじゅずっじゅずううっ♪（こういうの好きっすよね～）=Eu gosto deste tipo de coisa.
んじゅるずっ、ふおく、んっじゅ、じゅぷぷっ、熱ふらっれるっふ～♪（すごく熱くなってるっす～）=Está ficando muito quente.
れむっ、れろっ、んちゅれっ、声、我慢しちゃ駄目っすよ～♪=Você não pode reter minha voz ♪
私のペロペロで感じてくれて嬉しいっす～♪　んれっ、ちゅぺろっ、んれっ♪=Estou tão feliz que você possa sentir minha bicada ♪ Nreppero, chupero, nreppero ♪
あ、あ、あ、あなたにされてるから、んああっ、感じすぎちゃうっす～♪=Ah, ah, ah, você está me fazendo sentir tão bem ♪
もっと、んああっ、もっとあなたにイジくり回されたいっす～～♪=Quero ser cada vez mais atormentado por vocês ♪
ああぁっ、んあ、はぁあっ、私もうだめっすー、い、イッちゃうっす～♪=Ahh, eu não posso mais, eu vou ♪
んあぁっ、気持ち良さそうなの見てたら、私もう来ちゃったっす～♪　あ、あ……！=Aaah, quando eu vi como você estava se sentindo bem, eu já vim... Aaah!
ん、ん、ん、あぁ～～ふたりでビクビクイッちゃうっすよ～～♪=Nn, nn, nn, ahh~! Ambos estamos pulando para cima e para baixo ♪
はぁんっ、あ、あ、あ、んああ～っ、私ももう限界っす～～♪=Eu não aguento mais ♪
可愛いイひ声、じゅぶぶっ、ぶじゅるっ、聞かへえほひいっふ～♪（可愛いイき声聞かせてほしいっす～）=Quero ouvir sua linda voz.
私の唇れ、んじゅる、イっへほひいっふ～じゅるじるじゅるじゅるぅっ♪（私の唇でイってほしいっす～）=Quero que você goze em meus lábios.
んんじゅっ、じゅっぷ、いふもおり、んんじゅ、沢山出ひひゃっへいいっふよ～♪（いつもより沢山出していいっすよ～）=(Você pode servir mais do que o habitual)
あなたのイきそうな顔丸見えっすよ～、れろっ、んれんれんれぇっ♪=Posso ver seu rosto enquanto você está prestes a chegar... Reencaminhar, redirecionar, redirecionar ♪
イく時はイくって言ってほしいっす～、んんちゅれるっ、べろっれろろぉっ♪=Quero que me diga quando estiver pronto para vir ♪
私にブッカケたかったんすね～素敵なシャワーっす～～♪=Você queria me chatear, não queria? - Belo banho ♪
あぁ～～んあなたの精液熱くて気持ちいいっす～～♪=Seu sêmen é tão bom e quente ♪
深く繋がった後にー勢いよく射精されるともーたまらないんすよ～♪=Eu adoro quando você ejacula depois de estarmos profundamente conectados ♪
私に射精するときのあなた、とっても格好よかったっすよ～♪=Você estava tão legal quando ejaculou sobre mim ♪
胸のあたりがドキドキするんすけど、精液を飲んだからっすかね～♪=Meu coração está batendo no peito, mas acho que é porque eu bebi sêmen ♪
なんだか身体が熱いっす～あなたの精液ってー媚薬っすよね～♪=Seu sêmen é um afrodisíaco, não é?
こうやって出させるの好きっすよね～、いい趣味してるっす～♪=Adoro quando você me faz sair assim. Você tem bom gosto ♪
あなたの精液をチュルンって飲むの想像してたので残念っす～♪=É uma pena, porque eu estava imaginando o seu sêmen ♪
私とあなたが仲良くセックスした証拠が流出しちゃったっす～♪=As provas de que você e eu fizemos sexo amigável estão vazando ♪
んん、あぁ～～まだまだ出るっすよ～♪=Hahaha, ainda está saindo ♪
やっぱりあなたってスケベっすよね～改めて見直したっすよ～♪=Eu sabia que você estava sujo... Eu estive olhando para você novamente ♪
ちゃんと私まで気持ち良くなってるんすから、エロ凄いすよね～♪=Você está me fazendo sentir bem também, então isso é ótimo ♪
はぁ、はぁ、あなたの立派なものを独り占めするのも悪いすから交代っすかね～？=Haha, haha, é uma má idéia guardar suas coisas boas só para você, não é?
あー、変な所でイッちゃってないすよね～？　やり直してもいいすよ～？=Oh, eu não vim no lugar errado, vim? Eu posso começar de novo, certo?
むふふー、あなたの精液、いつもよりプリップリっすね～♪=Seu sêmen é mais grosso do que o normal ♪
むふふー、私が交代したときの精液残ってるっすか～？=Mmm-hmm, sobrou algum sêmen de quando eu assumi o controle?
じゅるるっ、まあ、んんっ、口お中い、じるるっ、流ひ込んれほひいっふ～♪（またお口の中に流し込んでほしいっす～）=(quero que você despeje novamente em sua boca~)
私ろお腹、じゅぷぷっ、じゅ、じゅ、じゅぷずっ精液れ満はひへほひいっふ～♪（私のお腹を精液で満たしてほしいっす～）=(Quero que você encha minha barriga com sêmen)
ペロペロ気に入ってくれたみたいで嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você gostou do peropero ♪
またイくんすね～あなたにクンニされてるときの私みたいっす～♪=Você está me fazendo gozar de novo... É como eu quando você está me cunnilingus ♪
あ、あっ、さっきより大きいの来ちゃうっすー、んあぁ～イくっす～♪=Oh, oh, é ainda maior do que antes... Oh, é tão quente ♪
んはぁあっ、またあなたのでイッちゃうっすー、イく、イくぅ～♪=Eu vou com você novamente! Eu vou!
ふああ～～もう身体の中があなたの精液でいっぱいっす～♪=Meu corpo já está cheio de seu sêmen ♪
ああっまた～～また注ぎ込んでもらっちゃってるっす～～♪=Ahhh, ele está derramando novamente!
あぁ～～こんなに出るなら私の中にほしかったっす～～♪=Queria-o dentro de mim se ele saísse assim ♪
んあぁ～意識が飛び飛びで何回目の射精か覚えてないっす～♪=Não me lembro quantas vezes ejaculei por estar tão desorientado ♪
あなたのを中に入れておきたいのに、無理っす～♪=Eu quero manter o seu dentro, mas não posso~♪
ああ～～さっきより沢山出ちゃってるっす～♪=Ahhh, há mais do que antes ♪
今日は襲いたい気分なんでーいつでもバトンタッチOKっすよ～=Estou com vontade de atacá-lo hoje, por isso estou pronto para batê-lo a qualquer momento.
むしろ私に任せるっていう選択肢もあるっすよねー？=Você tem a opção de deixar isso comigo, não tem?
やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
はぁっん、あなたの弱い裏筋～、んあっ、ちゃんと擦れてるっすか～？=Huh, seus fracos músculos das costas~, ahhh, eles estão esfregando corretamente~?
あんっ、私とあなたが繋がってる所～、んんっ、丸見えっすね～♪=Ah, a parte em que você e eu estamos conectados... Mm-hmm, você pode ver tudo isso ♪
お顔ばっかりに集中してたら、アピールしちゃうっすよ～♪=Se você se concentrar apenas em seu rosto, eu vou apelar para você ♪
は、あぁ、んんっ、いっぱい舐めないと、愛液で溺れちゃうっすよ～♪=Se você não me lamber o suficiente, eu me afogarei em seus sucos de amor ♪
はぁ、はぁ、これ終わったら、私もあなたの舐めたいっす～♪=Huh, huh, quando isto acabar, eu quero lamber você também~♪
ん、ん、アソコの気持ちよさをもっと刺激的にしちゃうっすね～♪=Vou fazer com que minha xoxota se sinta ainda mais excitante ♪
むふふー、あなたの裏筋に、んんっ、ピンポイント攻撃っす～、うりうり～♪=Mmm-hmm... Apontar ataque nos músculos das costas... Uri uri uri ♪
あなたの気持ち良さそうな顔見てると、私まで気持ちよくなるっすよ～♪=Quando vejo seu rosto agradável, isso me faz sentir bem também!
んんっ、スケベなサンドウィッチを、はぁ、思う存分味わってほしいっす～♪=Mmm, eu quero que você prove esse sanduíche sujo ao seu gosto ♪
んっ、はぁ、天国みたいな光景じゃないすか～？=Hmm, haha, isso não é uma visão celestial?
はぁっ、んっ、もっと締め付けるんでーズボズボほしいっす～♪=Huh, hmm, eu quero cada vez mais apertado ♪
んっ、あぁんっ、今日も固くて、んあっ、気持ちいいっす～♪=Mmm, ahhh, hoje você está tão duro de novo, é tão bom ♪
んあぁっ、いつもより、んっ、固くて太いっす～♪=Ahh, é mais difícil e grosso que o normal ♪
はぁ～～、鼻歌が出ちゃいそうなぐらい気持ちいいっす～♪=Sinto-me tão bem que estou quase a cantarolar ♪
んんっ、今日の身体の具合、確かめてるんすか～？=Você está verificando como seu corpo está se sentindo hoje?
んっ、ふあっ、今日のアソコ、３Pで感じるように調節してほしいっす～♪=Quero que você ajuste minha vagina hoje para que eu possa senti-la em uma tríplice ♪
んれぇろっ、れぇるっ、蛇女みたいに舐め回しちゃうっすよ～♪=Vou te lamber como uma cobra ♪
れろぉっ、んっろぉ、なが～～いベロで～やらし～く舐めちゃうっすね～♪=Vou lamber-te com tanta força com a minha língua comprida ♪
はぁっ、あぁんっ、本気で精液搾り取る私にー、ハァッ、興奮していいっすよ～♪=Huh, ahhh, eu realmente estou espremendo seu sêmen de você... Huh, você pode ficar excitado ♪
んっ、あんっ、あなたの太くて固くて、んあぁあっ、イイ所に擦れちゃうっす～♪=Mmm, sua grossa e dura, está esfregando no meu lugar ♪
んあぁっ、いつもよりガチガチなのから精液搾り取っちゃうっすよ～♪=Vou espremer o sêmen que está mais rígido do que o normal!
んああっ、ペロペロやばいっす～、あ、あ、あ、すぐイッちゃうっすよ～♪=Em breve ♪
はぁんっ、あ、あ、先っぽいっぱい舐めてほしいっす～～♪=Huh, quero que lamba a ponta toda ♪
んんっ、あぁっ、このまま上も下もグチャグチャにしちゃうっすよ～♪=Ahh, vou fazer com que o topo e o fundo desta coisa sejam esponjosos!
あんっ、んふふー、クリと裏筋をクチュクチュさせるの、気持ちいいっすね～♪=É bom fazer meu clitóris e meus músculos das costas se apertarem ♪
んっ、んあっ、このスケベな腰つき、あんっ、たまらなくないすか～？=Ahh, este quadril sujo não é simplesmente irresistível?
んんっ、はぁっ、アソコに入れてる時より、んんっ、大きくないすか～？=Mmm, huh, não é maior do que quando está na minha xoxota?
あんっ、あっ、自然と競い合って、スケベな素股になっちゃうっす～♪=Estamos naturalmente competindo um com o outro, e é um bareback sujo ♪
あぁああんっ、射精するために、あ、あ、あ、ひたすらズボズボしてほしいっす～♪=Aaah, aaah, eu quero que você me babe para que eu possa ejacular ♪
あんっ、あっ、んふふ、もっと自分のために腰振っていいんすよ～♪=Quero que abane mais os quadris para mim ♪
は、あ、あ、んああっ、３Pセックス気持ちよすぎっす～～♪=Ha, aa, aa, aa, aa, aa, sexo a três é bom demais~!
んああっ、もっと激しくしていいっすよ～、んはあ、はあんっ♪=Ahhh, você pode fazer isso com mais força!
あんっ、はぁあっ、アソコがクチュクチュ喜んじゃってるっすよ～♪=Ahh, minha buceta está me deixando tão feliz ♪
んあぁっこれ、あ、あ、あなたの入れなくても満足しちゃうかもっす～～♪=Acho que ficarei satisfeito mesmo que não coloque isto ♪
んっずるっ、じるるっ、あえい声、んんじゅるっ、出ひへいいっふお～♪（あえぎ声、出していいっすよ～）=Você pode soltar um suspiro.
ほあほあ～、じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぷ、もっろひひゃうっふお～♪（ほらほらー、もっとしちゃうっすよ～）=(Aqui, aqui, aqui. Vou fazer mais)
べろのツブツブで刺激しちゃうっすよ～♪=Eu o estimularei com minha língua ♪
ちょっと意地悪しちゃうっすよ～、んれろれろれろれろ～♪=Vou ser um pouco mau para você ♪ Vou ser um pouco mau para você ♪
あ、あ、あ、もう限界っす～～私をイかすのうますぎっす～～♪=Ahhh, não aguento mais. Você é bom demais para me fazer gozar ♪
んあああっ、こんな理想的な前戯、はぁんんっ、あんまりないっすよ～～♪=Ahhhh, que preliminares ideais... Hmmm, não há muitos ♪
んああ～～コレよすぎっす～んあっ、軽く、軽くイかせてほしいっす～♪=Quero que me faça ejacular levemente, levemente ♪
んああっ、私の方が先にイッちゃいそうっす～～、ああ、あ、あ～～♪=Ahh, eu acho que vou gozar primeiro... Ah, ah, ah ♪
あぁっあなたの固いので、あぁイく、んあっ、はあ、イッちゃうっす～♪=Oh, você é tão difícil, estou gozando, estou gozando, estou gozando ♪
あぁもう来るっすー、は、は、は、すんごい気持ちいいの来ちゃうっす～♪=Ahhh, está vindo... Ha, ha, ha, está vindo tão bem ♪
もう駄目っすー３Pの快感にボロ負けしちゃうっす～～♪=Não aguento mais... Estou perdendo a cabeça para o prazer de trios ♪
んあぁっ、スケベな雰囲気で、私もイッちゃいそうっす～♪=Oh, você é tão sujo, acho que eu também vou ♪
お口お中い、んんっ、いっぱい出ひへほひいっふ～じぷっじぷぅぅ～～っ♪（お口の中にいっぱい出してほしいっす～）=Quero que você coloque tudo isso na minha boca.
んじゅるっ、一気い膨あんあっふお～、んじゅ、じゅるじゅるじゅるぅうっ♪（一気に膨らんだっすよ～）=Estou todo inchado.
ふはり分の精液出ひひゃっへいいっふよ～、んじゅぷっじゅぷっじゅぷっ♪（ふたり分の精液出していいっすよ～）=(Você pode gozar para nós dois)
特等席でイくとこ見ちゃうっすね～れるっれるれる、べちゃぁっ♪=Vou ter um assento especial para vê-lo ejacular ♪
れるっれるれるれるっ、爆発しちゃえっす～♪=É possível explodir ~ ♪
んはあ～～あなたが中で跳ね回ってるっす～～♪=Você está pulando dentro de mim ♪
あ～～やっぱ射精は中出しに限るっすね～～♪=A única maneira de ejacular é fazê-lo dentro ♪
セックス気持ち良かった～～って打ち上げ花火っすね～～♪=Foi bom ter sexo com você... Isso é um fogo de artifício ♪
おお～～出る出る～～次々出てるっすね～～♪=Ohhhh... Está saindo... Está saindo um após o outro ♪
あぁ～～セックスからの精液シャワー気持ちいいっす～♪=Ohhhh... Um banho de sêmen do sexo é tão bom ♪
気持ち良くしたご褒美にいっぱいかけてもらってるっす～♪=Estou recebendo muitos sprays como recompensa por fazer você se sentir bem ♪
中出しってセックスしてやった～って感じあるっすよね～♪=É como se você tivesse acabado de fazer sexo ♪
中出しの快感を覚えたらどんな女の子もスケベになるんすよ～♪=Qualquer garota se tornará uma vagabunda se aprender o prazer de estar dentro de um homem ♪
んはぁ～……精液をうまく飲み込めた時のやってやった感なんなんすかね～♪=Qual é a sensação que se tem quando se engole o sêmen com sucesso?
はぁ～、精液を飲むのってけっこーコツがいるんすよ～♪=É realmente complicado beber sêmen ♪
エロく吐けるかどうかって思うとー、緊張の一瞬だったっす～♪=Fiquei nervoso por um momento, pensando se poderia vomitar de uma forma erótica ♪
唾液とあなたのしょっぱいおつゆが混ざったミックスジュースっすね～♪=É um suco misto de saliva e sua fralda encharcada~♪
ほらほら～精液がとろろ～～って漏れちゃってるっすよ～♪=Olha, olha... O sêmen está vazando ♪
はぁ～～AVでは欠かせない精液が出てくるシーンすよ～♪=É uma cena em que o sêmen sai, o que é essencial na pornografia ♪
みんなでイくなんてー仲良しエロサークルみたいで最高すね～♪=Adoro quando todos nós nos reunimos, é como se estivéssemos em um círculo erótico ♪
あなたがふたりいるのかってぐらい気持ち良かったっすよ～♪=Senti-me tão bem que pensei que fossem dois de vocês ♪
あ～、３Pセックス気持ちよすぎたんで、この子にもヤッてほしいっす～♪=Oh, os trios souberam tão bem, que eu quero que esta garota também os tenha ♪
あ～～、こういうトリッキーなイき方もアリっすね～♪=Este tipo de maneira complicada de vir também é possível ♪
ちょっと出しすぎじゃないすか～？　まー納得っすけどね～♪=Não é um pouco exagerado? Bem, é compreensível ♪
すっごい射精だったっすよ～３Pが最高だったっていう証拠っすね～♪=Foi uma incrível ejaculação... Prova de que o trio era o melhor ♪
はっひおいお濃いお希望っふ～～じゅるじゅるじゅるっ、じずずずぅっ♪（さっきよりも濃いの希望っす～）=Espero que seja mais espesso do que antes.
まあズウズウ吸っひゃうっふお～～ずずずじるじるじゅるじゅるじゅるぅうう♪（またズルズル吸っちゃうっすよ～）=Vou começar a fumar novamente.
もうっすか～？　舐められてイくのクセになってるっすね～♪=Já está? Você se tornou viciado em ser lambido e vir, não é mesmo?
舐めれば舐めるほど敏感になっちゃってるっすね～♪=Quanto mais se lambe, mais sensível ele se torna ♪
んああっ、さっきより激しくて、無理っす、イッちゃうっす～♪=Eu não posso fazer isso, vou me virar ♪
あ、あ、あ、はぁん、あなたの固くて太いのでもっとスケベになっちゃうっす～♪=Oh, oh, oh, haha, seu duro e grosso me faz mais sujo~♪
んんぅ～アソコの中がさっきよりも真っ白になっちゃうっす～～♪=Minha vagina é ainda mais branca do que antes ♪
んはぁ～っさっきよりもビクビクが強くて気持ちいいっす～♪=Parece ainda melhor do que antes ♪
おお～～ビクビク跳ねて気持ちよさそうっすね～～♪=Ohhhh, você parece tão bem pulando para cima e para baixo ♪
はぁ～～さっきよりも勢いよくて惚れ惚れしちゃうっす～～♪=É ainda mais poderoso do que antes, estou apaixonado por ele ♪
ああ～～私も射精しちゃってるっす～～♪=Ohhh~ Eu também estou ejaculando~♪
あなたをイかせまくった証拠がトロトロ溢れちゃってるっす～♪=A evidência dos meus esforços para que vocês venham está transbordando ♪
私ーあなたの忠犬なんでー待てって言われたらずっと待てるっすよ～=Eu sou seu cão leal... Então se você me pedir para esperar, eu posso esperar para sempre.
何もされてないのにおまんこが濡れてきちゃったっすよ～=Minha boceta está ficando molhada mesmo que nada esteja sendo feito a ela!
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
んあっ、あ、あんっ、あなたの先っぽめっちゃ熱いっす～♪=Ah, ah, ah, sua dica está tão quente ♪
はぁっ、あんっ、私のやばいぐらい締め付けてるっすね～♪=Ahhh, você está me deixando tão apertado!
どうすか～？　スペシャル騎乗位気持ちいいすか～？=Como é isso~? É bom ser uma vaqueira especial?
はぁ、はぁ、私のアソコを舐めてくれるなんて嬉しいっす～♪=Ha, ha, estou tão feliz que você está lambendo minha xoxota~♪
んん、あぁ、アソコの穴も、先っぽも、舐めてほしい所ばっかりっす～♪=Quero que você lamba o meu buraco de boceta, minha ponta e todos os outros lugares ♪
はぁ、はぁ、お預けくらったアソコの蜜、んんっ、あま～いすか～？=Haa, haa, o néctar da vagina que me foi deixado, mmm, é doce~?
はぁ、はぁ、AV見て練習した成果、出てるっすかね～？=Huh, huh, eu me pergunto se minha prática de assistir pornografia está valendo a pena?
あとで激しくするんで～今はもどかしいエロさを楽しんでほしいっす～♪=Fá-lo-ei mais tarde, por isso, por agora, quero que desfrutem do erotismo frustrante ♪
はぁ、はぁ、ふたりで愛液をぬりぬりしちゃうっすよ～♪=Haha, haha, vamos difamar nossos sucos de amor um no outro ♪
んっ、んっ、私も負けないように頑張るっすね～♪=Mmm, mmm, vou tentar o meu melhor para não perder também~♪
あんっ、ゆっくりされると、んんっ、あなたの形がわかって気持ちいいっす～♪=Ah, é tão bom conhecer sua forma quando se faz isso lentamente ♪
んっ、はぁっ、そこばっか擦られると、あんっ、キュッて締まっちゃうっす～♪=Quando você me esfrega ali, eu fico todo apertado ♪
あ、はぁっ、ふたりとも、ガクガクにイかせてほしいっす～♪=Quero que vocês dois me façam ejacular como louco!
今日も私のアソコを～、んん、あなたの好きなように調整してほしいっす～♪=Quero que você ajuste minha vagina ao seu gosto hoje ♪
はぁ、はぁ、あなた次第で、セックスのときの締まりを変えちゃうっすよ～♪=Ha, ha, é com você, eu vou mudar o aperto quando eu tiver sexo~!
んあっ、はぁんっ、見せつけセックスで前戯なんて贅沢っす～♪=Não posso acreditar que estou tendo preliminares com você ♪
れろっ、んっれ、舐めさせてもらえるなんて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por me deixar lamber você ♪
れろっ、んれろっ、ココ、ベタベタにしちゃってもいいっすか～？=Deixem-me, posso tornar este lugar pegajoso?
んぁっ、あなたの気持ちよすぎて、真面目にご奉仕、あんっ、できないっす～♪=Ahh, você se sente tão bem, não posso servi-lo seriamente ♪
はぁ、んっ、もっと強くっすか～？　あんっ、命令してほしいっす～♪=Mais difícil? An, quero que você me comande ♪
はあ、んん、あんっ、本当に、んんっ、おっきいっすよ～～♪=Huh, hmm, anh, anh, realmente, hmm, você é tão grande!
んあぁあっ、こんなにペロペロされて、ご褒美すぎるっす～♪=Ahhhh, é uma recompensa demais para ser apalpado assim ♪
あ、あ、あ、あ、あ、あ、そんなところまで舐められて、恥ずかしいっす～♪=Aah, aah, aah, aah, aah, estou tão envergonhado de ser lambido a tal ponto~♪
はぁっ、はぁっ、最後まで女の子を味わい尽くしてもらうっすよ～♪=Huh, huh, eu vou fazer você provar a garota até o fim ♪
んああっ、はあんっ、先っぽが気持ちよすぎて、アクメ待ったなしっすよ～♪=A dica é tão boa que mal posso esperar para gozar ♪
あんっ、素股の時にしか聞けない、クチュクチュって音も楽しんでほしいっす～♪=Quero que você desfrute do som que só pode ouvir quando estiver descalço ♪
あぁ～～っ、先っぽ擦れて愛液いっぱい出ちゃうっす～～♪=Aaahhh, a ponta está se esfregando em mim e meus sucos de amor estão fluindo para fora ♪
ふああっ、私もつられて、激しくヌルヌルしちゃうっすよ～♪=Eu também vou ser escorregadio e escorregadio!
あ、あ、あ、はぁんっ、あなたとひとつになっちゃってるっす～♪=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, estou me tornando um com você ♪
んっ、ああぁっ、奥突かれると頭から、ひんっ、ハートマーク飛んじゃうっす～♪=Quando você me bate nas costas, a marca do coração voa para fora da minha cabeça ♪
あっ、あぁんっ、あとで交代するなら、今のうちに全力で突いてほしいっす～♪=Se você for trocar mais tarde, quero que você dê tudo de si enquanto ainda pode ♪
ふあぁっ、アソコばっかりイジめられて、ゾクゾクしちゃうっす～～♪=Estou emocionado por ser gozado em toda a minha vagina ♪
あ、あ、あ、ソコばっかり、んんっ、ズルいっす～～♪=Aah, aah, aah, você está em cima de mim. Mmm, isso não é justo ♪
はぁんっ、あ、ひああっ、そのままイかせてほしいっす～～♪=Quero que você me faça gozar ♪
じゅぷっじゅぷっ、気持ひ、んんっ、よはほうっふえ～♪（気持ちよさそうっすね～）=Parece tão bom.
んじゅるっ、じゅぴっ、私お、じゅるるっ、濡れへひひゃっはっふ～♪（私も濡れてきちゃったっす～）=Eu também estou ficando molhado.
れろっ、ぴちゃっ、だんだん舌が、んんっ、止まらなくなってきたっす～♪=Não consigo parar minha língua de abanar ♪
速く舐められるの、好きっすよね～、んんちゅれっ、れろれろれろっ♪=Favorito lambendo, eu gosto ~
んはぁあっ、あなたの以外でイけるなんて思ってなかったっす～♪=Nunca pensei que pudesse gozar com outra coisa que não fosse você ♪
あ、あ、あ、イくっす～あなたにイかしていただいちゃうっす～～♪=Oh, oh, eu sou viciado em você ~ ♪
んあっ、この子の前でイッていいっすか～？　あ、あ、もう来ちゃうっす～♪=Oh, posso ir na frente dela? Ah, eu já estou gozando ♪
はぁ、はぁ、んあああんっ、も、我慢できないっす、先に、あああっ♪=Ha, ha, hanaho, não, eu não posso ficar, ah ah ah ♪
あ、あ、あ、イっていいすか～？　あんっ、はあっ、もう私、限界っす～♪=Ah, ah, ah, eu posso ir? Ah, eu não aguento mais ♪
んあぁあっ、頭が真っ白になって、ふああっ、飛んでっちゃいそうっす～～♪=Minha cabeça está ficando em branco e eu sinto que vou voar para longe ♪
みんなとHしてイッちゃう所見届けてほしいっす～♪=Quero que você me veja fazendo sexo com todos e os faça gozar ♪
私もイッちゃうっす～、ああっ、あ、あ、あ、イくっす～～♪=Eu também vou. Oh, oh, oh, oh, oh, eu vou ♪
んじゅっぷじゅっじゅるるっ、お口お中孕まへへほひいっふ～～♪（お口の中孕ませてほしいっす～）=(Quero que você impregnar minha boca)
最後、激ひふふるっふお～じゅぷっじゅぷっじゅぷっじゅぷぷぷぅうっ♪（最後、激しくするっすよ～）=Vai ser intenso no final.
この子の前れ、んじゅるっ、射精しひゃうんふえ～っぷ、んじゅるじゅるじゅるうう♪（この子の前で射精しちゃうんすね～）=(Você ejacula na frente dela, não é mesmo?)
気持ちよさそうで羨ましいっす～、んれるっ、れっれっれっれぇっ♪=Tenho ciúmes de como é bom ♪
れるれるっ、いっぱい、れるんっ、舐めて、んんちゅ、褒めてもらうっす～♪=Vou lamber e morder, e que você me elogie ♪
んあぁ～～奥の奥まで染められちゃってるっす～～♪=Ahhhh~ Estou sendo tingido no fundo ♪
はぁあ～～真っ白にマーキングされてるっすよ～～♪=Huh! Está tudo marcado em branco ♪
私で気持ちよくなってくれた証拠がいっぱい出てるっす～♪=Há muitas provas de que você se sentiu à vontade comigo ♪
ああ～～すっごい射精～～止まらないっすね～～♪=Ohhh~ Estou ejaculando tanto~ Não consigo parar~♪
たくさんズボズボされてたくさんピュッピュされてるっす～♪=Estou sendo arrastado e vomitado muito ♪
最後の一滴まで私にドピュドピュしてほしいっす～～♪=Eu quero que você me faça um doo-doo até a última gota~♪
セックスを頑張ったご褒美の精液～～嬉しいっす～♪=O sêmen como recompensa pelo trabalho duro no sexo~~~~ Estou tão feliz~♪
今頃あなたの精子が卵子に向かってるんすかね～ゾクゾクするっす～♪=Será que o seu esperma está a caminho do óvulo neste momento... Estou com cócegas ♪
はぁ～、ちゃんと飲めたっすよ～♪=Huh~ Eu poderia beber corretamente~♪
命令通り、ゴックンできたっす～、褒めてほしいっす～♪=Consegui devorá-lo como você pediu... Quero que você me elogie ♪
これでお口の中はからっぽっすよ～♪=Agora sua boca está vazia ♪
こうやって見ると、いっぱい出してくれたっすね～達成感あるっす～♪=Quando vejo as coisas assim, vejo que você tem dado muita importância - sinto uma sensação de realização ♪
せっかく注いでもらった精液おもらししちゃったっす～お仕置きっすか～？=Eu fiz xixi no sêmen que foi derramado em minha boca - estou sendo punido?
うあ～～精液って出るときも気持ちいいんすよ～♪=O sêmen também se sente bem quando sai ♪
私ばっかり気持ちよくならなくてよかったっすよ～♪=Estou feliz por não ser o único que se sente bem ♪
３人なのに、丁寧にイかせてくれて嬉しかったっす～♪=Embora fôssemos três, eu estava tão feliz que você me fez gozar com tanto cuidado ♪
３人でシてるのに、私だけ意識が飛んじゃいそうだったっすよ～♪=Nós três estávamos fazendo sexo, mas eu era o único que sentia que eu estava entrando em coma ♪
むしろ、あなたのが他の子に入ってたからイけたかもしれないっすね～♪=Na verdade, eu poderia ter podido vir porque o seu estava em outra garota ♪
あなたの射精があまりにも格好よくて、惚れなおしちゃったっす～♪=Sua ejaculação foi tão legal que eu me apaixonei por você novamente ♪
もう精液タンクはカラッポーなんてことないっすよね～？　ね～？=Seu tanque de sêmen não estará mais vazio, não é mesmo? Certo?
じゅんっるるぅうぅぅうううっ、お口れ搾い取うおフヘいあっひゃいほうっふ～♪（お口で搾り取るのクセになっちゃいそうっす～）=(acho que vou ficar viciado em espremê-la com a boca)
じゅっぷじゅっぷじゅっぷじゅぷっ、精液お私お栄養いひひゃうっふお～♪（精液を私の栄養にしちゃうっすよ～）=(Usarei seu sêmen como meu alimento)
舌が取れても舐め続けるんでーあなたもいっぱいイッてほしいっす～♪=Mesmo se você pegar minha língua, eu continuarei lambendo-a e quero que você também goze ♪
あ、またっすねーこんなにイってくれるなんて幸せっす～♪=Estou tão feliz que você esteja me fazendo ejacular tanto ♪
あぁ～～っまた来ちゃいそうっす～ボロボロにしてほしいっす～～♪=Ahhhh, acho que voltarei para mais... Quero que você me rasgue em pedaços ♪
んあぁあっイきグセついてるっす～またビクビクイッちゃうっす～～♪=Tenho o hábito de vir... Vou ficar nervoso de novo ♪
うあぁ～～あなたの精液タンクにされちゃうっすよ～～♪=Ohhhh... Vou ser transformado no seu tanque de sêmen ♪
んひぃい～さっきよりもいっぱい出してもらってるっす～～♪=Você está me fazendo ejacular ainda mais do que antes ♪
ああ～～さっきも出したのにすごい勢いっす～～♪=Ahhh~ Deixei sair há um tempo e está indo muito bem~♪
はぁ～～もっと中出しのおねだりしておけばよかったっす～～♪=Huh~ Eu deveria ter implorado por mais sexo interno~!
これ～今出してくれた精液っすかね～さっきのっすかね～♪=É este o sêmen que você acabou de me dar? É de agora mesmo?
ああ～～何回も漏らしちゃって申し訳ないっす～♪=Oh~ Lamento muito ter me cagado tantas vezes~♪
はぁっん、好き勝手動いちゃうっすけどー、んんっ、いいすよね～？=Hmm, eu vou me mover como quiser, mas, mmm, está tudo bem, certo?
あぁっ、いいっすよ～、あんっ、バイブより気持ちいいっす～♪=Ahh, é bom! É melhor do que um vibrador ♪
んっ、あ、なんか、犬に舐められてる感じっす～=Mmm, parece que um cachorro está me lambendo.
んっ、んくっ、くすぐったいっすよ～=Mmm, mmm, isso faz cócegas!
素股好きっすよね～=Ele gosta de sujar as mãos.
このまま入れちゃー、駄目っすよね～=Não se pode colocá-lo assim.
んっ、ん……もっと強くしていいっすよー？=Mmm, mmm... Você pode tornar mais forte, certo?
あんっ、あっ、今日は珍しく優しいっすね～？=E, ah, hoje você é invulgarmente gentil.
んんっ、はぁ、私のアソコ、んんっ、臭くないすか～？=Mmm, huh, minha boceta, mmm, não cheira mal~?
はぁっはぁっ、あっ、早く入れたくてたまらないって感じっすね～=É como se ele mal pudesse esperar para entrar.
はぁ、はぁ、気持ちいいすか～？　はぁっ、出していいすよ～=Haa, haa, sente-se bem~? Huh, deixe-me sair!
んっ、くっ、はぁっ、ラストスパートっすよー、はぁっ、んっ=Hmm, ha, as últimas esporas, ha, eu
んああっ、あっ、舐めてばっかで、んんっ、飽きないっすか～？=Você não está cansado de me lamber o tempo todo?
はぁんっ、あっ、あっ、頑張ってるんでー、はぁん、喘いであげるっすよ～=Estou fazendo o meu melhor, por isso vou fazer você gemer...
ん、はぁ、入ってないっすけどー、んんっ、これはこれでいいんすよねー=Huh, não está aí, mas... Hmm, isto é bom, não é?
はあ、クリでイケるのはいいんすけどー、はあ、けっこう疲れるんすよ～？=Haha, é bom que você possa ejacular com seu clitóris, mas é bastante cansativo, sabe?
あぁんっ、あ、あ、もっと奥突いてくれないと、あんっ、イけないっすよ～=Eu não posso ir se você não me bater com mais força!
んあぁっ、もっと気持ちよくしてほしいっす、んんっ、もっともっとすよ～=Ahhh, quero que você me faça sentir ainda melhor, mmm, ainda melhor!
んんっ、んあっ、私の身体、もうちょっと気遣ってほしいっす～=Nnngh, nnngh, eu gostaria que você prestasse um pouco mais de atenção ao meu corpo!
あんっ、あっ、もう好きにして、んんっ、ほしいっす～=Ah, ah, faça o que quiser. Eu quero isso.
んあぁっ、あ、あ、あ、イくっす～っ=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, estou gozando!
あ、来ちゃうっす、あ、あ、あ～～っ=Oh, estou gozando. Oh, oh, oh, oh!
んあっ、はああっ、あー、あー来ちゃいそうっすー、もう駄目っすよ～=Ahh, ah, ah, estou gozando... Não posso mais!
はぁ、はぁっ、あっ、じゃあ、んんっ、そろそろ、はぁ、イくんでー=Haha, ha, oh, então, eu vou
んじゅっじゅぷっじゅぷっ、は～、んんじゅるっ、疲れはっふ～（は～、疲れたっす～）=Estou tão cansada.
こんらんれ、んじゅっ、よふイけうっふえ～、んじゅるっ、じゅぷぷっ（こんなんでよくイけるっすね～）=Como você pode gozar assim?
舐めるのこれで最後っすよー、れろれろれろれろ～っ=Este é o fim de lambê-lo!
んれろっ、あー、イくっすかー、了解っすー、れろれろ～っ=Sim, eu estou em... Sim, eu estou em...
はぁあ～～やぁっと出してくれたっすね～～=Haha~~~Você finalmente me deixou sair!
ああ～～出てるっすね～～～=Ah~ você está fora~!
はぁ～いっぱい出すっすね～=Isso é muito suco!
おぉ～ドクドク射精してるっすね～=Oh, ele está ejaculando tanto!
あ～極楽極楽～～=Ah, paraíso, paraíso...
あ～～精液くっさいっすね～～=Ah~ o sêmen fede!
バッチリ中出しできたっすね～=Consegui colocar tudo dentro, não consegui?
ミッションコンプリートって感じっすね～=É como se a missão estivesse completa.
仕方ないから飲んだだけっすー=Eu só bebi porque tinha que beber.
うー……水飲みたいっすー=Eu quero beber um pouco de água...
飲めって言われなかっただけマシっすねー=Fico feliz que ele não me tenha pedido para beber.
はー、まずかったっすー=Ha, isso foi ruim!
あー出ちゃったっすー=Oh, está fora.
あ、すみません、精液だけじゃなくておならも出ちゃったっすー=Oh, desculpe, eu não só gozei, mas também me peidei!
じゅぷっ、私あ、んんっ、じゅぶぶっ、オアオや、あいんふけど、えー（私はオナホじゃないんすけどねー）=(Não sou um masturbador, no entanto)
んんっ、おうおお自由い、んじゅぷっじゅぷっじゅぷっじゅぷっ！（どうぞご自由にー）=(Por favor, esteja à vontade)
さっさとスッキリしてほしいっすー=Quero que você termine com isso.
テキトーに舐めてただけなんすけどねー=Eu estava apenas lambendo minhas costeletas.
はあっはあっまたイくっすよー、ガンガンついていいっすよ～～=Hahahaha, você está vindo novamente... Você pode me seguir até o fim!
あぁ～～また来ちゃうっす～～イく～～イく～～っ=Ahh~ Eu vou voltar~ Vou gozar de novo~ Vou gozar!
はぁ～～さっきより出てないすか～～？=Huh~ Não está saindo mais do que antes~?
んああ～～また出てるっすよ～～=Ahh~~~ está fora novamente~!
も～～また外に出して～～……=Moo~ me deixe sair novamente~...
あ～～もったいないっす～～……=Ah~ que desperdício~...
あ～また漏らしちゃったっすね～=Fiz xixi nas calças de novo...
も～出ちゃうもんは仕方ないってことで～=Acho que não posso evitar o que vem à tona.
頭のネジが外れるぐらい激しい、せ、セックスがしたい、です……♪=Quero fazer sexo com você com tanta força que fará sua cabeça girar ♪
こうしてるとおちんぽの匂いが、む、むんむん漂ってきて、トロけそうです……♪=O cheiro de seu pênis está vagando pelo ar e sinto que vou derreter ♪
あ、あの、遠慮しないでくださいね、私スケベなので、な、なんでもやりますよ……♪=Oh, um, por favor não seja tímido, sou uma garota suja, na, eu faço qualquer coisa ♪
あなたのためならいつまでも待ってます……愛液の水たまりが出来ても、ずっと……♪=Vou esperar para sempre por você... Mesmo que você faça uma poça de suco de amor ♪
んふふっ、おちんぽが私の中でビクンビクンしてますよぉ♪=Mmm-hmm, seu pau está sacudindo dentro de mim ♪
いっぱい締め付けて、タマタマを固くさせちゃいますね～♪=Vou apertar você com tanta força, que você vai fazer minhas bolas ficarem duras ♪
はぁ、はぁ、いっぱい舐めてもらえたら、スケベな声でお返ししちゃいます……♪=Haa, haa, se você me lamber muito, eu retribuo o favor com uma voz suja ♪
んあ、あなたの顔が、私のおまんこに……あ、あぁ、愛液が……♪=Oh, seu rosto, meu bocetas... Oh, oh, meu amor ♪
お店の人もできない、あなたのことを知り尽くした女の素股を披露しますよぉ♪=Eu lhe mostrarei o bareback de uma mulher que o conhece como a palma de sua mão ♪
はぁっ、あぁ～、一番気持ちいい～裏筋な～でな～で、な～でな～でぇ♪=Huh, oh, isso parece o melhor... Correia traseira, correia traseira, correia traseira ♪
はぁ、んっ、おちんぽ固くて、スケベスイッチ入っちゃいましたぁ～♪=Seu pau é tão duro que estou excitado ♪
ん、あぁ、勃起してるの嬉しくてぇ、軽くイッちゃいましたぁ♪=Estou tão feliz por ter uma ereção, vim tão rápido ♪
あ、あぁ、その弄り方、とってもスケベです……♪=Oh, oh, do jeito que você está brincando comigo, é tão sujo ♪
はぁ、んあぁっ、おまんこ、撫でられちゃってます……♪=Huh, hmm, ela está acariciando minha boceta ♪
気持ち悪いこと言っちゃうんですけど、あなたの味、美味しいです……♪=Vou dizer algo nojento, mas você é tão bom ♪
私の舌で、いっぱい、気持ちよくなってもらいますね……♪=Vou fazer você se sentir tão bem com minha língua ♪
んっ、はぁんっ、うふふっ、こんな腰振り出来る奥さん欲しくないですか～？=Hihihi, hmmm, hihihi, você não quer uma esposa que possa balançar os quadris desta maneira~?
んあぁっ、はあっ、このまま種搾りしてもいいですか～っ？　んふっ=Aaah, haha, posso apenas ordenhar a semente desta maneira~? Hmph.
んっ、あぁぁっ、おまんこが、滝みたいになっちゃいますぅっ♪=Mmm, oh, minha boceta é como uma cachoeira ♪
あぁんっ、あ、あぁっ、クンニ、恥ずかしいですぅっ♪=Ahhh, estou tão envergonhado ♪
んあぁっ、ビンッビンに勃起したクリちゃんとビラビラのご奉仕ですよ～♪=Ahhh, é o serviço do clítoris erguido e do billfold ♪
あぁんっ、あ、あ、立派なカリ首とプリップリの血管ですぐイッちゃいそうですぅ♪=Aah, aah, aah, vou chegar tão cedo com meu magnífico cálice e minhas veias carnudas ♪
あ、あ、あ、あ、あ、おちんぽすごっ、あぁっ、奥まで届いちゃってますぅ♪=Oh, oh, oh, oh, eu sinto muito, eu chegarei no fundo ♪
はぁんっ、あ、あっ、おちんぽ引き抜くたびにカリがゴリゴリってぇっ♪=Toda vez que puxo seu pau para fora, minhas bolas gurgle ♪
んあぁっ、はんっ、あなたの指で、んんっ、かき回してくださいぃっ♪=Mmm, hmm, seus dedos, mmm, por favor mexa ♪
はあんっ、あ、あ、Gスポットぐりぐり、んああっ、痺れちゃいますぅっ♪=Aah, aah, apalpadela do ponto g, aah, estou tão dormente ♪
んんっ、我慢汁、ふ、ふぅっ、いっはい吸っひゃいあう……♪（我慢汁、いっぱい吸っちゃいます）=(Vou chupar seus sucos)
んっ、もっろ、んっ、んぅっ、大ひふあっへひあひは……♪（もっと大きくなってきました）=(Está ficando maior)
あぁ、よだれが止まらなくなってきちゃいます……♪=Oh, não consigo parar de babar ♪
舌が勝手にHな動きをしちゃって……恥ずかしいです……♪=Tenho vergonha de minha língua se mover de maneira tão estranha por si só ♪
あ、あ、あ、あ、おまん、はぁあぁっ、おまんこイジってもらえて幸せです～♪=Ah, ah, ah, estou tão feliz que você esteja provocando minha boceta ♪
んあぁああっ、あなたに興味を持ってもらえれば、んああ、なんでもいいんですぅ～♪=Ahhhh, se você estiver interessado em mim, eu estarei interessado em qualquer coisa ♪
あ、あ、あ、おまんこイきますっ、おまんこイきますぅうう～～っ♪=Oh, oh, oh, eu vou gozar, eu vou gozar, eu vou gozar ♪
んあぁあぁあっ一番大きいのきちゃいますぅうう～～っ♪=Ohhhh, o maior está aqui ♪
おひんほアーエン、んん、お馳走ひへくあはい、ぢゅっぢゅぢゅぢゅぅうっ♪（おちんぽザーメンご馳走してください）=(Por favor, trate-me com um pouco de esperma de pinto)
口あんほい全部出いえくああいぃいっじゅづづぞぞるるぅううっ♪（口まんこに全部出してください）=(Coloque tudo na minha boceta de boca, por favor)
舐められて感じてくれたんですね、いっぱい出してくださいぃっ♪=Você me sentiu lambendo você. Por favor, deixe-me sair muito ♪
はぁっ、はぁっ、ぺろぺろ射精してくださいぃいいっ♪=Ejaculação de floppy, por favor ♪
んあぁあ～おちんぽザーメンで孕ませてくださいぃ～っ♪=Mmmmmm, por favor, impregna-me com o teu pénis gozando ♪
はぁあぁ～～おちんぽぉおぉぉおちんぽおちんぽおちんぽぉお♪=Haaaaahhhh! Oh, pênis. Oh, pênis ♪
あぁ～～あなたの雄々しいおちんぽ射精格好いいです～♪=Adoro quando você atira no ar ♪
んんぅ～～ネバネバの生絞りザーメン出ちゃってますぅう～♪=Eu tenho esperma gelatinoso, acabado de espremer ♪
身体中がおまんこになったみたいに気持ちいいですぅう～っ♪=É uma sensação tão boa, como se meu corpo inteiro fosse uma boceta ♪
はあぁ～スケベ穴で誘惑したザーメンシャワーあったかいですぅ～～♪=Haaahhhhh, o chuveiro de esperma que me tentou com um buraco sujo é tão quente!
女の人の幸せって色々ですけど、私はやっぱり、あなたの中出しなんですよね♪=A felicidade de uma mulher vem de muitas formas, mas para mim, é o sua ejaculação ♪
私のおまんこで満足してくれて嬉しいです♪　まだ出したいですか？=Ainda bem que você está satisfeito com minha xoxota. ♪ Você ainda quer tirá-la?
ふふ……上手にゴックンできましたよ……♪=Hmm... Você devorou-o tão bem ♪
１日１回は飲まないとおまんことアナルがウズウズしちゃうんです……♪=Tenho que tomá-lo pelo menos uma vez por dia ou minha boceta e meu ânus ficam com comichão ♪
唾液と混ざって、つやつやして……見ているだけでおまんことアナルが疼いちゃいます♪=Mistura-se com a saliva e fica brilhante... Só de olhar para ela, faz minha boceta e meu ânus formigar!
私で興奮して……こんなに射精してくれて、とっても嬉しいです……♪=Estou tão feliz por você estar entusiasmado comigo... E por ter ejaculado tanto ♪
タマタマの中にあった精液が私の中から垂れてくるの、興奮します？=Você se excita que o sêmen que estava em meus tomates agora está pingando de mim?
あぁ……あなたが奥まで射精してくれたので、頑張って出しました……♪=Oh... Você ejaculou dentro de mim, então eu fiz o melhor que pude para tirá-lo ♪
あ、あぁ～……結局、みなさんに引かれるぐらいイッちゃいましたぁ～……♪=Ah, ah~... No final, eu gozei com tanta força que todos vocês me chamaram a atenção~ ♪
私、あなたもあなたのおちんぽも、それに惚れこんじゃう女の子も大好きです……♪=Eu te amo, seu pau e as garotas que se apaixonam por ele ♪
３Pの射精ってすごいですね……あの、もう一回、見たいです……♪=A ejaculação a três é incrível... Um, quero vê-la novamente ♪
あなたのおちんぽが気持ちよくなってくれたらそれで満足です……♪=Se isso faz seu pau se sentir bem, estou feliz com isso ♪
んああっもうずっとイき続けてますぅっおまんこずっとビクビクしてるんですぅっ♪=Há muito tempo que estou gozando... E minha boceta tem sacudido o tempo todo ♪
んあぁ～～っまたおまんこイきますぅっ♪　おちんぽ欲しいですぅっ♪=Vou gozar de novo... Quero seu pau ♪
んあぁっあ、あ、あ、また、またおまんこイきまくっちゃいますぅうっ♪=Ahhh, eu vou me virar de novo!
あぁ～～最後にガツガツ突いてもらえるの待ってましたぁあぁっ♪=Tenho estado esperando que você me dê um bom soco ♪
口あんほれも喉まんほれも、好ひあ方い出ひへくらはいぃ、んじゅるるぞぞぉ♪（口まんこでも喉まんこでも、好きな方に出してください）=(Coloque em minha boceta de boca ou de garganta, o que você preferir)
ちろちろ舐めて、射精を促しちゃいますね……♪=Vou lamber e fazer ejacular ♪
恥ずかしいですけど、最後にいっぱい舐めまわしちゃいます……♪=Estou envergonhada, mas vou lamber tudo no final ♪
また中出しキメてもらえるなんておまんこ幸せですぅぅう♪=Estou tão feliz de poder fazer você gozar novamente ♪
んあぁ～～おまんこにおかわりザーメン嬉しいですぅううう♪=Ahhhh~ Fico feliz em gozar na minha boceta ♪
ふああぁっおちんぽ抜ける瞬間大好きですぅう～っ♪=Eu adoro quando você puxa sua pica para fora ♪
はぁあ～～っビクビク射精してる音さっきより大きいですぅう♪=O som de sua ejaculação é mais alto do que antes ♪
あぁ～……あなたが何度も出したんですから、何度も出ちゃいますよぉ……♪=Ahhh... Você me fez ejacular tantas vezes ♪
は、ぁ……世界で一番スケベなミックスジュースですよぉ……♪=Ha, oh... É o suco misto mais esboçado do mundo ♪
はぁ、はぁ、んあぁ～、もっと、もっとドスケベな３Pしたいです～♪=Huh, huh, huh, huh... Quero ter mais, mais trios lascivos ♪
気持ち良さと嫉妬が入り混じって、おまんこビクビクイッちゃいましたぁ……♪=A mistura de sentir-se bem e ciúmes fez minha boceta saltitante ♪
こんなに射精してくれるならいくらでも他の女の子との３Pに誘ってほしいです♪=Se você ejacular assim, quero que me convide para uma ménage à trois com tantas outras garotas quanto puder ♪
次は交代して、私にもっとおちんぽザーメンを味あわせてほしいです♪=Da próxima vez eu quero que você dê uma volta e me dê um gostinho de mais de sua ejaculação de pau ♪
んあぁ～～、お、おっきぃ、すぅ～……（あぁ～、おっきいっす～）=Oh, você é tão grande!
んあっ、あ、もぅ、中が、イクイク、ひへるっすぅ～……（もう中がビクビクしてるっす～）=Eu já estou tremendo por dentro.
にゃ、ふぁ、ま、まらヤるんしゅかぁ～……？=Nyah, uau, você vai me foder agora?
んああっ、い、イジうりしゅぎっすよぉ～……=Oh, você é tão provocador...
あ、あ、あ、ああ～揺さうっはあ駄目っすぅ～！（ああ～揺さぶったら駄目っす～）=Você não pode me abalar.
お、お、お、おおぉおっ、壊えひゃうっすぅ～！（壊れちゃうっす～）=Vai quebrar.
んにゃあぁっ、あ、あ、怖しゃれひゃうっすぅ～！=Aaah, aaah, estou tão assustada!
んにゃぁああ無理無理、無理っすぅ～～！=Eu não posso, não posso, não posso!
にゃ、にゃああぁあっもイひはふあいっすぅ～！=Nya, nyaaaaa, moihihaaaaaa!
んおおおっ、お、お、イイい倒しゃれひゃうっすぅ～！=Ohh, ohh, ohh, isso é tão bom!
ん、お、お、お、もっ、イひはくにゃいっすぅ～～！（もうイきたくないっす～）=Eu não quero mais gozar.
んあぁ～～～～こえ以上あヤアいっすぅ～～！（これ以上はヤバいっす～）=Eu não posso mais fazer isso.
んあ～～～っまは出へうっすぅ～～！（ああぁ～また出てるっす～）=Está fora novamente!
んお～っもぅ入あにゃいっすぅ～～！（もう入らないっす～）=Eu não vou mais lá dentro.
もぅ限界っすぅ～！（もう限界っす～）=Eu não aguento mais.
あぁ～～飛んえうっすぅ～！（ああ～飛んでるっす～～）=Eu estou voando...
んあぁああっ熱いっすぅ～！（熱いっす～）=Está quente.
ふあ～～このみゃみゃろけほうっすぅ～！（このままとけそうっす～）=Vai derreter assim.
あ、は……もぅ、溢れ、出ひひゃうっすぅ～……（もう溢れ出しちゃうっす～）=Estou transbordando.
し、子宮、溺れ、ひゃう、っすぅ～……（子宮、溺れちゃうっす～）=Meu útero está se afogando.
ん、ああ……あ……さしゅがり、ヤいふいっすぅ～……=Ah, sim... Ah... Sashigari, yayuuuuuu...
もうほえ……んあ……前戯やあふへ、後戯、すよぉ～……=Preliminares, transbordo, pós-jogo, sim...
はぁ、はぁ……イッはお、アソコしゅか、お尻しゅかぁ……？（イったの、アソコすか、お尻すかぁ？）=Você gozou na minha vagina ou no meu traseiro?
んああ……下半身、ビイビイ、ひへうっすぅ～……（下半身、ビリビリしてるっす～）=Meu corpo inferior está tagarelando.
ん……あ……スースー、しゅるっすぅ～……（スースーするっすー）=É muito bom.
こええ、ん……終あい、しゅかぁ～……？（これで終わり、すか～？）=É só isso?
んああっ、もぅ、自動的り出ひゃうっすぅ～……（もう自動的に出ちゃうっす～）=Está saindo automaticamente.
た、垂え、流ひ……なっひゃうっすぅ～……（垂れ流しになっちゃうっす～）=Eu estarei babando.
あ……うぁ……=Uh... Uh...
あぇ……えぇ……=Sim... Sim...
もぅ……いいっす～……=Está tudo bem...
アソコ……取れ……=Tire... A minha... Boceta... Fora.
おっ……おぉ……=Whoa... Oh...
ひっ……いぃ……=Oh... Sim...
赤ちゃ……産めな、く……！=O bebê... Não pode nascer...
やめっ……もうっ……！=Não... Não... Não!
また……イッ、イッ……！=Eu vou...
や、だぁ……また、イッ……！=Ya, é... De novo!
イき……イきぃっ……=Goze... Goze...
イくっ……あぐ……=Oh... Oh...
あひ……あひっ……=Ahi... Ahi...
ドク……ドクぅ……=Doc... Doc...
んあ……あぁ……=Oh... Oh...
おおぉ……お……=Oh... Oh...
んぷ……んん……=Mmm... Mmm...
はぷっ……ふあ……=Hup... Hmm...
はぁ……んっ……=Huh... Mmm...
なかだ、しぃ……=Nakada, shh...
もう……イジ、ら……=Ohhh, eu não posso...
イジ、るの……やめ、て……=Não... Não... Não... Não...
おま……おま……=Oh, meu... Oh, meu...
も……やめ……=Não... Não... Não...
ぁ……あぁ……=Oh... Oh...
おちん……ち……=Pênis... Pênis...
あぁ～……あ～……=Oh... Oh...
んっ……んん～～……=Mmm... Mmm~...
