//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
私の部屋でエッチするなんて、なんだか恥ずかしいわ。=É um pouco vergonhoso fazer sexo em meu quarto.
私の部屋に来てくれて、嬉しいわ。=Sinta-se em casa. Gostaria de beber alguma coisa?
さぁ……私の部屋で、思いっきり気持ちよくしてあげるわ。=Agora que temos um pouco de privacidade... Vamos nos divertir!
私の部屋でするなんて……あんまりじろじろ見ないでね。=Se eu fosse você, não ficaria muito confortável... Não toque nisso.
私の部屋で、あなたが望む事なんでもしてあげるわ。=Bem-vindo à minha humilde residência! Onde todos os seus sonhos e fantasias se tornam realidade!
