//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
お前のおかげで、身体の奥までホカホカだぜ。=Ahhh, isso que é bom! Agora estou toda aquecida, tanto por dentro como por fora!
風呂で喘ぎ声がこだまして、余計に盛り上がったな。=Você ouviu como nossas vozes continuavam ecoando pela sala enquanto fodíamos? Quão excitante foi isso?
熱くなりすぎて、のぼせそうだよ、まったく。=Ugh, agora estou toda quente e tonta...
ついでに汗でも流しとくか？　あくまで、そっちがついでだからな。=Tudo bem, talvez devêssemos fazer outra lavagem rápida, porque por alguma razão aquela primeira não foi super eficaz...
