//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
お待たせ。ちゃんと待っててくれたんだ。あんがと♪=Você realmente esperou por mim? Obrigada ♪
おぉ、こういうの待てるやつはポイント高いよ～♪　アタシの好感度が、グーンとアップしたかも？=Oh, um cara que na verdade é meio paciente com coisas como essa? Incrível! Que maneira de me fazer gostar de você ♪
ごめ、この埋め合わせは後でちゃんとするからさ。んふ、アンタが大好きな、エロいことでもいーよー♪=Que pena! Você estava esperando como sempre, hein? Deixe-me compensá-lo, está bem? Com algumas coisas de sexo ♪
まぁ、待ってる姿勢は紳士でいいと思うよ……別にアタシは、待ってて欲しくは無かったけど。=Você esperou como um cavalheiro total, hein? Isso é legal, eu acho, mas eu não lhe pedi, então não é tão legal assim, talvez?
うわ、待っててくれたんだ。うれしみ♪　こんなん、完全にお礼案件じゃん。アタシになんかして欲しーことある？=Oh meu Deus, você esperou por mim ♪ Acho melhor eu compensar você, não é? Vá em frente, e depois veja o que quiser?
