//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
今、思いっきりわたしだけイッちゃいました……なんか申し訳ないですー！=Ah, eu gozei! Sinto muito parceiro, eu sei que você ainda não chegou lá.
我慢しようと思ったのですがー……あまりに気持ち良くて……一人で先走っちゃいました……えへへ。=Tentei me conter - mas... Estava tão bom... Que fui adiante e gozei sozinha... Ehehe.
自分だけイッちゃうなんて……恥ずかしいやら、申し訳ないやら……はふぅ……=Não sei se devo me arrepender ou me envergonhar de ter gozado sozinha.
//{0}=
あなたさんとしてるって思ったら……我慢出来なくなっちゃいました……えへへ。=Eu não pude deixar de gozar quando me lembrei que eu estava fazendo sexo com você, parceiro... Hehe.
ごめんなさい、わたし一人で気持ち良くなっちゃって……次は頑張りますよー！=Desculpe-me por ter gozado primeiro, parceiro. Vou me esforçar mais da próxima vez, prometo!
途中から、なんかもー、きゅぅんってなっちゃって……気付いたらイッちゃってました……えへへ……=No meio de tudo, comecei a esguichar... E quando percebi, gozei... Hehehe...
//享楽{0}=Excitada {0}
結構我慢したんですけど……イかされちゃいましたねー。もしかして、わたしのイき声で興奮したりしちゃいますか？=Eu retive-me um pouco, mas... Você me fez gozar. Você gostou do meu gemido?
うぅ……わたしの超絶テクをお見舞いしようと思ったのですがー……返り討ちにされてしまいましたー。=Aww, eu ia lhe dar um gostinho da minha super técnica, mas eu acho que você estava um passo à minha frente.
今はわたしだけイッちゃいましたけど……次回はきっと、あなたさんにもどっくんさせちゃいますからね♪=Fui a única que se sentiu bem hoje... Mas da próxima vez, tenho certeza de que farei você gozar também.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
はぁ……せめて気持ち良くなれて良かった……このくらいのことがないとやってられませんよね。=Suspiro... Pelo menos eu tenho que me sentir bem. Tenho que manter minha moral elevada de alguma forma...
はぁ〜あ、疲れるから我慢してたんだけどなー……明日にまで響きそうですよ。=Huh, Eu estava segurando meu orgasmo, já que é super exaustivo... Vou me sentir cansada manhã...
もぉ、なんでイかせちゃったんですかー。わたしは別にどーでも良かったですのに。=Você realmente tinha que me fazer gozar? Eu realmente não poderia me importar menos com como nosso sexo iria terminar.
//隷属{0}=Submissa {0}
わたしの身体……あなたさんの温もりを感じると、すぐにへろへろになっちゃうみたいですよー。=Parece que quando sinto você dentro de mim, meu corpo fica todo relaxado.
こんな風に自分だけイッちゃうのは……なんかちょっと切ないですね……=Aww, não posso deixar de me sentir super solitária quando sou a única a gozar...
あなたさんの温もりで全身がふわぁって浮いちゃう感じでした……えへへ、ありがとうございます。=Senti como se meu corpo inteiro estivesse flutuando no seu calor... Ehehe, obrigada.
//依存{0}=Dependência {0}
あなたさんの優しさ、いっぱい伝わりました。おかげで身体中が幸せいっぱいですよ、えへへ。=Senti até o último pedaço de seu amor por mim. Graças a você, meu corpo está cheio de felicidade, ehehe.
イかせてくれてありがとうございます。なんだかもう……本当に夫婦の営みみたいですね。ふふっ。=Obrigado por me fazer gozar. É como... É realmente como se fôssemos um casal agora, não é? Hehe.
あなたさんがしてくれると、わたし、簡単にイッちゃうんです……だって愛してるんだもん……えへへ。=Eu gozo tão rapidamente quando estou fazendo isso com você... Porque eu te amo... Hehehe.
