//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
これから……するんですね……=Você vai... Fazer...
心臓の音が聞こえちゃいそうです……=Quase posso ouvir seu batimento cardíaco...
うふふ……ちょっと恥ずかしいです……=Ummm... É um pouco embaraçoso...
慣れてないので緊張してます……=Não estou acostumado a isto. Estou nervoso...
んれる……こうれふか……？(こうですか？)=(É assim?)
んれっ、れお……ふひいら、あいあ……(不思議な味が……)=(Tem um gosto estranho...)
んふぁ、れろ……はうはひいれふ……んぁ……（恥ずかしいです）=(Estou envergonhado)
ぁん、ちゅる……よううやあふへ、おえんあはい……んぁちゅ……（上手じゃなくてごめんなさい）=(Sinto muito, não estou melhor)
んくむ、らえひあ、じゅるっ、いっはいっ……(唾液が、いっぱい)=(Saliva, muito)
んぶっ、んるむ、くむ、はえひふひへお、んむ、いはくないんれふねっ……(激しくしても、痛くないんですね)=(Mesmo que você faça isso com força, não dói, dói?)
んぶっ、むぁっ、こえ、すごいえふ、んんむっ……（これ、すごいです）=(Isto é incrível)
おぶっ、んふっ、いっはい、んぼっ、あふえひゃいまふ、おむっ……（いっぱい溢れちゃいます）=(Está tudo transbordando)
んぶふっ、うぶっ、わはひっ、イッひゃいまふ、んぶっ、えふっ……（私、イッちゃいます）=Eu irei.
んんっ、ごえんあはい、んぶっ、もぉ、えんはいれふっ……（ごめんなさい、もう限界です）=(Desculpe, não aguento mais isto)
はぁ……はぁ……す、すごかった、です……=Huh... Huh... Huh... Isso foi incrível...
ぁぁ……とっても、上手なんですね……=Oh... Você é muito, muito bom...
ちゃんと、気持ちよかったみたいでよかったです……=Muito bem, estou feliz por me ter sentido bem...
次はもっと上手にできるように頑張ります……=Vou tentar fazer melhor da próxima vez...
か、かけられるとは思ってなくて……あ、嫌じゃなくて、びっくりしただけですけど……=Eu não estava esperando que você... Oh, não me importo, eu só fiquei surpreso...
なんだか、気持ちよさの証っていうか……頑張った甲斐がありました……=É uma espécie de prova de como me sinto bem... Que valeu a pena o esforço...
はぁ……６９って、イッたあとが一番恥ずかしいですね……=Huh... 69 é a coisa mais embaraçosa depois que você vem...
んんっ、あなたもちゃんと射精できてよかったです……=Mmm, estou feliz que você também conseguiu ejacular corretamente...
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
れぉ、ちろ……こえ、きもひおふ、らはほうれふれ……(気持ちよくなさそうですね)=(Isso não soa agradável)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(私なんかに舐められて、嬉しいですか)=(Você está feliz por ser lambido por mim?)
んむぅ……あらはあ、んりゅ、ひらくへいいれふ……（あなたはしなくていいです）=(Você não precisa)
んむぁ……いはらいろ、終わらあいんれふか……？（イかないと終わらないんですか？）=Se eu não vier, ainda não acabou?
んぐっ、んんむっ、ん、あらはろあ、らえきくはくっ……(あなたのが、唾液くさく)=(Teu, apesar de tudo)
んむっ、むむっ、さいあうお、んむ、きしゅれすよえっ……(最悪のキスですよね)=(É o pior beijo de todos os tempos)
おぐっ、ぶふっ、あらはほんらり、んぶっ、ふあぁっ……（だからそんなに）=Lá se vai isso.
んぐぶっ、んんっ、いいえ、らいれくあはい、んぶっ、ぇぼっ……（いじめないでください）=(Por favor, não se metam comigo)
うぶっ、んっ、むい、んんっ、れふ、んっ、むぅぅっ……（無理です）=(Eu não posso)
んぐっ、うっ、もぉ、んっ、らえれふっ、んっぷ、んんっ……（もうだめです）=(Acabou)
……なんで、私なんかを……=Por que você quer que eu...
こんなに気持ちよくできるなら、他の子にしてあげてください……=Se você puder fazê-la sentir-se tão bem, por favor, faça-o a outra garota...
義理でイってくれたんですよね……=Você veio até mim como madrasta...
……他の子の方が上手でしたよね……？=As outras garotas eram melhores... Certo?
……精液が汚れちゃいます……=... Manchar seu sêmen...
……こんなご褒美、もらえません……=... Não posso aceitar este tipo de recompensa...
はぁ……もうこんな、恋人みたいなプレイしたくないです……=Huh... Não quero mais brincar assim, como um amante...
うう……こんなふうに、仲良しするような関係じゃないです……=Ugh... Não temos o tipo de relacionamento em que nos damos bem assim...
どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んれりゅる、ゆっくい、らえひゃいまふえ……(ゆっくり、舐めちゃいますね)=(Devagar, estou lambendo você)
んるれろ、いっはい、らえひをまうひへ……(いっぱい唾液をまぶして)=(difamá-lo com muita saliva)
れるっ、いっはい、らえあいまひょう……(いっぱい、舐めあいましょう)=(Vamos lamber muito um ao outro)
んふ、やっはい、ひょっほはうかひいれふ……(やっぱりちょっと恥ずかしいです)=(ainda estou um pouco envergonhado)
んじゅる、じゅぶる、おほあおおひいほうあ、ほうふんひまうおえっ……(音が大きい方が、興奮しますよね)=(Quanto mais alto, mais empolgado fico)
んじ、いっはい、じゅるぶ、らひいれひひゃいまふえっ…(いっぱい出し入れしちゃいますね)=(Vou entrar e sair muitas vezes)
んぶっ、ふううりあえあうえよい、ろおろおりっ……(普通に舐められるより、ドロドロに)=(Mais como um lodo do que uma lambida normal)
んっぢゅ、いふおよいっ、おおふぃいれふっ……(いつもより大きいです)=(É maior do que o normal)
んぶっ、もうらめえふ、んんぅっ、いひまふ……(もうだめです、イキます)=(não aguento mais, vou gozar)
いふしゅんはんまれ、おくひれ……(イく瞬間まで、お口で)=(Em sua boca, até o momento em que você gozar)
はぁ……愛撫で、こんなになっちゃうなんて思いませんでした……=Huh... Não pensei que essa carícia me fizesse...
とっても上手ですよね……経験値が違う、みたいな感じで……=Você é muito bom nisso... Você tem uma experiência diferente, é como...
あぁ……あなたの精液のにおい、好きです……=Oh, adoro o cheiro de seu sêmen...
雄々しい射精を見て、濡れちゃいました……=Fiquei tão molhado ao ver a ejaculação heróica...
はぁ……熱くてネバネバしてて……本当にエッチです……=Huh... É quente e pegajoso e... Realmente safado...
うふふ、もしかして……ずっとドロドロにしたかったんですか……？=Ummm, talvez... Você sempre quis que fosse descuidado?
うふふ……69で一緒にイクと、仲が深まる気がしませんか……？=Ummm... Você não acha que a cumplicidade em um 69 o aproxima?
私のを間近で見て興奮しちゃいました……？　いつもより出てる気がします……=Você ficou empolgado ao ver o meu de perto? Acho que está saindo mais que o normal...
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
ぬちゅれ、れるれる、ほういうふういはえうお、ふきえふおえ……(こういう風にされるの、好きですよね)=(Eu gosto quando você faz isso, não é mesmo?)
んれるぅ、あなはのあひあひえ、ほううんひひゃいまふ……(あなたの味がして、興奮しちゃいます)=(Eu posso sentir seu gosto. Estou tão excitada)
んんちゅ、おらあいを、うゆうゆりひまひょう……(お互いをぐちゅぐちゅにしましょう)=(Vamos fazer um ao outro um pouco de esponja)
んっ、んっ……るっろほうひへはいれふ……(ずっとこうしてたいです)=(Eu quero fazer isto para sempre)
んじゅる、じゅぶぶ、あなはろ、ひふひへうみはいれふっ……(あなたとキスしてるみたいです)=(É como se eu estivesse te beijando)
んぐじゅ、んじゅ、もっろふぁくくぁへまふえっ……(もっと深く咥えますね)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んぶっ、ふいれふっ、んん、ふいれふっ……(好きです、好きです)=(Eu gosto, eu gosto)
んぢゅぷっ、おひいも、んぅ、なめほうりらっひゃいましゅっ……(お尻も舐めそうになっちゃいます)=(Também estou prestes a lamber o meu traseiro)
んじゅるっ、わらしはもう、げんはいれしゅぅ……(私はもう限界です)=(Estou no limite da minha perspicácia)
んじゅっ、んぁっ、そろしはぢゅかいれ、いっひゃいそうれす……(その舌遣いで、イッちゃいそうです)=(Essa ação da língua está me fazendo gozar)
愛撫っていう言葉通り、愛されて、撫で撫でしてもらっちゃいました……=Como a palavra "carinho" sugere, eu era amado e acariciado.
こんなに濃厚な前戯をしてもらえるなんて……私、幸せです……=Estou tão contente por ter uma testa tão rica...
私の身体であなたを満足させられるって……本当に幸せなことですよね……=Ser capaz de satisfazê-lo com meu corpo... É realmente uma bênção...
もっとしてほしいですか……？　あなたが望んでくれるなら、喜んでやりますよ……=Você gostaria que eu fizesse mais? Ficaria feliz, se é isso que você quer...
私があなたの精液に溺れるまで、かけてほしいです……=Quero que o despeje em mim até eu me afogar em seu sêmen.
あなたの精液……あなたみたいに温かかくて、ネチネチしてて、愛らしいです……=Seu sêmen... É quente, pegajoso e adorável, assim como você...
うふふ、私がフェラしてるときのアソコは、どんな風に動いてましたか……？=Ummm, como minha vagina se moveu quando eu estava chupando seu pinto?
好きな人と愛し合うと欲張りになっちゃうんです、だから、次は直接……=Quando você faz amor com alguém que ama, você fica ganancioso, então da próxima vez que estiver pessoalmente...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
んれるる、れおろ、いんあんれふえ……(敏感ですね)=(É sensível)
んれろ、よわいほこお、らえひゃいまふ……(弱いところ、舐めちゃいます)=(Vou lamber seu ponto sensível)
んんる、はうはん、あえあへひゃいまふお……(たくさん喘がせちゃいますよ)=(Vou fazer você ofegar muito)
れる、ふあいえ、もえああいまひょうれ……(ふたりで燃え上がりましょうね)=(Ambos estaremos em chamas)
んぐちゅ、いういうひへ、んんじゅっ、かあいいれふっ……（ビクビクして可愛いです）=(trêmulo e bonito)
んぐれるぅ、ろおあおうおう、んじゅっ、らっひゃいまふっ……(喉がゴクゴク鳴っちゃいます)=(Minha garganta está se esturrando)
んじゅるっ、ほんひ、らひまふれっ……(本気出しますね)=(Vou falar sério)
んんっふ、あらはろも、ひもひいいれふっ……(あなたのも気持ちいいです)=(O seu também se sente bem)
んじゅるっ、かいはんが、あなはのしられ、ひきじゅりだしゃれまふっ……(快感が、あなたの舌で引きずり出されます)=(O prazer será tirado por sua língua)
んじゅるっ、もぉあいえひ、とぇられにゃいれすっ……(もう愛液、止められないです)=(Suco de amor, eu não posso parar agora)
身体、できあがっちゃいました、うふふ……=Meu corpo está pronto...
いつも欲求不満な私が満足しちゃうって、すごいです……=É incrível como estou sempre tão frustrado e satisfeito...
私、あなたが感じないと盛り上がれないタイプなので、燃えてきちゃいました……=Eu sou o tipo de pessoa que não pode ficar excitada a menos que você sinta isso, então estou queimando...
うふふ、私の方が火照っちゃいました……=Ummm... Estou pegando fogo...
うふふ、私が精液をかけられると発情しちゃうの、知ってたんですか……？=Ummm... Você sabia que eu entro em calor quando sou pulverizado com sêmen?
あぁ……このにおいと粘り気に、いつも狂っちゃうんです……=Ahh... O cheiro e a consistência dessas coisas sempre me deixam louco...
本気エッチの準備はばっちり、ですね……=Estou pronto para um sexo sério...
お互いのアソコがドロドロになったら、やることはひとつですよね……？=Só há uma coisa a fazer quando ambas as suas bocetas estão em papa... Certo?
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
//んれろ、いっはいへおへお、れろ、ひひゃいまふ……(いっぱいペロペロしちゃいます)=(Estarei lendo muito)
//れる、れぉろ、おほおひ、ひまふ……(ご奉仕、します)=(Serve-lhe bem, senhor)
んれ、わらひも、らめへもらえうあんへ……(私も舐めてもらえるなんて)=(Não posso acreditar que eles também me lamberam)
ぺろ、らえへもらっはうん、おんあえひひまふ……(舐めてもらった分、恩返しします)=(retribuirei o favor pelas lambidas)
ちゅぶぶ、わらひも、んじゅぅ、きおひおふらっれひひゃいまひはっ……(私も気持ちよくなってきちゃいました)=(Também estou começando a me sentir melhor)
ちゅぶ、んんじゅる、あらあろあい、じゅむぅ、かあっへきあひはっ……(あなたの味、変わってきました)=(Seu gosto, está mudando)
んりゅぷっ、わらひもひらいろらろり、んっ、かんいひゃいまふっ……(私もしないとなのに、感じちゃいます)=(eu também tenho que fazer, mas eu sinto isso)
んぶぅっ、こひあ、んぶるっ、ぬえひゃいまふっ……(腰が抜けちゃいます)=(Vou perder minhas costas)
じゅっぷ、わらひあはひいいっはら、んっ、ろえいひっはふれふっ……(私が先にイッたら奴隷失格です)=(Se eu for o primeiro, sou desqualificado como escravo)
んふぅうっ、おえんらはいっ、もういっれも、いいれしゅかぁ……(ごめんなさい、もうイッてもいいですか)=(Desculpe-me, posso ir agora?)
やっぱり私はあなたのペットです……従っちゃいます……=Afinal, eu sou seu animal de estimação... E lhe obedecerei...
うふふ、もっと主導権握ってほしいです……=Ummm... Gostaria que você tomasse mais iniciativa...
最後までしっかりご奉仕できて、よかったです……=Estou feliz por poder servi-lo bem até o final...
満足してもらえましたか……？　まだ足りないなら、いくらでも私を使ってください……=Você está satisfeito? Se ainda não for suficiente, você pode me usar o quanto quiser...
//ご褒美にいっぱいかけてもらっちゃいましたね……ありがとうございます……=Você tem sido recompensado com tanto... Obrigado...
こんな贅沢なシャワー、浴びてもよかったんでしょうか……=Será que não havia problema em tomar um banho tão luxuoso?
私まで気持ちよくしてくれてありがとうございます……嬉しいです……=Obrigado por me fazer sentir tão bem também... Tão feliz...
あの……エッチな恩返し、させてください……=Um... Por favor, deixe-me retribuir o favor sexualmente...
んん……こえもあいはろあふれふか……？(これも何かの罰ですか？)=(Isto é algum tipo de punição?)
んれる、こんらろ、ひゅうふうれひらいれふ……(こんなの、集中できないです)=(Não consigo me concentrar nestas coisas)
んっ、ほんらり、んぢゅっ、なえらいれくあはいっ……(そんなに舐めないでください)=(Não lamba tão forte)
むいれふっ、んっ、く、ふうっ、いっひゃいろめえくあはいっ……(無理です、一回止めてください)=(Não posso. Por favor, pare uma vez)
んぶっ、わらしは、いふひつひょう、ないれふから……(私はイク必要ないですから)=(Não preciso de gozar)
がぁんしなひゃいけらいぉに、わらしぃ……(我慢しなきゃいけないのに、私……)=(Eu tinha que ser paciente. Eu...)
身体は正直ですよね……=O corpo é honesto, não é...
心まで素直になれなくてごめんなさい……=Lamento não poder ser honesto com seu coração...
あの……これ以上は、あなたに悪いのでしたくないです……=Hum, não quero ir mais longe porque é ruim para você...
すぐにシャワーを浴びた方がいいと思います……私、汚いので……=Acho que você deveria tomar um banho imediatamente... Porque eu sou um sujo...
あなたを気持ちよくした罰、ですか……？=Esta punição é por fazer você se sentir bem?
私が節操のないエロ女だって言いたいんですよね……=Você está tentando me dizer que sou uma cadela pornográfica sem princípios.
その……キスとこれだけは、本当に嫌なんです……=Quero dizer, eu realmente não quero... Beijar e isto...
ラブラブなカップルなら、こういうプレイも楽しいんでしょうけど……=Se vocês são um casal amoroso, este tipo de brincadeira pode ser divertido, mas...
うふふ、まるでふたりが永遠の剥製になったみたいですね……♪=Hihihi, é como se nós dois estivéssemos empalhados para sempre ♪
一生こうしていてもいいですよ……♪=Você pode fazer isso para o resto de sua vida ♪
私にできないことはないですよ……♪　なんでも命令してください……♪=Não há nada que eu não possa fazer ♪ Encomende-me a fazer qualquer coisa ♪
あなたの性癖は全部わかってますから、お任せでもいいですよ……♪=Sei tudo sobre suas inclinações sexuais, por isso posso deixar para você ♪
んるれ、あらはあ、はんひへうほいろあいあひまふ……♪(あなたが感じてるときの味がします)=(eu posso sentir o gosto quando você está sentindo isso)
んりゅれ、ひうまえうっろ、らめへはいれふ……♪(死ぬまでずっと舐めてたいです)=(quero lambê-lo até a morte)
んれぇる、にゅるる、あらはろらめはら、んっ、まえひひゃいまふ……♪(あなたの舐め方、真似しちゃいます)=(Vou copiar suas lambidas)
//じゅる、ふおい、あいえひろあまんいる、おないりょうれへまふ……♪(すごい、愛液と我慢汁、同じ量出てます)=(Uau, estou recebendo a mesma quantidade de suco de amor e de paciência)
んじゅるぶ、ろえへらふらっひゃうくあい、じゅぶぶ、はえひふっ……♪(溶けてなくなっちゃうくらい、激しく)=(Tão violentamente que se derrete)
んじゅぐぶる、えんう、じゅるるっ、わあひろよううんいっ……♪(ぜんぶ私の養分に)=(tudo para meu sustento)
じゅぷぷっ、おあんほろふひまんほ、らろりんれふあはいっ……♪(おまんこと口まんこ、楽しんでください)=(Aproveite minha buceta e minha boceta de boca)
ずぶぶ、あらはろ、ひろるろいひもろりらっはみはいれふっ……♪(あなたと、ひとつの生き物になったみたいです)=(É como se eu fosse um com você)
ぶっぐちゅっ、おぉんこは、なぇられへひあわへイキひやいそうれしゅぅ……♪(おまんこは、舐められて幸せイキしちゃいそうです)=(Minha boceta vai ejacular alegremente de ser lambida)
ぐぢゅぷ、あなはになぇられへはら、がぁんなんへれきないれふ……♪(あなたに舐められたら、我慢なんて出来ないです)=(Não aguento quando você me lambe)
はぁ、はぁ……あなたがいつも見せてくれない愛が……はっきり見えました……♪=Huh, huh... O amor que você nem sempre me mostra... Era claramente visível ♪
あ……私、生きてるんですね……幸せすぎて、天国に行っちゃったかと思いました……♪=Oh... Estou vivo... Estou tão feliz que pensei que tinha ido para o céu ♪
あなたのDNA情報が詰まったおちんぽ精液、いっぱい搾り取っちゃいました……♪=Eu já espremi muito sêmen de pinto cheio de suas informações de DNA ♪
うふふ、この精液をこねこねして、あなたのおちんぽ人形を作りたいです……♪=Hihihi, quero amassar este sêmen e fazer um boneco do seu pinto ♪
あなたのおちんぽ精液がべったり張り付いて……甘えん坊さんですね……♪=Seu pau é todo pegajoso com sêmen... E você é tão querido ♪
次は本物の卵子ちゃんに着床ぶっかけ射精、しちゃいますか……？=Você quer fazer uma ejaculação de bukkake de implantação em um ovo de verdade em seguida?
興奮したおちんぽが大きすぎて、窒息死するかと思いました……♪=Seu pau excitado era tão grande que pensei que ia me engasgar até a morte ♪
お口の中に出されてたら、あなたの精液で溺れ死んでたかもしれません……♪=Se você tivesse me colocado em sua boca, eu teria me afogado em seu sêmen ♪
ぁぁ、こえ……なんれすか……？(これ、なんですか)=(O que é isto?)
んくっ……らりあ……ふええまふ……？(何か、触れてます？)=(O quê, você está me tocando?)
あっ、あぁぁ、力あもっろ、抜へひゃいまふっ……(力がもっと抜けちゃいます)=(Você perderá mais força)
ああっ、あっ、びいびい、しいれへっ……(びりびり、しびれて)=(tagarelar, entorpecer)
あっ、あぁっ、にゃにあ、来ひゃいまふっ……(何か、来ちゃいます)=(O quê? Estou gozando)
あっ、助けへ、いっひゃいまふぅっ……(助けて、イッちゃいます)=(Ajude-me, estou gozando)
はぁ、はぁ……本当り……真っひろり……(本当に、真っ白に)=(Realmente, é tudo branco)
ないが……身体あ……むあむあひへ……(身体が、ムラムラして)=(Estou tão excitada)
んふ……おまんほ、もっろ、んふふっ……(おまんこ、もっと)=(boceta, mais)
んふっ、こわえうまえ、んふふっ、ひへくあはい……(壊れるまでしてください)=(Faça-o até que ele se quebre)
おまんぉ、じゅるるっ、ひゅんゆんひまふっ……(おまんこ、きゅんきゅんします)=(boceta, isso me faz guinchar)
こえふひれふっ、んふっ、んっふふふ、しゅおくしゅきれふぅっ……(これ好きです、すごく好きです)=(Eu amo isso. Eu amo muito isso)
んふふふぅっ、こわえううっ、んふっ、んふふぅっ……(壊れる)=(Quebra)
イひまふいおっ、じゅるるううっ、しにまきゅいぃっ……(イきまくりの死にまくり)=(Estou morrendo de vontade de vir)
んふ、んふふふ……へっくふも、んふっ、へっくふもぉ……(セックスも、セックスも)=(E sexo. E sexo. E sexo)
えんいのふいは……んふふふふ……へっくふ、れふおれ……(前戯の次は、セックスですよね)=(Depois dos preliminares vem o sexo, certo?)
