//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
最低です……後先考えず本能だけで行動するなんて、獣と同じですよ？=Terrível. Você é um mero animal, um escravo dos seus instintos.
むしろ、獣の方がもう少し考えて動くでしょうね。貴方は最早獣以下です……=Não, uma fera seria mais astuta em relação a isso. Você é menos - mais um verme, ou algum tipo de ameba excitada.
これはもう……立派な犯罪ですよ。誰であろうと言い逃れはできません。=Isso é... Potencialmente ilegal, você percebe? Independentemente de quem você pensa que é.
貴方が一生を棒に振るのは勝手ですが……私を巻き込まないでくださいね。=Cabe a você decidir se quer jogar sua vida fora, mas, por favor, não me arraste para a sujeira com você.
もう信じられません……貴方の愚かさには本気で呆れました……=Não posso acreditar em você. Sinceramente, estou em choque com a profundidade de sua idiotice.
私だけでなく、社会全体のために……貴方はきっちり裁かれるべきです。=Para meu bem e de toda a sociedade, acho que você precisa ser punido.
