//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
はぁ、あん……最近の私の自慰をお見せいたしますわ……=Vou mostrar-lhe o que tenho andado a masturbar ultimamente...
んん、はぁ、こちらが、私がいつもしている自慰でございます……=Mmm, haha, aqui está a masturbação que sempre faço...
思わず途中でおチンチンを挿入したくなるようなオナニーを心がけますわ……♪=Vou tentar me masturbar de uma maneira que faça você querer inserir seu pinto no meio ♪
はあ、いつも、んん、あなたのおチンチンを想像しながらしているんですのよ……♪=Huh, eu estou sempre, hmm, imaginando seu pau ♪
んんっ、はぁんっ、このように、んんっ、強くしてゆくのですぅ……！=Mmm, hmm, assim, mmm, vou tornar mais forte!
あん、あぁっ、こうするのが好きなのです、ああ、ここですわぁ……！=Ah, ah, eu gosto assim. Oh, aqui está!
んんっ、はぁあっ、見せつけオナニー、あんっ、病みつきになってしまいますぅ……♪=Mmm, ah, masturbação exibicionista, ah, estou viciado ♪
もっと見てくださいまし、ああんっ、私のオナニー、凝視なさってぇっ……♪=Por favor, olhe mais para mim. Ahhh, olhe para a minha masturbação ♪
んああぁっ、もう果ててしまいます、最後まで、お願いいたしますぅ……！=Ohhhh, eu vou terminar, por favor, termine!
あぁんっ、もうっ、もう、はぁあっ、私、極まってしまいますぅ……！=Já, já existe, eu vou ser extremo!
あぁ、おマンコが果ててしまいそうですわ、ぐちゅぐちゅしてくださいましぃ……♪=Oh, minha buceta está prestes a desistir. Por favor, faça-a esguichar ♪
そのままおマンコを絶頂させて、セックス用に整えてくださいましぃ……♪=Por favor, faça seu clímax de bocetas como ele é e prepare-o para o sexo ♪
はぁ、はぁ……できるだけ、普段している自慰を心掛けました……=Huh, huh... Tanto quanto pude, eu tentei me masturbar como costumo fazer...
とても乱れてしまいましたが……興奮して頂けましたか……？=Foi muito violento... Mas será que isso o excitou?
はぁ、はぁ、オナニーという言葉の響きがどうしても恥ずかしくて……♪=Não posso deixar de me sentir envergonhado com o som da palavra masturbação ♪
ああ、よかったですわ……あなたのおチンチン、とても大きく……♪=Oh, que bom... Seu pau é tão grande ♪
いつもはあなたを想って致しますが、今日はあなたを前にして……=Normalmente faço isso com você em mente, mas hoje, na sua frente...
あなたにして頂いているという妄想でいつも致しておりますのよ……=Sempre tive a ilusão de que você está fazendo isso por mim...
あぁんっ、あなたになら乱暴にされても構いませんわぁ……！=Ahhh, eu não me importo de ser violada por você!
そこ、そこですわ、あなたにして頂きたかったのですぅ……！=É isso, é isso, é isso que eu queria que você fizesse!
あなたの愛ある愛撫で、んああっ、果ててしまいますわぁ……！=Suas carícias amorosas estão me fazendo ej!
んあぁぁっ、あなたへの気持ちが大きくなりすぎて、爆発してしまいますぅ……！=Meus sentimentos por você estão ficando tão grandes que estou prestes a explodir!
あなたのことを想うと、自然と身体をまさぐってしまうのです……=Quando penso em você, naturalmente sinto meu corpo...
私だって、あなたとのことを妄想するのですわ……=Até eu fantasio em estar com você...
んん、もし私が乱れすぎてしまったら、止めてくださいましね……♪=Hmm, se eu ficar muito selvagem, por favor me impeça ♪
いつものようにしたらあなたに嫌われてしまいますから、控え目に……♪=Se eu fizer o que sempre faço, você vai me odiar, então eu vou ser modesto ♪
んあぁっ、もっとご覧になりたかったら、あぁんっ、私を狂わせてくださいましぃ……♪=Ohhh, se você quiser ver mais, ohhh, me deixe louco ♪
恥ずかしいですわ、んんぅっ、これ以上は、ああぁん、見せられませんわぁ……♪=Estou tão envergonhado, mmmm, não posso mais te mostrar, oh, não posso mais te mostrar ♪
あぁあっ、もっとあなたの愛撫を味わいたいのに、もう限界ですわぁ……♪=Ahhh, eu quero provar mais suas carícias, mas não posso mais ♪
//んあぁっ、みっともなく果てる私を見て、興奮してくださいましぃ……♪=Ahhh, por favor, fique excitado quando gozar em desgraça ♪
あ、あ、あ、おマンコが、ビクゥンと、跳ねてしまいますわぁ……♪=Oh, oh, oh, minha boceta está pulando para cima e para baixo ♪
おマンコセックスの準備が、あぁああんっ、今に整いますわぁ……♪=Estou pronto para um pouco de sexo de boceta, ahhhhh, estou pronto agora ♪
自慰を他でもないあなたに見て頂けるなんて……ゾクゾクいたします……♪=A idéia de você me ver masturbar... Me dá arrepios ♪
いつかあなたの自慰も見てみたいですわ……うふふ……♪=Eu adoraria vê-lo se masturbar um dia... Hihihi ♪
はぁ、はぁ、オナニーを披露する快感、たまりませんわ……♪=Ha, ha, não me canso do prazer de exibir a minha masturbação ♪
ひとりでするオナニーとあなたに見せるオナニー、どちらも違う良さがございます……♪=A masturbação que faço sozinho e a masturbação que mostro a ambos têm qualidades diferentes ♪
はぁ、はぁ、あなたに興奮して頂けるよう、心を込めて致しますわ……=Huh, huh, eu vou colocar meu coração e minha alma para ter certeza de que você está animado
どうぞじっくりと、んん、ご覧ください、まし……ああ……=Por favor, tome seu tempo... Oh...
んあぁっ、いかがですか、はあん、あっ、私の自慰は、いやらしいでしょうかぁ……？=Ahhh, como você gosta, huh, ah, minha masturbação é repugnante?
んんっ、いけませんわ、あなたに見られているのを、忘れてしまいそうにぃ……！=Mmm, eu não deveria ter feito isso, quase esqueci que você estava me observando!
はぁん、あなたに愛撫して頂ける喜びが、んああっ、溢れてしまいますぅ……！=Ahh, o prazer de ser acariciado por você está transbordando!
ああっ最後に激しくして、もっと喘がせてくださいましぃ、ああ、んあ、ああぁあんっ……！=Oh, por favor, me faça gemer cada vez mais no final.
はぁあんっ、おマンコセックスのための絶頂を迎えさせて頂きますぅ……♪=Haaaan, vou chegar ao clímax para o sexo com bocetas ♪
ああっ、おマンコが弄ばれた喜びを示すために果てようとしておりますぅ……♪=Oh, minha boceta está prestes a terminar para mostrar o prazer de ser jogada com ♪
あなたを興奮させるような自慰が出来ましたか……？=Você foi capaz de se masturbar de uma forma que o excitava?
途中から、我が出てきてしまったように思えます、修行不足ですわ……=Acho que estou saindo da minha concha. Não estou treinado o suficiente...
あ、ああ……申し訳ございません、頭が痺れて……んん……♪=Oh, oh... Desculpe, minha cabeça está entorpecida... Mmm ♪
途中でやめろと言われなくてよかったですわ、止まらなくなっていましたので……♪=Ainda bem que você não me disse para parar na metade do caminho, porque eu não teria conseguido parar ♪
手は抜きませんわ、あなたのためではなく、私の誇りのためにです……=Não vou fazer concessões, não para seu bem, mas para meu orgulho...
見ないでとお願いしても無駄なら、もう何も言いませんわ……=Se não adianta pedir para não olhar, não direi outra palavra...
お暇でしょうから、あなたもご自分のおチンチンを慰めていてくださいまし……=Eu sei que você não está ocupado, então por que não vai consolar seu próprio pinto...
本当は、んん、私のオナニーではなくても、構わないのでしょう……？=Na verdade, hmm, você não se importa se eu não me masturbo... Você se masturba?
あぁ、んああっ、本気の自慰ですわ、はあ、はあ、これで満足でしょう……？=Ohhhh, estou realmente me masturbando. Ha, ha, ha, você deve estar feliz com isso?
あんっ、あ、あ、もうあなたの目は気にしません、んあっ、はぁんっ……！=Ah, ah, ah, ah, não me importa mais o que você pensa de mim, ahhhh!
んああ、これが見たかったのでしょう？　はあ、あはあ、私がひとりで……んんぅ……！=Oh, você queria ver isto, não queria? Ha-ha-ha, estou completamente só... Mmm!
あ、あぁ、こんなオナニー、はぁ、はぁ、とんだピエロです、わぁ……！=Oh, oh, tal masturbação, ha, ha, sou tão palhaço, uau!
はぁぁ、声がどんどんと出て、あぁ、果ててしまいますぅ=Huh, minha voz está ficando cada vez mais alta. Oh, eu vou terminar.
あ、あぁ、もう、無理ですわっ、これ以上、我慢できませんっ=Ah, oh, eu não posso, eu não posso mais me conter!
はぁ、はぁ、あなたが待っていたおマンコ絶頂ですわよ、どうぞご覧になって……！=Huh, huh, esse é o clímax que você estava esperando, olha só!
んああっ、さあ、絶頂ですわ、んんん、おマンコがビクビクしますわ……！=Ohhhh, agora estou no clímax, mmmm, minha vagina está tremendo!
以上が私の自慰ですわ……=É para isso que me masturbo...
あなたにやれと命じられたからしたまでのことですわ……=Só o fiz porque você me disse para...
あなたにだけは見られたくないオナニーでしたわ……=Não queria que você fosse o único que me viu masturbar.
はあ、はあ、絶頂に達したら、オナニーをした自分が馬鹿馬鹿しくなってきましたわ……=Ha, ha, quando eu clímaxei, me senti ridículo por me masturbar...
