//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
電車の中でエッチなことをしてみたかったんですか……？　うふふ、本物は駄目ですけど、ここなら大丈夫ですよ……=Você queria fazer sacanagem no trem? Hihihi, não dá para fazer de verdade, mas aqui está tudo bem...
痴漢プレイをするんですか……？　ごめんなさい、あなたにされたら演技でも嫌がれないです……=Você vai fazer uma brincadeira de assédio sexual? Desculpe, se for você a fazer isso, eu não consigo fingir que não gosto...
うふふ、本物の電車でする前の予行演習ですね……=Hihihi, é um ensaio antes de fazer de verdade no trem...
痴漢プレイをするんですか……？　ごめんなさい、私は演技が下手くそで……あなたの期待には応えられないと思います……=Você vai fazer uma brincadeira de assédio sexual? Desculpe, eu sou péssima em fingir... Acho que não vou conseguir corresponder às suas expectativas...
あなたへご奉仕に場所なんて関係ありません……あなたがしたい場所でしましょう……=Para te servir, o lugar não importa... Vamos fazer onde você quiser...
