//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
あの、私だけしか気持ちよくなってませんが……大丈夫でしたか……？=Hum, eu fui a única que se sentiu bem... Não foi bom?
えと、私の身体、気持ちよくなかったですか……？　ご奉仕、下手でしたか……？=Bem, meu corpo não estava agradável? Fui ruim nas preliminares?
私のイき方が可愛くなくて萎えてしまいましたか……？　次は気を付けるので、もう１回チャンスがほしいです……=Acho que você ficou enojado quando eu gozei... Dê-me outra chance! Eu juro que vou fazer você gozar!
//{0}=
私のために精液を溜めてくれているんですね……次に射精してもらえるのを楽しみにしています……=Você está armazenando sêmen para mim... E eu estou ansiosa pela próxima vez que você ejacular sobre mim...
その、私だけイってしまって……期待に応えることができなくて、ごめんなさい……=Sinto muito não ter conseguido atender às suas expectativas. Vou fazer você ejacular na próxima vez.
わがままということは重々承知の上なんですが……次はあなたの射精で絶頂を迎えたいです、うふふふ……=Sei que é egoísmo da minha parte, mas quero gozar com sua ejaculação da próxima vez, hihii...
//享楽{0}=Excitada {0}
あなたがどれだけ射精を我慢できるか、チャレンジしてみますか……？　浮気はだめですからね……？=Devo desafiá-lo a ver por quanto tempo você pode conter sua ejaculação? Você não pode me enganar!
次はあなたの精液を搾り取らせてくださいね……？　きっと上手に、気持ちよく、してあげますから……=Da próxima vez, por favor, deixe-me espremer seu sêmen de você? Tenho certeza que será bom, quente, sexy, o prazer perfeito...
今日は私だけを絶頂させて終わるつもりだったんですか……？　私の気持ちをわかってていじわるするなんて……うふふ……=Era seu plano me fazer gozar e sair correndo desde o início? Você me conhece, seu provocador sexy... Heh heh.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
わかりますよ、私みたいな女とエッチしてもつまらないですよね……=Eu entendo. Sexo comigo é chato. Desagradável. Entediante.
私だけイッてしまうなんて、自己嫌悪がひどいです……=Não posso acreditar que fui a único que gozou. Odeio-me tanto...
ひとりで気持ちよくなって終わりなんて……私のこういうところが嫌いなんです……=Eu me odeio. Como eu poderia deixar isto terminar apenas com meu prazer?
//隷属{0}=Submissa {0}
うふふ、私だけ気持ちよくさせようっていう魂胆だったんですね……？　とっても恥ずかしくて、でもそれがとっても気持ちいいです……=Você queria me fazer sentir bem, não queria? Estou tão envergonhada, mas é tão bom...
自分だけ快感にまみれている私はエッチでしたか……？=Sou uma vagabunda por desfrutar de prazer sem você...
あなたの思惑通り、私だけビクビクしちゃいました……よくできましたって、ほめてくれますか……？=Eu me torci, gemi e gozei... Exatamente como você planejou. Você vai me elogiar por ser uma boa parceira?
//依存{0}=Dependência {0}
ふふふ、あなたが望むならいつでもどこでも、どんなときでもひとりでイってみせますからね……♪=Hehe... Se você quiser, posso fazer você gozar sozinho a qualquer hora, em qualquer lugar...
ああ、もう……♪　私の細胞がぜんぶ、あなたへの愛を叫んでいて……うふふ、愛そのものになってしまいました……♪=Ohhh ♪ Cada célula do meu corpo está gritando meu amor por você ♪ hihihi, eu me tornei o próprio amor ♪
くすっ……あなたのことは全部お見通しですからね……♪=Caramba... Eu sei tudo sobre você...
