//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
//普通{0}=Normal{0}
この前、母と話しているときに古風な女性についての話になったのですが―――=Recentemente eu estava discutindo com minha mãe sobre a maneira adequada de uma mulher receber seu parceiro, e ela...
私が性のお勉強をするのは、将来の夢が良妻賢母だからですわ、そのためにも―――=Uma das razões pelas quais estou tão ansiosa para ganhar mais experiência nestes assuntos é para que eu possa me tornar uma boa esposa...
//好意{0}=Amor{0}
配慮の行き届いた献身的な妻になるのは大変なことです、私の母も―――=Não é fácil se preparar para uma vida inteira de subserviência sexual. Por que, ainda no outro dia, eu tive que...
昨今は自立した女性が増えていいことだとは思いますが、その一方で―――=Entendo que muitas mulheres hoje em dia desejam um maior grau de independência. No entanto, pessoalmente eu...
//享楽{0}=Excitada {0}
最近の私は貞淑な女性から離れてしまっているように感じますわ、だって―――=Recentemente, estou começando a suspeitar que muitas das atividades em que participo aqui são altamente inadequadas. Por exemplo...
誰かに尽くすことは素晴らしいことですが、自分の楽しみも忘れてはいけませんわね、例えば―――=É importante ser atencioso, mas também acredito que meus próprios desejos não devem ser esquecidos. Em particular, eu sempre...
//嫌悪{0}=Ódio {0}
尽くしたいと思う相手がいるからこそ貞淑になれるのですわ、そうでなければ―――=Dizem que é importante encontrar alguém a quem se entregar inteiramente nesta vida. Por completo, só posso assumir que eles querem dizer...
あなたはもう少し女性に対して興味をお持ちになった方が……だって―――=Acho que seria sábio fazer mais um esforço para ser atencioso no que diz respeito às mulheres. A esse respeito, eu...
//隷属{0}=Submissa {0}
皆さん古風だ何だと仰りますけど、献身的な女性は世界に誇る宝だと自負しております、だって―――=Sei que isto pode parecer antiquado, mas sempre acreditei que o lugar de uma mulher é debaixo ou ao lado de seu homem...
私のお話よりもあなたのお話を聞かせてください、この間、あなたのお部屋に行ったときに―――=Para ser honesta, prefiro ouvi-lo falar, se isso for aceitável? Estou particularmente interessada em ouvir sobre...
