//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
これからお風呂ですか？　ちょうど空いたところですよ。=Você está aqui para tomar banho? Você ficará feliz em saber que acabou de ficar vago.
もう少し私が遅く来ていれば、一緒に入れたのですが……残念です。=Ah, se você tivesse vindo mais cedo, poderíamos ter tomado banho juntos.
ああ、覗きですか。着替えも持たずにお風呂場にいらっしゃるのですから、自白している様なものですよ。=Oh, vejo que você veio para me espionar. Elementar, por que outra razão você viria sem uma muda de roupa?
さっぱりした気分が台無しです。=Bem, eu estava me sentindo refrescada até sua chegada.
覗いていらしたのですか？　事前に仰っていただければ、もっと扇情的に致しましたのに。=Me espiando? Eu teria dado um espetáculo tentador se você tivesse me dito antes.
