//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
さあどうぞ……あ、いまお茶を入れますね……え、その前にエッチ、ですか……？　うふふ、わかりました……=Por favor, entre... Ah, vou preparar um chá agora... O quê? Você quer transar antes disso? Hehe, tá bom...
ここが私のお部屋です……そこにあるノート以外は何でも見たり使ったりしてくださいね……もちろん私の身体もですよ、うふふ……=Este é o meu quarto... Com excessão daquele caderno ali, você pode olhar e usar tudo o que quiser... Claro, isso inclui o meu corpo, hehe...
このお部屋は防音になっていますから、いくらでも声をあげてくださいね……うふふ、楽しみです……=Este quarto é à prova de som, então pode gritar o quanto quiser... Hehe, estou ansiosa...
私みたいな女が住むのに、ぴったりなお部屋ですよね……今日からはあなた専用のヤリ部屋ですよ、適当に使っちゃってください……=É um quarto perfeito para uma mulher como eu morar, não é? De agora em diante, é seu quarto de sexo particular. Use-o como quiser.
今日からこのお部屋もあなたのものですよ……自分のお部屋に嫉妬したくないので、いますぐ犯してくれますか……？　うふふ……=A partir de hoje, este quarto também é seu... Não quero ter ciúmes do meu próprio quarto, então que tal me foder agora mesmo? Hihihi...
