//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

どうしました？　私に何か問題が？=O que está errado? Há algo de errado comigo?
お疲れなら、休憩も必要です。ゆっくりいたしましょう。=Se você está cansado, precisa fazer uma pausa. Vamos com calma.
焦ることは無いと思いますが……そろそろ始めますか？=Acho que não há pressa... Mas devemos começar?
戸惑う気持ちは分かります。もう少しゆっくりしましょうか？=Eu entendo sua confusão. Devemos ir um pouco mais devagar?
ぁんっ……かぁらがどんろん、あつくなっれきれすよ……(身体がどんどん、熱くなってきてますよ)=(Seu corpo está ficando cada vez mais quente)
れぅっ、んっ……しらでやさしくなめうぅの……ろうれすか？(舌で優しく舐めるのどうですか？)=(Que tal uma lambida suave com sua língua?)
ふぁぅ、ぁっ……きをぬくろ……とまっれしまいそうれすっ……(気を抜くと止まってしまいそうです)=(Se eu não tiver cuidado, isso vai parar)
んはぅ……わらしのほうは……うまくれきていましゅか……？(私の方は上手くできていますか？)=(estou gozando bem?)
はぷっ、んんっ……いっひょうけんめいっ、くあぇますっ……(一生懸命咥えます)=(Chupa com força)
んあっ、はむっ、なんらか、あらまがぼーっろしてきまひたっ……(なんだか頭がボーっとしてきました)=(estou começando a me sentir um pouco tonto)
ぁぷっ、んんっ、これっ、あまぃながくはもたらいかもれすっ……(これ、あまり長くはもたないかもです)=(Isto pode não durar muito tempo)
ぢゅぅぶっ、あならにまけないぉうに、わらしもがんばぃまふっ……(貴方に負けないように私も頑張ります)=(Farei o meu melhor para ser tão bom quanto você)
んぅぶっ、はぁっ、しゅみまへん、こぇいじょうは、わらしっ……(すみません、これ以上は私)=(Desculpe, não mais eu)
ぢゅぶぷっ、んんぅっ、しょんらにきもひよくされらら、もうっ……(そんなに気持ちよくされたら、もう)=(Se você me faz sentir tão bem...)
んぁぁ……我ながら……少し乱れ過ぎてしまいましたね……=Bem... Até para mim... As coisas ficaram um pouco selvagens demais...
はぁ……とても素敵でした……まだ身体が震えています……=Huh... Foi tão bom... Meu corpo ainda está tremendo...
ふふ……たくさん射精、できましたね……=Hmmm... Você tem muita ejaculação...
凄い勢いでしたね……なんだか嬉しくなりました……=Esse foi um grande momento... Me deixou meio feliz...
あぁ……凄く熱くて濃いものが……こんなにかかって……=É tão quente e grosso... E está tudo acabado...
ふふ、どろどろの精液……かけられてしまいました……=Hmm, sêmen desleixado... Foi derramado sobre mim...
ふふ……貴方も私も……すっかりぐしょぐしょですね……=Bem... Você e eu... Estamos ambos de molho...
はぁ……セックスしなくても一緒にイケるなんて……素敵です。=Huh... Não precisamos fazer sexo para curtir juntos... Isso é bom.
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
こんらにべろべとにされれ……きもひわるくらいのれす？(こんなにベトベトにされて、気持ち悪くないのです？)=(Não lhe dá enjoo ser tão viscoso?)
ぁあ……すこしなめららけで、そんらにふるぇらいでくらさい……(少し舐めただけでそんなに震えないでください)=(Não tremer tanto depois de algumas lambidas)
ひぅっ、んっ……こぇをつづけぅのは……むずかひぃれすね……(これを続けるのは難しいですね)=(É difícil continuar assim)
んぃっ……わらしはそのままよわめれ……十分れすから……(私はそのまま弱めで十分ですから)=(Estou bem com a fraqueza como ela é)
んぅぷ……くひがっ、ちゅかえれきまひたっ……(口が疲れてきました)=(Minha boca está ficando cansada)
んんうっ、いちゅまれこれ……くわえれぃればいいのれすっ？(いつまでこれ、咥えていればいいのです？)=(Quanto tempo tenho que segurar isto em minha boca?)
んひっ、らぇれすっ、そんらにつぉくされららっ、うごへらくっ……(ダメです、そんなに強くされたら動けなく)=(Não, eu não posso me mover se você me bater com tanta força)
はぶっ、くぅん……もっ、くわぇるらけれせいいっぱぃれすっ……(もう咥えるだけで精いっぱいです)=(Eu não posso mais simplesmente chupá-lo)
んぢゅっ、今イっらら、あならのを噛んれしまいそうれすっ……(今イったら、貴方のを噛んでしまいそうです)=(Se eu vier agora, vou morder o seu)
はぶっ、ふぅぅっ、わらしをイカせようろ、しないれくらさいっ……(私をイカせようとしないでください)=(Por favor, não tente me fazer ejacular)
うぅ……まさか本当に……イってしまうなんて……=Eu nunca pensei que realmente... Viesse.
はぁ……結局最後まで……自己嫌悪です……=Huh... No final... É auto-aversão...
んぅ……節操なく出し過ぎです……少しは自重してください……=Hmm... Você está sendo um pouco incontrolável... Se recomponha um pouco...
うぅ……臭い……貴方の精液……酷い匂いです……=Ugh... O cheiro... Seu sêmen... Tem um cheiro horrível...
んんぅぅ……こんな汚いものをかけるなんて……最低です……=Mmm... É nojento... Que você coloque essa coisa nojenta em mim...
くぅ……何ですかこの粘つきは……信じられません……=Maldição... O que há com a pegajosidade... Inacreditável...
うぅ……お互いに、随分だらしない姿を晒してしまいましたね……=Ugh... Expusemos um ao outro a tanta desleixo...
あぁ……まったく……私達は何をしているのでしょうか……=Ahhh, o que estamos fazendo?
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
はぁっ、やさしくぺぉぺぉ……いたしましゅね……(優しくペロペロいたしますね)=(Serei gentil com você)
どうぇすかぁ？　わらしのひたで、きもひよくなれれます……？(どうですか？　私の舌で気持ちよくなれてます？)=(O que você acha? Você está se sentindo bem com minha língua?)
ふっ、ぁっ、しょこ、いいれすっ、わらしも、がんばぁらいとっ……(そこいいです、私も頑張らないと)=(Esse é um bom ponto, eu preciso trabalhar nisso)
ちゅりゅ、んっ、もっろおくまぇっ、なめっこひまひょぅ……(もっと奥まで舐めっこしましょう)=(Vamos lamber mais fundo)
んぅぶ、もうおもいっひり、くわぇれしまいましゅねっ……(もう思いっきり咥えてしまいますね)=(Já estou chupando o mais forte que posso)
ぢゅずっ、くひのなかっ、とっれもあちゅくなっれます……(口の中、とっても熱くなってます)=(Minha boca está ficando muito quente)
ぷぢゅっ、あぁっ、もうあらまが、きもひいいころしかっ……(もう頭が、気持ちいいことしか)=(Minha cabeça já está voltada para me sentir bem)
ぢゅっぷ、んぅっ、このまら、とけあっれしまいそうれすっ……(このまま溶け合ってしまいそうです)=(acho que vamos nos derreter um no outro)
ふぁぶっ、しゅみましぇん、わらしっ、もうイキましゅねっ……(すみません、私もうイキますね)=(Desculpe, acho que vou gozar agora)
ぢゅずぶっ、わらしがイキしょうらの、もうわかっれますよれ？(私がイキそうなの、もう分かってますよね？)=(Você já sabe que estou prestes a gozar, não sabe?)
はぁぁ……まさか、こんなに気持ちよくしてもらえるなんて……=Huh... Nunca pensei que me sentiria tão bem...
んぅ、ありがとうございます……とても感じてしまいました……=Mmm, obrigado... É tão bom...
ふぅ……貴方が無事に射精できて……良かったです……=Estou... Feliz... Por você ter conseguido ejacular com segurança...
ふふ……どくどく脈打って、とても気持ちよさそうでした……=Hmm... Estava pulsando como uma loucura, e parecia tão bom...
あぁ、たくさんかけられてしまいました……ふふふ……=Oh, eles derramaram tanto em mim... Hmm...
はぁ……熱くてとろとろの精液……元気な証拠ですね……=Huh... Sêmen quente e grosso... Prova de boa saúde...
はぁっ……やはり一緒にイケるのが、一番ですねぇ……=É o melhor se pudermos fazê-lo juntos...
んっ……少しの間……余韻も二人で楽しみましょう……=Mmm... Por um tempo... Vamos aproveitar as consequências juntos...
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
れうっ……ぁふ……私の唾液れ、もうべとべろれすね……(私の唾液で、もうべとべとですね)=(Você já está pegajoso com minha saliva)
んぅっ……わらし、貴方をなめうぅのらいすきれす……(私、貴方を舐めるの大好きです)=(Eu adoro lamber você)
ぷちゅる、はぁっ……ここぉもかららも、みたされれましゅ……(心も体も満たされてます)=(Minha mente e meu corpo estão cheios)
んぅっ、もっろぐしょぐひょになぅまれ、なめぁぃまひょう……(もっとぐしょぐしょになるまで舐め合いましょう)=(Vamos lamber um ao outro até ficarmos mais encharcados)
ぶちゅぶ、あらたをしゃぶるのに、もうむちゅうれすっ……(貴方をしゃぶるのにもう夢中です)=(Já estou louco para chupar seu pau)
はぁぷっ、わらしの匂いを……あならにすりこみましゅっ……(私の匂いを貴方に擦り込みます)=(Vou esfregar meu cheiro em você)
はふっ、あっ、ちゅよくさぇるとっ、わらひっ、うぇひくれっ……(強くされると、わたし嬉しくて)=(Faz-me feliz quando me faz forte)
もっろ、んぅっ、ぢゅぷちゅっ、いっひょにきもひよくっ……(もっと一緒に気持ちよく)=(Mais juntos e agradáveis)
あぁぷっ、ぢゅずぅっ、最後もいっひょにイケらら、嬉ひいれすっ！(最後も一緒にイケたら嬉しいです)=(Eu ficaria feliz em ir até o fim com você)
ふぁんっ、ぢゅっ、ヒクヒクしれるのは、イキらいっれことれすっ……(ヒクヒクしてるのはイキたいってことです)=(Tremores significa que você quer gozar)
ふふ……私のイクところを見て……興奮して頂けましたか？=Hmm... Vendo-me gozar... Isso o excitou?
はぁ……素敵でした……もう本当に、夢見心地で……=Huh... Foi adorável... Realmente, realmente sonhador...
ん……貴方の射精を見ていたら、私まで興奮してしまいました……=Ao ver você ejacular, também fiquei empolgado...
はぁ……もっと出したければ、いくらでもご奉仕しますよ？=Huh... Se você quiser mais, eu o servirei tanto quanto você quiser, ok?
んぅ……もう身体中……貴方の匂いにしてもらいたいです……=Quero que todo o meu corpo cheire como você...
はぁぁ……私の身体……もっと真っ白にしてもいいのですよ？=Huh... Meu corpo... Você pode torná-lo mais branco, não pode?
あぁ……こんな幸せなイキ方……なかなかありません……=É difícil encontrar uma maneira mais feliz de se ejacular.
はふ、もう満足です……これ以上望んだらバチが当たります……=Huh, estou satisfeito... E se eu quiser mais, estarei amaldiçoado...
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
あぁっ……貴方のからら、れんぶなめまわひらいです……(貴方の身体、全部舐め回したいです)=(Quero lamber seu corpo por toda parte)
あぁぁ……なめぅらびにピクピク反応しれ……楽ひぃれすね……(舐める度にピクピク反応して、楽しいですね)=(Ele sacode e reage cada vez que eu o lambo, o que é divertido!)
はぁっ、あらたのしたぢゅかい、しゅれきれすよぉ……(貴方の舌使い、素敵ですよ)=(Você tem uma linda língua, senhor)
ぢゅぅりゅ……ゆっくぃなめっこ、きもひぃいれしゅねぇ……(ゆっくりなめっこ気持ちいいですね)=(é bom lamber lentamente)
ぶっ、ぢゅぶっ、いやらしい音れっ、興奮しれくらさいっ……(いやらしい音で興奮してください)=(Por favor, fique entusiasmado com o som nojento)
んあぷっ、もうずっろれも、しゃぶっれいらぇそうれす……(もうずっとでもしゃぶっていられそうです)=(acho que agora eu poderia chupá-lo para sempre)
あぷっ、はぁっ、かんじすぎれっ、ついっ、とまぃそうにっ……(感じ過ぎて、つい止まりそうに)=(me senti tão bem, que quase parei)
んぁあっ、ぶっ、ぢゅぶ、もうおらがい、むちゅうれすねっ……(もうお互い夢中ですね)=(Eles já são loucos um pelo outro)
んあぷっ、いいろがきへますっ、おもいひりしゃぶっれくらさいっ……(いいのが来てます。思い切りしゃぶってください)=(Aqui está uma boa. Chupe-o o mais forte que puder)
ぢゅぶぷっ、んっ、あらたのかお、びしょびしょにしれあげまふっ……(貴方の顔、びしょびしょにしてあげます)=(Vou encharcar seu rosto)
んふ、凄く良かったですよ……もう虜になってしまいそうです。=Mmmm, foi tão bom... Acho que já estou viciado.
あぁ……一人でするより、何倍も感じてしまいました……=Oh... Senti-me tantas vezes melhor do que fazer isso sozinho...
あぁ……最高に気持ちいのいい射精……できましたか？=Você conseguiu a melhor ejaculação que você já teve?
たくさん出せましたね……この調子で全部出し切りましょう……=Você tirou muito disso... Vamos continuar e tirar tudo isso...
ふふ、熱いのをこんなにかけて……いけない人ですね……=Hmm, eu não deveria ter derramado aquela coisa quente em você...
んぁ……しっかり見てください……貴方が汚した私の身体を……=Bem... Olhe bem... Para a bagunça que você fez de mim...
あぁ、これはもうセックスより……気持ちいいのでは……？=Oh, isto já não é mais... Agradável... Do que sexo?
んぅ……これなら私……何度でもできそうです……=Mmm... Isto é algo que eu poderia... Fazer uma e outra vez...
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
んぅぅ……もっとべろぉって、なめらくなっれきまひた……(もっとべろぉって、舐めたくなってきました)=(estou começando a sentir vontade de lamber, mais língua)
ふふ……じわじわ舐められぅのも、効くれしょう……？(じわじわ舐められるのも効くでしょう？)=(Uma lambida lenta fará o truque, certo?)
はぁぁ……ふたぃれとぉとろにないましょぉ……(二人でトロトロになりましょう)=(Vamos ambos ser um troglodita)
りゅっぷ……きもひいいろこ舐めあぅろ……いいれしゅっ……(気持ちいいところ舐め合うの、いいです)=(Licenciar um ao outro onde se sente bem. É bom)
ふぶっ、わらしのくひれ、どんろん蕩けれくらさい……(私の口でどんどん蕩けてください)=(Por favor, seja cada vez mais debochado na minha boca)
あぁぷっ、あならのあじ……わぁしすきれすよっ……(貴方の味、私好きですよ)=(Eu gosto do seu gosto)
ぢゅずっ、わらしたひっ、なかぉくぼっきしれましゅっ……(私達、仲良く勃起してます)=(Temos uma ereção amigável)
んぅっ、あらたもわらしも、ぢゅっ、おしるがとまぃませんねっ……(貴方も私も、お汁が止まりませんね)=(Você e eu, não podemos parar a sopa)
んぁんっ、はぶっ、しょんらにむしゃぶぃつかぇららっ、わらしっ……(そんなにむしゃぶりつかれたら私)=(Eu sou, se você comer assim tanto em cima de mim)
ふぁあんっ、ぢゅぶっ、あならにおしお、かけれしまいそうれすっ！(貴方にお潮かけてしまいそうです)=Receio que vou ter que martelar.
ん……イった後は一番無防備なので……やりたい放題ですよ？=Bem... Depois que você vem, você está mais vulnerável, então... Você pode fazer o que quiser, certo?
ぁぁあ……貴方にイカされるの……病み付きになりそうです……=Ahhh... Ser feito por você para gozar... É quase viciante...
んふ……うっとりするほど、とっても素敵な射精でしたよ……=Mmmm... Isso foi uma ejaculação muito agradável, tão encantadora...
はぁ……貴方を射精させることができて……私も大満足です。=Huh... É muito gratificante para mim poder fazer você gozar.
あぁぁ……たくさんかけてもらうと……嬉しくなってしまいます……=Ahhh... Quando você derrama tanto sobre mim... Isso me deixa tão feliz...
んっ、ご奉仕を頑張ったご褒美を……かけてくれたのですね……=Mmm, você me recompensou... Pelo meu árduo trabalho...
はぁ、もう辺り一面……エッチな匂いで溢れかえっていますね……=Huh, toda a área já está cheia do cheiro do sexo.
ふぅ……私だけがイカないようにと……もう最後は必死でした……=Hmmm... Tentando não ser o único a ejacular... Eu já estava desesperado no final...
ちゅぷちゅ……んっ、しゅこひおおきくしすぎれしゅよ……(少し大きくし過ぎですよ)=(Você está tornando-o um pouco grande demais)
んんぅっ、ふたぃともこひをふぅわせれ……ばかみらいれす……(二人とも腰を震わせて、馬鹿みたいです)=(Ambos abanam os quadris e parecem idiotas)
ぶぷっ、こぇをずっろつづけらら……んんっ、わらひっ……(これをずっと続けたら、私)=(Se você continuar fazendo isso, eu)
あぁっ、ぢゅずるっ、なぜわらひはっ、こんらにひっしにっ……(何故私はこんなに必死に)=(Por que estou tão desesperado?)
んぅぷっ、わらしのあいえきれ、おぼえれもしりませんよっ……(私の愛液で、溺れても知りませんよ)=(Eu não saberia se você se afogasse em meus sucos de amor)
ぷぢゅぷっ、そぉそぉわらしはっ、イカせれもらいまふっ……(そろそろ私はイカせてもらいます)=(Estou prestes a gozar)
まぁ……逆にイカせられない方が……おかしいと思いますよ？=Bem... Por outro lado, seria... Estranho se eu não pudesse fazer você gozar, não é mesmo?
んぅ……あれだけ好き放題されれば……誰だってイキます……=Mmm... Se você me faz tanto assim... Qualquer um se ejacula...
んぅ……私がイカせたのだと思うと……複雑な気分です……=Bem... É complicado... Pensar que eu fiz você ejacular...
まったく……これで満足できましたか？　私は疲れました……=Você está satisfeito agora? Estou cansado...
ぅう……この臭い匂い……洗っても落ちなそうです……=Ugh... Este cheiro fedorento... Não parece sair mesmo quando eu o lavo...
あぁっ、なんてことを……私にかける必要がありましたか？=Oh, ahhh... Você tinha que colocar isso em mim?
ん……一緒にイクと仲が良いみたいで……嫌ですね……=Hmm... É como se fôssemos amigos quando nos achegamos juntos... E eu não gosto disso...
うぅ、少々出し過ぎでは？　まぁ、私も人のことは言えませんが……=Isso não é um pouco demais? Bem, eu não posso falar pelos outros, mas...
私を焦らすなんて……後でどうなっても知りませんよ？　ふふ。=Você está me apressando... E não sei o que acontece com você depois, está bem? Hmm.
私に襲われたいのですか？　お望みならいくらでもしますよ？=Você quer que eu o ataque? Farei o que você quiser, está bem?
そろそろ切なくなってきたのでは？　私を求めていいのですよ？=Acho que está na hora de você começar a ficar triste, não é mesmo? Você pode perguntar por mim, não pode?
今更恥ずかしがっているのですか？　ふふ、本当に可愛い人……=Você está envergonhado agora, não está? Um cara muito bonitinho...
ぢゅりゅっ、はぁっ、わらしの匂いを、しみちゅけましゅねぇ……(私の匂いを染み付けますね)=(Vou imbuí-lo de meu cheiro)
りゅぷ、んっ、ぷぅぷるふるぇれ……本当にかわいらひぃ……(ぷるぷる震えて、本当に可愛らしい)=(Purr-fectly adorável)
れぅっ、んっ、マンコをなめぇうの、とめらいれくらさいね……(マンコを舐めるの止めないでくださいね)=(Por favor, não pare de lamber minha xoxota)
ぢゅりゅっ、ふふっ、がまんじぅ、おもらひししゅぎれすよ……(我慢汁おもらしし過ぎですよ)=(Você está mijando muito suco)
ぢゅずるっ、ぶぷっ……このエッチな音が、しゅきなのれしょう？(このエッチな音が好きなのでしょう？)=(Você gosta desse som safado, não é mesmo?)
ぢゅっ、ずずっ……跡がのこうくらい、しゅいあげましゅよぉっ……(跡が残るくらい、吸い上げますよ)=(Vou sugá-lo tanto que vai deixar uma marca)
はぶっ、んぅっ、もっろ、むさぼぅよぅりしゃぶいあいまひょおっ……(もっと貪るようにしゃぶり合いましょう)=(Vamos chupar um ao outro com mais fome)
あはぁっ、ぢゅぶっ、マンコいい具合にっ、とろけれましゅぅ……(マンコいい具合に蕩けてます)=(O Boceta está em boa forma)
んぁぷっ、はぁっ、マンコイキしょうらのっ、わかぃましゅか？(マンコイキそうなの分かりますか？)=(Você pode me dizer que estou prestes a ejacular boceta?)
あぁっ、ぢゅぶっ、しおふきマンコれ、おぼぇさせれあげましゅっ！(潮吹きマンコで溺れさせてあげます)=(Eu te afogarei em boceta de esguicho)
んぁぁ……マンコが幸せで……ふわふわします……=Mmmm... Minha boceta está tão feliz... E fofa...
ぁぁ……良かったですよ……マンコ、イケましたし……=Oh... Isso foi bom... Boceta, eu gozei...
あらあら、こんなに出せるぞという……アピールですか？=Ahhh, é para exibir... Que você pode fazer isso?
ふふ、とてもたくさん出せましたね……射精、よくできました♪=Hmm, você tirou tanto de mim... Ejaculação, bem feito ♪
あぁ、私にかけるなんて……ふふ、悪戯っ子なのですから……=Oh, não acredito que você colocou isso em mim... Ele é um garoto tão safado travesso...
あら、かけられてしまいましたね……貴方の熱い精液……=Ahhh, você me pegou... Seu esperma quente...
あらまぁ……チンポもマンコも……凄い事になりましたね……=Oh, ahhh... Seu pau e minha buceta... Vai ser ótimo...
ふふ……とっても素敵な、しゃぶり合いでしたよ……=Bem... Foi uma partida muito agradável...
んっ、ぁっ……しょこっ、弱いところなんれすっ……(そこ、弱い所なんです)=(É aí que eu sou sensível)
ふっ、んんっ……きもひぃぃの……こぇいじょうさえたら……(気持ちいいの、これ以上されたら)=(É tão bom, se ele faz mais)
あひゅっ、はぁっ……あぃえきもうっ、なくなっれしまいまふっ……(愛液もうなくなってしまいます)=(Estou ficando sem suco de amor)
んぁあん……ぐしょぐしょなのが、もっろめひゃくひゃにぃっ……(ぐしょぐしょなのが、もっと滅茶苦茶に)=(Está ensopado, mas mais confuso)
はぁぁん、こんらじょうらいれイっらら、わらしっ、もうっ……(こんな状態でイったら、私もう)=(Se eu vier neste estado, eu estarei...)
あひっ、ふぅうっ、もっ、らぇっ、イキまひゅっ、イぐぅうっ……(もうダメ、イキます。イク)=(Eu não aguento mais, vou gozar. Eu vou gozar)
んぁぁ……けひきがぁ……ぼゃぁろしれますすぅ……(景色がボヤっとしてます)=(A vista está desfocada)
ぁふ……ん……もぅむぃれす……かぁら……動きましぇん……(もう無理です。身体動きません)=(Eu não posso mais fazer isso. Eu não consigo mover meu corpo)
んぁー、きもひっ……おまんこぉ……もっろぉん……(気持ちいい、おまんこもっと)=(Sente-se bem, boceta)
ふぅぅ……びひょびひょおまんこぉ……いじいじされれますぅ……(びしょびしょおまんこ、いじいじされてます)=(Ensopar bocetas molhadas, ser gozado)
ふぁんっ、ちゅよくしらら、おひおビューっれ、でひゃいますよぉ……(強くしたら、お潮ビューって出ちゃいますよ)=(Se você torná-lo mais forte, terá uma visão da sua porra)
んぃぃっ、おまんごぉっ、ふぁあっ、きもひいいれずぅぅっ……(おまんこ気持ちいいです)=(minha boceta é tão bom)
はふっ、もうイキましゅよぉ、我慢らんれ、しましぇんからぁ……(もうイキますよ。我慢なんてしませんから)=(Vou gozar agora. Eu não vou me conter)
あっあっ、イキらいれすっ！　んぅっ、イカしゃてくだしゃぃぃっ……(イキたいです。イカせてください)=(Eu quero gozar. Por favor, deixe-me gozando)
ふぁぁ……わらしぃ、きもひいいろだいしゅきらんれすぅぅ……(私、気持ちいいの大好きなんです)=(Eu gosto de me sentir bem)
んぅぁ……もっろもーっろ……きもひぉくしれくらさぁい……(もっともっと、気持ちよくしてください)=(Por favor, faça-me sentir cada vez melhor)
