//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
駄犬は……ご主人様のご家族とも、仲良く出来ますよぉ……=Esta cadelinha também é amigável à família! Os filhos do mestre vão adorá-la!
だからずっと……そばに置いててくださいねぇ……=Portanto, por favor... Mantenha-a sempre por perto...
あぁ……ご主人様と、教会でいけないことをしちゃいましたぁ……=Aw... Esta cadelinha fez uma coisa errada com o Mestre em uma capela.
ご主人様に当たる罰も、この駄犬が全部引き受けますよぉ……=Esta cadelinha levará toda e qualquer ira divina que possa vir a Mestre em seu lugar. Com prazer...
ご主人様のペットは私だけで充分だって……分かってもらえましたか……？=Esta cadelinha é o único animal de estimação que o Mestre precisa, certo?
だから、例え誰かと結ばれても……駄犬のことは捨てないでくださいねぇ……=É um mundo cão... Mas esta cadelinha gostaria de se manter livre... Por favor, não a deixe...
