//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ほう、これがオマエの部屋か。やっぱ匂いが違うな。本人にはよく分かんねぇだろうが。=Então este é seu quarto, hein? Com certeza cheira como você... Mas você provavelmente nem sabe dizer, certo?
オマエの部屋でするんだ。リードは任せたからな？　不甲斐ない姿は見せるなよ？=Foder no seu quarto, hein? Bem, seu quarto, suas regras. Só não vá me decepcionar, entendeu?
とうとうオマエの巣に連れ込まれちまったか。それで、これからオレはどうなるんだ？　ん？=Você me encurralou, como um inseto saboroso todo preso em uma teia de aranha. Então? O que acontece agora?
自分の部屋に連れ込んで好き放題しようってか？　自信がねぇやつが考えそうなくだらねぇことだな。=Deixe-me adivinhar: você pensou que se me trouxesse de volta aqui, poderia fazer o que quiser comigo, certo? Que nojo.
オマエの部屋でするなんて、何が仕込まれてるか分かったもんじゃねぇな。=Não sei como me sinto em fazer isso aqui... Como sei que você não tem uma câmera escondida ou algo assim?
