//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

んんっ、もう随分濡れてるじゃねぇか……まぁ、オレもだが……=Mmm, você já está muito molhado... Bem, eu também estou, mas...
はぁっ、これはいいな……密着する感じが、たまらねぇ……=Huh, isso é bom... A sensação de estar em contato próximo é irresistível...
ふぁっ、変な声が出ちまうな……んんぅ、まぁ、お互い様だ……=Huh, isso é um som estranho... Mmm, bem, nós dois sabemos...
くぁっ、股を擦り合わせるだけで……こんなに感じるとは……=Porra, nunca pensei que me sentiria tão bem só a esfregar as pernas.
んっ、こんな感じか？　ピクピク震えて、面白いな……=Hmm. Assim? Tremendo, trêmulo, engraçado...
ほら、オレが気持ちよくしてやる……感謝しろよ……=Aqui, deixe-me fazer você se sentir melhor... E você pode me agradecer...
んっ、はぁっ、随分優しいじゃねぇか……オレを女扱いか？=Você está me tratando como uma mulher?
んぅっ……悪くない感じだ……身体がゆっくり火照ってく……=Mmm... Não é uma sensação ruim... Corpo queimando lentamente...
んぁ、おまえろあじ……なかなかうまいろ……もっろぬぁせ……（オマエの味、なかなか美味いぞ、もっと濡らせ）=Sabe muito bem. Deixe-o mais molhado.
あぁ……はぁくもびしょびひょらな……まぁ、きもひはわかる……（早くもビショビショだな、まぁ気持ちは分かる）=(Você já está encharcado. Bem, eu conheço a sensação)
あっ、んくっ！　強く擦り合わせると、かなり感じるなっ……！=Oh, não! Posso senti-lo quando você os esfrega com força.
はぁっ！　クリ同士が擦れると……痺れたみたいにっ……！=Huh! Quando meu clitóris se esfrega no seu, é como se eu estivesse entorpecido.
くぁっ、ふぅっ！　もっと擦り付けてこいっ！　遠慮するなっ！=Foda-se! Foda-se! Vamos lá, esfregue isso! Não seja tímido!
あぁくっ！　凄いな、もうびしょびしょに、濡れちまってるっ……！=Ahhh! Ahhh, você está encharcado...
あぁっ、もうたまらねぇって声が、出てきちまってるぞぉっ！=Aah, mal posso esperar para ouvir minha voz!
フッ、オマエを弄り回すのも、なかなか悪くない……！=Huh, não é tão ruim brincar com você...
あぁっ、そうだっ、それくらい遠慮なしに、やってみろっ！=Ah, sim, isso mesmo. Não seja tímido. Vá em frente!
くぅんっ！　いい感じになってきた！　そのまま続けろっ！=Unh! Estou ficando bom! Continuem!
おしっ、おまぇろまたがふぁけぅまれっ、しゃぶりまくっれやうっ！（よし、オマエの股がふやけるまで、しゃぶりまくってやる）=Muito bem, vou sugá-lo até que suas virilhas fiquem com bolhas.
あぁっ、凄い量らっ！　すっれもどんろんあふぇれきやがうっ！（凄い量だ、吸ってもどんどん溢れてきやがる）=Isso é muita fumaça. Não pára de sair.
くぁあっ！　一緒にイクぞっ！　ほらっ、女同士で、仲良くなっ！=Ahh! Eu vou com você! Vamos lá, garotas, vamos a isso!
んぅくっ！　二人して股震わせて、あぁっ、これなら、一緒にっ！=Ohhhh! Estamos os dois abanando as virilhas. Ahhh, estamos juntos!
あっ、くぅん！　そろそろだっ！　あぁっ、オレをイカせてみろっ！=Oh, merda! Já não era sem tempo! Oh, vamos lá, me faça gozar!
んぅああっ！　ほらっ、早くイカせろっ！　ぐずぐずするなっ！=Aah! Vamos lá, me faça gozar! Pare de brincar!
ほぁイケっ！　もうがまんれきらいのは、わかっれるぞっ！（ほらイケ、もう我慢できないのは、分かってるぞ）=(Olhe, Ike, eu sei que você não aguenta mais)
あぁっ、奥まれひくちゅいてぅぞっ！　もうイクんらなっ……！（奥までヒクついてるぞ、もうイクんだな）=(Você está formigando lá dentro. Você vai gozar)
はぁ……イキかたも同じだったな……まぁ、違う方が変か……=A maneira como ele gozou foi a mesma... Bem, talvez seja mais esquisito quando é diferente...
いいイキっぷりだったぞ……フッ、可愛い声出しやがって……=Essa foi boa... Você tem uma voz adorável...
あぁ……良かった……もっと女同士で……仲良くしてぇな……=Sim... É bom... Ter um pouco mais... De companhia feminina.
んぅ……どうだった？　オレはかなり、満足できたぞ……=Mmm... Como foi isso? Fiquei bastante satisfeito...
くぅあっ！　またイっちまう！　股の吸い付きが、凄いっ……！=Ahhh! Eu vou voltar novamente! A sucção na minha virilha é incrível...
んぅおっ！　あぁっ、女らしくない声で、イっちまいそうだっ！=Ohh! Oh, essa não é uma voz feminina. Eu vou!
んあっ、このりょうはのみきぇねぇっ！　もうっ、いっれいいろっ！（この量は飲み切れねぇ、もうイっていいぞ）=Eu não posso beber tanto. Você pode gozar agora.
んぐ、どんらけぬらしゅんら！　はぁくイっれおわぃにしおっ！（どんだけ濡らすんだ、早くイって終わりにしろ）=(Quanto mais molhado você pode conseguir? Goze e acabe com isso)
ふぅ……お互い楽しみ過ぎだな……まぁ、折角の機会だしな。=Hmm... Ambos estamos nos divertindo demais... Bem, é uma grande oportunidade.
ん……女同士ってのは、やっぱ仲良くなりやすいみたいだな。=Hmm... Parece que as mulheres tendem a se dar bem umas com as outras.
はぁぁ……もう股がドロドロだ……オマエに蕩けさせられた……=Oh, minha virilha está uma bagunça... Você está me deixando tão excitado...
んぁ……オマエがやれるなら、まだまだオレは出来るぞ……=Bem... Se você pode fazer isso, eu posso fazer isso...
んぅく……オマエ……濡らし過ぎだぞ？　んぅ……痴女か？=Mmm... Você está... Você está muito molhado. Mmm... Você é um pervertido?
んくっ、気持ち悪い声を出すな……はぁっ、それでも女か？=Hmmm, você parece nojento... Haha, você ainda é uma mulher?
おら、こんなもんだろ？　どーなんだ？　はっきりしろっ。=Ei, é disso que estou falando, certo? O que você acha? Seja claro.
んぅ、てきとーにやってりゃ、そのうちイクだろ……=Hmm, você sabe, se você continuar, você vai gozar...
おい、んんっ、そんなもんか……？=Ei, hmmm, é assim que é feito?
んぅ……ビビり過ぎだが……まぁ、これくらいが丁度いいか。=Hmm... Você está muito assustado, mas... Bem, isso é mais ou menos certo.
んっ、おまぇ、ぬらししゅぎらろ……どんらけかんじれるんら？（オマエ濡らし過ぎだろ、どんだけ感じてるんだ？）=Você está muito molhado. O quanto você se sente mal?
んぅくっ！　ほらどうした？　あぁっ、腰が引けてるぞっ！=Unh! O que há de errado com você? Oh, você está se curvando!
んぐ、こらっ、股を、擦り付けてくるんじゃねぇっ！　あぁくっ！=Não se atreva a esfregar suas virilhas em mim! Ahhh!
そら、さっさとイケ！　ビクビク震えて、気持ちわりぃぞっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Não gosto da maneira como você está tremendo e sacudindo.
んんっ、なんだその気色悪い声は……オマエは豚かっ？=Hmm, o que é essa voz arrepiante... Você é um porco?
んぐっ、こらっ、強くし過ぎだっ！　変な声が出るだろうがっ！=Mmm, vamos lá, isso é muito difícil! Você está fazendo um barulho esquisito!
あぁっ、んくっ、オレの身体に、傷をつけるなよっ！=Oh, não, não me machuque!
んぁっ！　くしゃいしぅらな、ちゃんろまたをあらっれるのか？（臭い汁だな、ちゃんと股を洗ってるのか？）=(suco malcheiroso, você está lavando suas virilhas corretamente?
くぅぅっ！　股が熱くなってきた！　くそっ、オマエもかっ……！=Oh, foda-se! Minha virilha está ficando quente. Oh, merda, você também está ficando quente.
んぐぅぅっ！　屈辱だ……オマエにここまで……あぁあっ！=Aaah! É tão humilhante... Que você... Faça isso comigo!
はぁあうっ！　なんでオマエになんか……あぁあっ、くそっ！=Aah! Por que eu faria isso com você... Oh, merda!
んんっ、ひくひくしゃせすぎらっ！　はぁくイっひまえっ……！（ヒクヒクさせ過ぎだ、早くイっちまえ）=(Você está me fazendo tremer demais. Vamos lá, vamos lá)
オマエのイキかた、気持ちわりぃな……オレと全然違うぞ？=Eu não gosto da maneira como você está se acostumando... Você é tão diferente de mim.
はぁ……そりゃ女同士なんだ……弱点もお見通しだろうよ……=Bem... Como duas mulheres... Seria de se esperar que elas conhecessem nossas fraquezas...
ぐぅっ！　イクっ！　オマエ、攻め並にがっつき過ぎだぞっ！=Ahhh! Estou gozando! Você está sendo muito agressivo!
んぅ、オマエのレズ趣味に付き合うのも……飽きてきたな……=Estou ficando um pouco cansada de seus passatempos lésbicos...
なんだ？　もう疲れたのか？　大した攻めでも無い癖に……=O que é isso? Você já está cansado? Não é uma grande ofensa, mas...
んっ、こんなもんじゃ物足りねぇか？　欲張りなやつめ……=Hmm, isto não é suficiente para você? Seu bastardo ganancioso...
はぁっ……早速腰が震えてるぞ……？　大丈夫か……？=Huh... Seus quadris estão tremendo imediatamente? Você está bem?
んぅっ、いい具合に擦れてるぞ……その調子だ……！=Mmm, está esfregando muito bem... É isso...
はぁぁっ、股同士で擦り合うのは……かなりいいな……=Huh, a fricção entre as pernas é... Muito boa...
フッ、この程度でも、ちゃんと感じてるみたいだな……=Huh, você parece estar sentindo muito bem...
もどかしいか？　フッ、焦らしてるんだよ……嬉しいだろ？=Você está frustrado? Estou deixando você nervoso... Não está?
んぅっ、丁寧に弄れよ……そこはデリケートだからな……=Mmm... Brincar com ele com cuidado... É sensível...
はぁっ……悪くない……そうやって、ゆっくり濡らしていけ……=Huh... Nada mal... Molhá-lo assim, lentamente...
んぅっ、いいぬれぐぁいら……しゃぶぃがいがあぅら……（いい濡れ具合だ、しゃぶりがいがあるな）=É tão molhado, que vale a pena chupar.
もっろぬぁせ……おまぇろあいえき、れんぶすすっれやる……（もっと濡らせ、オマエの愛液、全部啜ってやる）=(Fique mais molhado, vou beber todo o seu suco de amor)
んぅく……やらしい舐め方しやがって……はぁっ、んっ……=Mmm... Você é uma vadia...
ふぅっ……オマエの舌、熱いな……舐めて興奮してんのか？=Hmm... Sua língua está quente... Você está animado para lambê-la?
おいっ、クリが擦れる度にっ、イキそうになってるだろ？=Ei, toda vez que seu clitóris se esfrega contra ele, ele o faz vir, não é mesmo?
あぁっ、オレもかなり濡れてきたっ！　こっからがいいとこだっ！=Oh, eu também estou ficando molhado! É aqui que tudo fica bem!
んんっ、ビラビラ同士が擦れて、あぁっ、いい感じだっ……！=Mmmm... Nossas contas se esfregando umas nas outras... Oh, isso é tão bom...
んっく！　愛液が混ざって、もうぬちゃぬちゃいってやがるっ！=Mmm! Está tão molhado com meu suco de amor!
はぁっ、強くすると、オレまで息が荒くなってくるな……！=Huh, quanto mais difícil você faz, mais difícil eu respiro...
これだけ強くすりゃ、オマエじゃすぐ耐えきれなくなりそうだな！=Se você fizer isto tão forte, você não poderá mais aguentar!
んぁっ、いいぞっ！　もっといやらしい音を鳴らせっ！=Ooh, isso é bom! Faça mais barulho!
はぁあっ、もうぐしょぐしょだっ！　オマエも少しはやるなっ！=Estou encharcado! Você tem que fazer alguma coisa!
ほぁ、もっろぐしょぐしょにっ！　あぁっ、ぬぁしまくえっ！（ほらもっとぐしょぐしょに、ぬらしまくれ）=(Vamos lá, molhe mais, molhe mais)
んんっ、おくまれじゃんぶ……しらでかきまじぇれやうっ！（奥まで全部、舌でかきまぜてやる）=(até as costas, mexendo com a minha língua)
はあっ、もうべちゃべちゃで、あぁっ、ふやけちまいそうだっ！=Oh, é tão viscoso, é quase borbulhante!
んぅあっ、悪くねぇぞっ！　もっと舌動かして、必死に舐めろ！=Oh, isso não é ruim! Mexa sua língua! Lamba com força!
あぁっ、こっちはもうそろそろだぞっ！　オマエも準備しとけっ！=Oh, estamos quase lá! É melhor você se preparar!
くぁあっ！　オレがイキそうってことは、オマエも限界だろっ？=Ahh! Se eu estou prestes a gozar, então você deve estar no seu limite, certo?
くぁっ、もう少しだっ！　んんっ、もっと強く、擦り付けろっ……！=Ahhh. Quase lá. Mmm, esfregue com mais força.
あぁく！　イっちまうっ！　もう濡れ過ぎて、わけわかんねぇっ！=Aah! Estou gozando! Estou tão molhado que não sei o que fazer!
あぁっ、股がヒクちゅいれ、もうがまんれきないんらろっ……！（股がヒクついて、もう我慢できないんだろ）=(contração das virilhas, eu sei que você não aguenta mais)
ほぁ、イっひまえ！　またからおもぃきり、愛液ふきらしれっ！（ほら、イっちまえ、股から思い切り、愛液噴き出して）=Oh, me desculpe! Também de novo, sinto muito, eu amo o amor! (Ei, Ichito, minha virilha)
フッ、見事なイキっぷりだな……攻めてるこっちも気分がいい。=É uma ótima sensação poder atacá-la.
オマエは苛め甲斐があるな……変な男に捕まるなよ？=Vale a pena torturar... Só não seja pego com o cara errado, certo?
はぁ……凄かった……オマエ……いい攻めだったぞ……=Foi... Fantástico... Homem... Foi um bom ataque...
ふぅ……オマエになら、もっと攻められてもいいな……=Não me importo de ser mais atacado por você...
フッ、またイっちまうのか？　股がもうべっしょりだぞっ！=Você vai gozar de novo? Minha virilha está encharcada!
あぁっ、女の喘ぎ声は可愛いくていいな！　もっと聞かせろ！=Ahh, eu amo quando uma mulher geme, é tão bonito! Deixe-me ouvir mais!
んんっ、おぇにしゃぶぃつくされて、とろけきっひまえっ……！（オレにしゃぶりつくされて、蕩けきっちまえ）=Vou chupar seu pau e fazer você gozar.
わかるろ！　これは発情しれイキまくぃたい……女の味らっ！（分かるぞ、これは発情してイキまくりたい、女の味だ）=(Eu sei, eu sei. Este é o gosto de uma mulher que quer cravar e ejacular)
あぁ……ダメだな……オマエのことは、際限なく苛めたくなる。=Oh... Não... Você me dá vontade de atormentá-lo sem fim.
んぅ？　まだ股をヒクつかせて……オレを誘ってんのか？=Hmm? Você ainda está tremendo e... Você está me convidando para sair?
はぁぁ……もっとだ……んんぅ、もっとオレを攻めまくれ……=Huh... Mais... Mmm... Mais de mim...
あぁ……イったばかりなのに……すぐ疼いてきちまう……=Acabei de chegar e agora estou excitada.
はぁ……オマエが感じている顔を見てると、苛めたくなるな……=Huh... Ver seu rosto como você sente me dá vontade de atormentá-lo...
ほら、もっと強くして欲しいか？　なら、おねだりしないとな？=Aqui. Você quer que eu dificulte mais? Então você vai ter que implorar, não é mesmo?
おい、いきなり強くするなよ……それはただの自己満足だ……=Ei, não o torne mais forte de repente... Isso é só auto-suficiência...
ほら、よく見ろ……オマエが弄るから……濡れてきちまった。=Agora, olhe para mim... Você está brincando comigo... E eu estou ficando molhado.
あぁっ……オレの味が気に入ったか？　好きなだけ舐めろ……=Oh... Você gosta da maneira como eu gosto? Lambe o quanto quiseres...
んぁっ、せめて、もっと音くらい出せ……興奮しねぇぞ？=Mmm, pelo menos faça mais barulho... Não é excitante.
ほら、これならイキやすいだろ？　オレが優しくて良かったな！=Viu? É assim que você sai, certo? Você tem sorte de eu ser gentil com você.
さぁ、好きな時にイケっ！　どうせ我慢なんてできないだろう？=Vamos lá, quando você quiser! Você não seria capaz de resistir de qualquer maneira, não é mesmo?
んっくっ、あぁっ！　そうだっ、好きなように、弄りまくれっ！=Mmm! Oh! É isso aí, brinque comigo o quanto quiser!
んぅあっ！　悪くないっ！　もっとオレの弱いところを探せっ！=Ahh! Nada mal! Encontre mais da minha fraqueza!
ふぁっ、よくそんな舌が動くなっ！　オレのために練習したか？=Huh, como você mexe a língua dessa maneira? Você tem praticado para mim?
んっく！　オレは美味いか？　はぁっ、今なら舐め放題だぞっ！=Mmm! Eu tenho bom gosto? Huh, agora você pode me lamber o quanto quiser!
んんぅ……ゆっくりでも、いい感じに擦れてるだろ……？=Mmm... É lento, mas está esfregando bem... Certo?
はぁっ……オレも女だからな、感じるところは全部分かる……=Eu também sou uma mulher, por isso sei como é...
んぁっ、いい感じだ……はぁっ、これならちゃんとイケるかもな。=Mmm, isso é bom... Haha, acho que posso me acostumar bem com isso.
んんぅっ、やっぱ女同士だと、感じるところはバレバレだな……=Mmm... É tão óbvio onde as mulheres se sentem quando estão juntas...
どうした？　腰が引けてるぞ？　フッ、逃げすわけないだろう？=O que está acontecendo? O que há de errado com você? Como posso me safar com isto?
ゆっくり感じろ……その方が、後で思いっきりイケるからな……=Leve seu tempo... Porque você o sentirá, e então estará pronto para vir...
いつまで遠慮してる気だ？　そこは噛み付いたりしねぇぞ？=Quanto tempo você vai se segurar? Não vou te morder lá, está bem?
んぅ、濡れてるのが分かんねぇか……？=Mmm, você não vê que estou molhado?
あぁっ、またも……おぇのかおも……ぐしょぐしょら……（股もオレの顔もぐしょぐしょだ）=Minha virilha e meu rosto estão encharcados.
んんぅっ、おえのしらで……はぁっ、おくまえらめれやうっ……！（オレの舌で、奥まで舐めてやる）=Vou lamber tudo com a minha língua.
もっとベロベロ舐めていいんだぞ……オレをしゃぶり尽くせっ。=Você pode me lamber mais a língua... Me chupar.
愛液の量が足りねぇか？　もっと舐めりゃ、いっぱい出るぞ。=Você não está fazendo suco de amor suficiente? Se você lamber mais, vai receber mais.
んぁあっ！　ほらどうだ？　もっと下品に、喘いでもいいんだぞ！=Ahh! O que acha disso? Você pode gemer ainda mais vulgarmente do que isso!
あぁっ、聞こえるか？　愛液が混ざる、いやらしい音がっ！=Ah, você ouviu isso? Esse é o som da mistura de amor.
んぅあっ！　いい濡れっぷりだ！　オレ以上じゃないかっ？=Aah! Você está tão molhado! Você é ainda melhor do que eu!
はぁっ、もっと声を出せっ！　女同士だ、恥ずかしがるなっ！=Huh, faça mais barulho! Nós somos mulheres, não seja tímida!
どうだ？　オレにぐちゃぐちゃにされる気分は……楽しいだろ？=O que você acha? Não é divertido... Fazer com que eu te estrague tudo?
ほら、もっといい声で鳴けっ！　それがオレの楽しみなんだ！=Vamos lá, você tem que soar melhor do que isso! É disso que eu estou falando!
んんぅっ、いい感じに濡れてきたっ！　はぁあっ、こっからだ！=Mmm, estou ficando bem molhado! Ahh, aqui vamos nós!
あくっ、ふぅぅっ！　いいぞぉっ、もっとオレを、濡らしてみろっ！=Ahh! Ahh! Vamos lá, me molhe!
しゅごいらっ！　のみきぇないくぁい、あふれれきらぞっ！（凄いな、飲み切れないくらい溢れてきたぞ）=(Oh, cara, não consigo nem terminar minha bebida. Está transbordando)
あぁっ、だいこうずいらなっ！　だせるらけ、らしちまぇっ！（大洪水だな、出せるだけ出しちまえ）=É uma grande enchente. Vamos tirar o máximo que pudermos.
そうだっ！　もっと思い切り舐めろっ！　オレをしゃぶり尽くせ！=É isso aí! Lambe-me o caminho todo! Me chupem!
ああっ！　もう唾液か汗か分かんねぇくらい、べちゃべちゃだ！=Aah! Não sei dizer se é saliva ou suor, é tão escorregadio!
あぁイクっ！　オマエも合わせろっ！　一緒にイクぞっ……！=Estou gozando! Estou gozando, você está chegando. Eu vou com você.
んぁあっ、いいのが来てるっ！　股がっ、あついぃぃっ！=Ahh, está chegando uma boa! Minha virilha está tão quente!
くうあっ！　いいぞっ、このまま擦って、オレをイカセろっ！=Ohh! É isso aí, continue esfregando e me faça gozar!
んぁあっ、すごいっ！　熱くて、股が溶けそうだっ……！=Oh, ahhh! Está tão quente que está derretendo minhas pernas.
おまぇがイクところを見れれやるおっ！　全部さらけらせっ！（オマエがイクところを見ててやるよ。全部曝け出せ）=(Vou vê-lo ejacular) Deixe tudo sair.
きもひいいろをがまんしゅうらっ！　ほぁっ、しゅなおにイけっ！（気持ちいいのを我慢するな、ほら、素直にイケ）=(Não se prenda aos bons sentimentos. Vamos lá, vamos lá)
フッ、萎えたりしねぇのが女のいい所だ……どんどんやるぞ……=O bom das mulheres é que elas não se desvanecem... Então vamos continuar...
次はもっと気持ちよくしてやる……濡れ過ぎて変になる位にな。=Da próxima vez vou fazer você se sentir ainda melhor... Tão molhado que vai ficar louco.
あぁ、やっぱ女同士の方が……分かってる感じがいいな……=Sim, é melhor quando são duas mulheres... Que se conhecem.
オレは攻め甲斐があったろ？　もっとしてもいいいんだぞ？=Eu tenho sido muito agressivo, não tenho? Você sabe que pode fazer mais do que isso, certo?
はぁぅっ、もう十分濡れてから……もっと強く擦り付けろっ……=Huh, quando você estiver molhado o suficiente... Esfregue com mais força...
んん、クリが勃ってきた……はぁっ、オマエと同じだな……=Hmm, meu clitóris está ficando ereto... Huh, assim como você...
さぁ、焦らしていくぞ？さっさとイカせたら……面白くないだろ？=Vamos a isso, vamos? Não é divertido se eu fizer você gozar agora mesmo, não é?
ほら……生かさず殺さす、ずっと気持ちよくしてやるよ……=Olhe... Viva ou morra, eu vou fazer você se sentir bem o tempo todo...
はぁっ……あんまりオレを焦らすと、襲いかかるぞ？=Se você me apressar demais, eu o atacarei.
ん……じっくり濡らすのも嫌いじゃねぇ……=Não me importo de me molhar lentamente...
んぅ……もっとオレを、唾液まみれにするくらいで来い……！=Mmm... Vamos lá, você vai me fazer salivar.
ほら、もっと舌を出せ。舌全体を使って、ベロベロ舐めんだよ！=Aqui, dê-me mais língua. Use toda a língua. Lambe-a com a língua presa!
あぁっ、クリ同士が当たって……これはっ、効くなっ……！=Oh, meu clitóris está batendo no meu clitóris, isso... Isso está funcionando.
んはぁぁっ！　股が熱いっ！　オレのも、オマエのもっ……！=Ahh! Minha virilha está tão quente! O meu também, o seu também...
ほらほら、泣くほど気持ちよくしてやる！　感謝しろよっ！=Vamos lá, vamos lá, vou fazer você se sentir tão bem que vai chorar! Você deveria estar me agradecendo!
もっと情けない声を出せっ！　涙と鼻水で、ぐちゃぐちゃになれ！=Faça parecer mais patético! Faça uma bagunça de suas lágrimas e ranhuras!
あっ、はぁぁっ！　いいとこ、弄るじゃねぇかっ、くぅぅうんっ！=Aahh! Você está mexendo com meu lado bom. Ohhhh!
んっ、あはぁっ！　クリが、勃ってきちまうっ！　ふぅあっ！=Mmm! Ahh! Meu clitóris está ficando duro! Ahh!
はぁっ！　この贅沢ものめっ！　オレを味わい尽くしやがって！=Huh! Seu extravagante bastardo! Você já me provou!
んっぐっ！　それでいい！　オレをもっとべちゃべちゃにしろ！=Nggg! É isso aí! Deixe-me todo encharcado!
ふぁあっ！　いいのが来てる！　もっと、めちゃくちゃにしろぉ！=Whoo! Essa é boa! Faça isso mais fodido!
んぉっ、ふぅっ、まずいな、下品に喘いでイっちまいそうだっ！=Mmmm, hmmm, isso não é bom, estou prestes a gozar de um gemido tão vulgar!
んぅ……まだまだオレはやれるぞ……ほら、攻め落としてみろ。=Mmm... Ainda posso fazer isso... Vamos lá, me atacar.
はぁぁ、股をもっと、ぐしょぐしょにしてぇな……んんぅ……=Quero deixar suas virilhas mais encharcadas... Mmm...
ハッ、どんどん濡れてきてるな……みっともないくらいだ……=Ha, você está ficando cada vez mais molhado... É nojento...
んぅ……オマエなら……こんくらいでもイっちまいそうだな……=Mmm... Você é o tipo de cara... Que poderia ejacular a partir disso...
あぁっ、ゆっくりでも、擦られりゃ……やっぱ感じるか……=Mesmo sendo lento, ainda posso senti-lo...
んく……まぁまぁの攻めだな……まだイクほどじゃねぇが……=Bem... Isso é um bom ataque... Mas eu ainda não estou pronto para gozar...
これくらいでもイケるだろ？　オマエは我慢弱いからな……=Você sabe que pode fazer melhor do que isso, certo? Você não tem paciência para isso...
なんだその目は？　してやってるだけありがたいと思え……=O que se passa com os olhos? Você deveria estar grato por fazer isso por você...
おい、股を弄るのがそんなに怖いか？　ビビリ過ぎだろ……=Ei, você está realmente com tanto medo de eu brincar com sua virilha? Você está muito assustado para...
このヘタレめ……そんなんじゃ、いつまで経っても濡れねぇよ。=Você preguiçoso... Você nunca vai se molhar assim.
んっ、またをとりようろすぅらっ……なめりくいらろっ……！（股を閉じようとするとな、舐めにくいだろ）=(Quando você tenta fechar suas pernas, é difícil lambê-las)
んぁっ……どんらけすっれも、あふれれくるな……（どんだけ吸っても溢れてくるな）=(Não importa o quanto você fume, está sempre transbordando)
んぐ……オマエのツバ、くせぇな……鼻が曲がりそうだ……=Meu cuspe fede... Está fazendo meu nariz girar...
んんぅ……その程度なら、もう舐めるな。臭くなるだけだ……=Mmm... Se isso é tudo o que você tem, não lamba-o novamente. Isso só vai fazer você feder...
んんっ、下品な感じ方だなっ！　女捨て過ぎだろっ……！=Mmm, você é tão vulgar! Você é uma mulher a mais.
おいおい、もうイっちまうのか？　またがびっしょりだぞっ……！=Oh, não, não, não, não. Você está encharcado de novo.
くぁあっ！　これが本気か？　んんぅっ、まだ余裕だなっ……！=Aah! Isto é real? Não, ainda há tempo...
んっ、ふぁっ！　ほら、オマエよりは、まだ女らしく喘いでるぞ！=Mmm-hmm! Olhe, você ainda está gemendo como uma mulher, ainda mais do que você é!
ハッ、オマエを苛めるのは、罪悪感がなくていいなっ……！=Ha, eu adoro torturá-lo sem me sentir culpado por isso!
ほら、もっと気持ち悪くよがれ！　オマエの得意技だろうっ！=Vamos lá, você está me deixando doente! É nisso que você é bom!
んぐっ、やめっ、このっ、どこ弄ってると、思ってんだっ！=Mego, pare, isso, acho que se eu estou falando!
ああっ、ヘタクソな奴ほど、乱暴に弄ればいいと思いやがる！=Oh, quanto mais mauzão um cara é, mais ele pensa que pode simplesmente jogá-lo de um lado para o outro!
んあっ、もうかぅくひくくぁい……ぬぇまくっれるなっ！（もう軽く引くくらい、濡れまくってるな）=(Você está tão molhado, que está tonto)
かんひゃひろよっ！　ふちゅう、こんらにしゃぶっれくえらいぞ！（感謝しろよ、普通、こんなしゃぶってくれないぞ）=(Você deve ser grato. Eles não costumam chupar assim)
くぁっ、そこら辺にしとけよ！　本気で臭くなってきたぞっ……！=Maldição, deixe isso aí! Está realmente começando a cheirar mal!
あぁっ、オマエのツバまみれにされるなんて、最悪だなっ……！=É uma porcaria estar coberto de cuspo...
ほらイクぞっ！　オマエがイケなくても、オレはイクからなっ！=Eu vou gozar! Mesmo que você não goze, eu vou gozar!
あぁあっ、こんだけ濡れりゃ、もうお互い十分だろっ……！=Ahhh, se está tão molhado, é o suficiente para nós dois.
そうだっ、もっと必死になれ！　あぁっ、オレをイカせてみろっ！=É isso aí! Você tem que estar mais desesperado! Oh, vamos lá, me faça gozar!
んぅあっ！　もう濡れ過ぎて、どっちが濡れてるか分からねぇ！=Aah! Estou tão molhado que não sei dizer de que lado está mais molhado!
んぅっ、はずがしがっへる暇はねぇろ！　さっさろイけっ……！（恥ずかしがってる暇はねぇぞ、さっさとイケ）=Não há tempo para ser tímido. Vamos lá.
またから愛液だひまくっれ、もうイクろがばぇばぇらぞっ！（股から愛液出しまくって、もうイクのがバレバレだぞ）=(Ele tem suco de amor saindo de suas virilhas. É óbvio que ele está prestes a gozar)
おい、今日はとことん苛め抜いてやるから……覚悟しとけよ？=Ei, vou atormentá-lo até o fim hoje... Então esteja preparado, está bem?
オマエ、苛めるには丁度いいな。女同士、仲良くしようぜ？=Você é apenas a coisa que me atormenta. Vamos nos entender, garotas, ok?
んっ、まだオレは余裕だぞ……オマエはどうだ？=Hmm, eu ainda estou em boa forma... E você?
まさか、受けより攻めが……先にへばったりしねぇよな？=Não me diga que a ofensa não será a primeira a ser cometida?
ほら、オマエの不細工なイキ顔を……また見せろっ！=Vamos lá, mostre-me sua carinha feia... De novo!
んっ、クリ勃起させまくって、イキたくて仕方ねぇって顔だな？=Mmm, parece que você está morrendo de vontade de gozar, não é mesmo?
はぁっ、もっろよがぇっ！　おんらをすてれ、下品にイきまくえ！（もっとよがれ、女を捨てて、下品にイキまくれ）=(Sai de cima de mim, sai de cima de mim)
あーあ……もうオマエの愛液で、そこら中びしょびしょだ……=Estou encharcado com seu suco de amor.
攻めはそこそこだが……イマイチのらねぇんだよなぁ……=Sua ofensa é muito boa, mas... Ele simplesmente não consegue entrar nela...
んんっ、どうだ？　オレのマンコは、いい吸い付きだろ……=Mmm-hmm. Como é isso? Minha buceta é uma boceta simpática...
ほら、恥ずかしがるな……もっとクリを当ててこい……=Aqui, não seja tímido... Vá em frente e aplique mais clitóris...
あぁっ、ゆっくり擦られると……マンコ溶けちまいそうだ……=Oh, você está me esfregando tão lentamente que acho que minha xoxota vai derreter.
はぁっ、恥ずかしがるなよ？　オマエが攻めなんだ……=Não seja tímido. Você é o agressor...
んっ……濡れ具合を確認中か？　中も調べた方がいいぞ？=Mmm... Verificando se há umidade? Talvez você queira verificar também no interior.
たく……焦らすな……どんどん濡れてきちまうだろうが……=Não me apressem, estou ficando cada vez mais molhado...
こんらにぐしょぬぇにしれ……オレがまちきぇらかっらか？（こんなにぐしょ濡れにして、オレが待ち切れなかったか？）=Você não podia esperar que eu o molhasse todo, não é mesmo?
フッ、まんこぁよろこんれ……どんろん溢れれくうぞぉ……（マンコが喜んで、どんどん溢れてくるぞ）=(A boceta está tão feliz, que está transbordando)
はぁ、そうだ……オレの股の匂いを……よーく覚えろ……=Huh, bem... Lembre-se do cheiro da minha virilha... Muito bem...
んぅぅ……出てきた愛液は全部やる……残さず飲めよ？=Mmm... Você vai pegar todo o suco de amor que sair... E beber tudo, certo?
んぁっ、オマエはオレの女だ！　マンコで覚えろっ……！=Oh, você é minha garota! Aprenda com minha xoxota.
んぅあっ！　男なんかにされるより、よっぽどいいだろう？=Aah! É muito melhor do que ser feito por um homem, você não acha?
ふぁあっ！　マンコ同士が、嬉しがってるっ！　くはぁっ……！=Aah! Minha boceta está tão feliz! Aahh!
あぁくっ、もっとめちゃくちゃに、マンコ擦り付けろぉっ……！=Ahhh, você vai me fazer tão difícil, vai me fazer tão difícil.
んぁあっ！　そうだっ、指でもっと、クチュクチュしろぉっ！=Ahh! É isso mesmo, você pode usar seus dedos para me fazer contorcer!
あぁあっ！　もっと奥までっ！　んんぅっ、指でかきまわせぇっ！=Aah! Mais fundo! Mmmmm, me dedo!
どんらけぬぁしれもいいろ！　おえがじゃんぶすっれやうっ！（どんだけ濡らしてもいいぞ、オレが全部吸ってやる）=(Não me importa o quão molhado você fica, eu vou sugar tudo)
もっろよがぇっ、おぇが、マンコなめれやっれるんらぞっ……！（もっとよがれ、オレがマンコ舐めてやってるんだぞ）=Para trás, estou lambendo a minha boceta.
ほらっ、たっぷり飲めっ！　おかわりはいくらでもあるぞっ！=Vamos lá, beba! Há muito mais de onde esgozou!
んぁあっ、もっとしゃぶりつけっ！　オレの愛液で溺れろっ！=Ahh, chupa mais um pouco! Afogar-me no meu suco de amor!
んああっ！　オレに合わせられるな？　ほら、マンコでイクぞ！=Ahh! Você pode me igualar? Vamos lá, vou gozar em minha buceta!
くぅっ、マンコ同士が吸い付いて、これはそろそろだなっ……！=Ahhh, eles estão chupando a boceta um do outro, já era hora...
あぁくっ、もっとクリを当てるんだっ！　そうすれば、イケるぞっ！=Ahhh, você tem que bater com mais força no meu clitóris! É assim que você consegue!
んぐ、聞こえるか？　愛液が混ざって、イキそうな音を出してる！=Mmm, você ouviu isso? Seus sucos de amor estão se misturando e você está fazendo sons como se estivesse prestes a gozar!
ほぁイケっ！　おえにしゃぶらぇれ、しおふきひおっ……！（ほらイケ、オレにしゃぶられて、潮吹きしろ）=Vamos lá, vamos lá, chupa-me, esguicha para mim.
んぁぁ、あふれしゅぎれなめきぇれぇっ！　もうイっれいいろっ！（溢れ過ぎて舐めきれねぇ、もうイっていいぞ）=Eu não posso lamber tudo. Você pode gozar agora.
ふぅ……もう男なんかいらねぇな……オレとオマエだけでいい。=Eu não preciso de mais homens... Só eu e você.
はぁ……女同士でヤるのが……やっぱ一番だ……=Huh... Mulheres fodendo outras mulheres... É o melhor...
んぁ、もっとできるだろ？　お互い、疼いてるのは分かってるぞ。=Oh, você pode fazer melhor que isso, não pode? Nós dois sabemos que você está doendo.
んぅぅ……濡れ過ぎて……漏らしたみたいになっちまった……=Mmm... Tão molhado... É como se eu tivesse mijado nas calças...
んあ、どっちのマンコがイキそうなのか、蕩け過ぎて分からねぇ！=Oh, não sei dizer qual boceta está prestes a ejacular, é tão debochado!
くおっ！　またキタ！　くぅっ、オレのマンコに、合わせろぉっ！=Uau! Lá está ele novamente! Ohhh, entre na minha boceta!
ふぁっ、もうお互い、何回マンコイったか分からねぇなっ……！=Não sei dizer quantas vezes nós dois entramos nas bocetas um do outro...
くうあっ！　大丈夫だ！　まだイける！　オマエとならなぁっ！=Aah! Eu posso fazer isso! Eu ainda posso ir! Não com você!
よひっ、またイけっ！　おぇがまんこいくのゆるひれやるっ！（よし、またイケ。オレがマンコイクの許してやる）=Certo, vamos lá. Vou deixar você ejacular na minha xoxota.
もうまんこちゅらいか？　こっかぁが、きもひいいんらろっ！（もうマンコ辛いか？　こっからが気持ちいいんだぞ）=Você está tendo problemas com minha xoxota? É aqui que começa a se sentir bem.
あぁ……これだけイキまくると……もうめちゃくちゃだな……=Oh... Quando você ejacula tanto... Você está tão fodido...
はぁ……愛液が混ざり過ぎて……濃い匂いでむせそうだ……=Huh... Meus sucos de amor são tão misturados... O cheiro é tão espesso que me faz engolir...
んぁ……こんだけ濡れてるんだ……次はもっと凄そうだな……=Bem... Você está tão molhado... O próximo vai ser ainda melhor...
はぁぁ……疲れてる筈なのに……マンコの疼きが止まらねぇ。=Eu deveria estar cansado, mas... Minha xoxota não pára de formigar.
んぁ……まら、やぅろか……おぇはもう……じゅうぶんら……（まだやるのか、オレはもう十分だ）=Você ainda está fazendo isso. Já tive o suficiente.
はぁっ……みれわかぁれぇか……もう、まんじょくしれる……（見て分からねぇか？　もう満足してる）=Você não consegue ver isso? Eu já estou satisfeito.
あぁっ！　むひゃすぅらっ！　んぐっ……やぇろぉっ……！（無茶するな、やめろ）=(Não faça isso. Não faça isso)
んぐぅぅっ！　こんらの、ほんろにこわぇうっ！　んぁぁぁっ！（こんなの、ほんとに壊れる）=(Isto está realmente se desfazendo)
んっ、はあっ！　もっ、やぇっ！　ふぅぅっ、イカしぇるなぁっ！（もうやめっ、イカせるな）=Pare com isso. Não me faça gozar.
んぁああっ！　こえっ、らしゅのも、もっ、きちゅいいっ……！（声出すのも、もうキツイ）=(Não consigo nem gritar mais)
はっ……ぁく……かげんれものぉ……しぁらいろか……んぅ。（加減てものを知らないのか）=(Você não sabe a diferença?)
あぁ……もうまんろくしら……じゅうぶんら……らから……もう。（もう満足した、十分だ。だからもう）=(Estou satisfeito, já é o suficiente. Portanto, basta.
んぃぃっ……あしょこがぁ……んんぅっ、ぐちゅぐちゅぅー……（アソコがぐちゅぐちゅ）=(vagina abrasadora)
あぁぁ……ぬぇうろとまらにゃいぃぃ……んぃぃ……ふぅぅ……（濡れるの止まらない）=(Não consigo parar de me molhar)
あぁっ、くひっ……！　もう……めひゃくひゃらぁっ……！（もうめちゃくちゃだ）=(Estou tão fodido)
んぁあぁ……！　あしょこ……ごわれりゅううんっ！　んぁあっ！（アソコ壊れる）=(quebra da vagina)
あっ、やっ、んんぅっ！　らぇら、もういきゅろは、らぇぇぇっ！（ダメだ、もうイクのはダメ）=Oh, me desculpe! Senhora, eu já sinto muito! (Não é bom, mas não é bom)
んぁっ、ひっ、んぐううっ！　ひぬぅ、きもぢぐれ、ぢぬぅぅんっ！（死ぬ、気持ちくて死ぬ）=(morrendo, morrendo de dor)
ぁっ……はぁ……いきれぅ……ぁぁ……じぬかろ……おもっら。（生きてる、死ぬかと思った）=(Estou vivo. Pensei que ia morrer)
んぁー、ふへぇー……あー、きもぢーらぁー……へへ、ふふぅ。（あーきもちーなー）=É tão bom.
