//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
何処からでも、お好きなように攻めて下さい=Você pode me atacar de qualquer lugar, da maneira que quiser.
……もしかして、緊張されているのでしょうか？=... Você está nervoso, talvez?
ご希望がございましたら、お申しつけ下さい=Se você tiver algum pedido, por favor, informe-nos.
……この様な待ち時間は、少々こそばゆくなりますね=... Uma espera como esta pode se tornar um pouco tentadora.
あぁ……優しい、動きが……心地よいです……=Oh... O movimento suave... É tão bom...
//んん……中で少しずつ……硬くなっています……=Mmm... Está ficando um pouco mais... Difícil por dentro...
ん、んん……これで……大丈夫でしょうか……？=Hmm, hmm... Isto é... Está bem?
あ、ん……先ずは、ゆっくり慣らさせて頂けると……=Hum... Se você pudesse me deixar acostumar primeiro...
んっ……ぁ……変な感じです……=É... Esquisito...
あっ……不浄の門が、開け放ちになっていますっ=Ah... A Porta da Impureza está aberta!
んあっ、あぁ……あ……割れ目から……お汁が……=Oh, meu... Oh, meu... Meu... Meu crack... Meu suco...
あっ、んん……太くて、熱くて……不思議な感触です……=Oh, mmm... Espesso, quente... Sensação estranha...
ん……動けないからか……感度が、増している様な気が致します……=Talvez seja porque não posso me mover... Mas sinto que minha sensibilidade está aumentando...
あぁ……何をされても……抵抗できませんね……=Não importa o que façam com você, você não pode resistir...
んちゅぅ……ろぉけへ、しまいしょうれす……(蕩けてしまいそうです)=(Vou ser debochado)
んむっ……どっひも、あちゅいれすね……(どっちも、熱いですね)=(Ambos são quentes, não são?)
あっ、あぁ……すごく、激しいですっ……=Oh, é tão intenso...
んっ、あっ……破廉恥な、声が漏れてっ……=Oh, minha... Minha voz está vazando.
あ、ぁぁ……腰が、どんどん早くなってっ……=Ahh... Meus quadris estão se movendo cada vez mais rápido...
あっ、んん……コツが少し、分かったかもしれませんっ……=Ah, hmm... Talvez eu esteja pegando o jeito...
んおっ、あっ……奥までずっぷりと、入ってしまっていますっ……=Já foi até o fim...
んあっ、んぅ……もう少々……ゆっくり、して頂きたいですっ……=Eu gostaria que você abrandasse um pouco...
あん、あぁ……すごく滑って、破廉恥ですっ……=Um... Então escorregar... É uma pena ser quebrada...
はぁん……お汁が混ざり合っています……いやらしい……=Huh... Seus sucos estão se misturando... Nojentos...
んああっ、私は、快楽を享受することしか出来ませんっ……=Ahh, eu só posso desfrutar do prazer...
はぁん、この状況に、興奮しているのですかっ……？=Huh, você está excitado com esta situação, não está?
んちゅ、んん……こえっ、しゅごくはれんちれしゅっ……(これ、すごく破廉恥です)=(Isto é tão nojento)
ちゅむ、んん……へわひない、れしゅね……(忙しないですね)=(Não está ocupado)
あっ、あぁ、果てますっ……果ててしまいそうですっ……=Ahh, eu vou terminar... Eu vou terminar...
んあっ、あぁっ、限界がきて、もう……身体が持ちませんっ……=Ahh, estou no meu limite, não posso mais... Meu corpo não aguenta mais...
んっ、んん、お、お尻が、どうにかなって、しまいそうですっ……=Mmmm, mmmm, meu traseiro está ficando fora de controle...
あっ、ぁぁ、私、私……お尻で、果ててしまいます……=Oh, meu, meu, meu... Meu rabo está me matando...
こぉままはてへれも、よろしいれすかっ……？(このまま果てても、宜しいですか？)=(Posso terminar assim?)
しゃいごまれ、ちゅながっへいらいれすっ……！(最後まで、繋がっていたいです)=(Quero ficar ligado a você até o final)
あぁ……ドクドクと、流しこまれています……=Está apenas entrando e saindo.
はん……奥の奥まで、注いで下さいまし……=Por favor, despeje-o bem fundo em mim.
んん……お尻が奥まで、熱くなっています……=Mmm... Meu traseiro está ficando cada vez mais quente...
ああ……お尻の中で、震えています……=Oh... Está na minha bunda, tremendo...
あぁ……逞しい、お射精です……=Ahhh, você é tão duro.
んっ……大量、ですね……=Mmm... Muito, não é...
んん……すごく、熱いです……=Mmm... É tão quente...
あぁ……精液に……染められています……=Oh... Você está... Manchado... Com... Sêmen.
はぁ……貴方と一緒に果てることが出来て……とても幸せです=Estou tão feliz... Por poder morrer com você.
んっ、はぁ……嬉しい気持ちで……満たされました……=Mmm... Haha... Encheu-me... De alegria...
はぁ、ん……頭が……真っ白になって……しまいました……=Huh, hmm... Minha mente... Ficou em branco...
私だけ、果ててしまうとは……申し訳、ございません……=Sinto muito se sou o único que acaba...
はぁ……私だけ、お尻で……破廉恥です……=Huh... Sou só eu, com meu rabo... Em vergonha...
はぁ、はぁ……まさか……不浄の門で、絶頂してしまうとは……=Huh, huh... Nunca pensei... Que eu chegaria ao clímax na Porta da Impureza...
ふふ……私で感じて下さったこと、とても嬉しいです=Hmm... Estou tão feliz que você sentiu isso comigo!
驚くぐらいの量が出ておりましたね=Você ficaria surpreso com o quanto havia por aí.
ん……お腹に届いてしまいそうな程、逞しいお射精でした……=Sua ejaculação foi tão forte que quase chegou ao meu estômago...
お尻が芯まで……熱くなりました=Meu rabo está... Quente até o núcleo.
こんなにお射精されていたのですね……=Você ejaculou tanto...
ああ……どんどん溢れております……=Oh... Está transbordando...
はぁ……自由に動けないことも……興奮に繋がるのですね……=Huh... Não poder se mover livremente é também... Emocionante...
何も抵抗できないまま……果てて、しまいました……=Não pude fazer nada para impedi-lo... E acabei...
あっ、あぁ、私、また、来てしまいますっ……！=Ah, oh, estou gozando de novo!
んあっ、んんっ、快感が、もう一度、弾けそうですっ……=Ahh, ah, ah, o prazer está prestes a estourar mais uma vez...
//あぁ……まだまだ逞しいお射精です……=Você ainda é uma ejaculação difícil...
ん……何度でも、受け止めます……=Tomarei quantas vezes quiser...
ん……とても、雄々しいです……=Mmm... Muito, muito heróico...
あぁ……まだ、こんなに出るのですね……=Oh... Você ainda recebe tanto...
はぁ、ん……また、貴方と……ふふ……=Hmm... Com você novamente... Hmm...
……また二人で……果ててしまいましたね……=... Nós dois... Novamente...
あぁ……また貴方のモノで……導かれてしまいました……=Oh, fui levado de volta até você... Pelo seu pau.
……貴方とだから……こんなに、感じてしまうのでしょうか……？=É porque estou com você... Que eu me sinto muito?
もしかして、まだまだお射精出来るのでしょうか……？=É possível que você ainda possa ejacular?
すっきりするまで、何度でもお射精下さい=Por favor, ejacule quantas vezes quiser até se sentir renovado.
ん……また、溢れております……=Hmm... Está transbordando novamente...
あ……破廉恥です……=Oh... É uma vergonha...
……早くして頂けませんか？=... Poderia apressar-se, por favor?
時間は有限だということをご理解下さい=Por favor, entenda que seu tempo é limitado.
……退屈です=... Aborrecido.
貴方の考えが、私には分かりません=Eu não sei o que você pensa que está fazendo.
んぅ……このくらい……でしたら……=Bem... Tanto assim... Seria...
ん、ふっ……これ以上……早くは、しないで下さい……=Hmm... Não... Vá mais rápido...
ん、あ……これで……良いのでしょう……？=Hmm, uh... Isto é... Bom, não é?
んん……声は……出さないで下さい……=Mmm... Não... Diga nada...
ふっ、んぅ……不快な感触が……続いています……=Hmmm... Sensação desconfortável... Em curso...
うくっ……ゆっくりでも……気持ち悪さが……=Ugh... Mesmo que seja lento... É esquisito...
んんっ……本当に……気持ちよいのですか……？=Mmm... Realmente... Se sente bem?
ん……擦れて、不愉快です……=Mmm... Esfregar, desconfortável...
んん……犯さないで、ください……=Não me fodam, por favor...
んく……悪趣味です……=Hmm... Mau gosto...
んる……くちぢゅけは……ぜっはいいりまへん……(口付けは、絶対要りません)=(Eu não quero que você me beije)
んぶっ……しらを……いれないれ、くらはい……(舌を入れないで下さい)=(Por favor, não ponha sua língua nela)
//くっ、んんっ……これは、強く、し過ぎです……=Isto é muito difícil...
あっ、んく……壊れて、しまいます……=Oh, não... Está quebrado...
はっ、んん……一秒でも早く、果てて頂けますかっ？=Hmmm... Você pode, por favor, acabar comigo o mais rápido possível?
んっ、ん……何故……私が……=Mmm... Por que... Eu...
んぐっ、んぅ……お尻ですよっ、加減をしてくださいっ……=Mmm, mmm... É o meu traseiro, por favor tenha cuidado...
おぐっ、んあっ……強くすれば、良いわけではありませんっ……=Não basta torná-lo mais forte...
んっ、んん……いくら何でも、擦り過ぎですっ……=Você está esfregando com muita força...
あっ、んん……ぬるぬるして……虫唾が走りますっ……=Ah, mmm... É tão escorregadio... Faz-me salivar...
んんっ、ここまで野蛮な方がいるなんて、信じがたいですっ……=Hmm, é difícil acreditar que alguém possa ser tão selvagem...
んはっ、腰を振る事しか、頭にないのですかっ……=Huh, tudo o que você pode pensar é em sacudir os quadris...
んぶっ、んぶ……いきが、ちゅづきまへんっ……(息が続きません)=(Não consigo continuar respirando)
ぢゅず、んぐ……どひらかひろつに、れきないのれすかっ……(どちらか一つに、出来ないのですか)=(Você não pode fazer um ou outro?)
んっ、あぁっ、嘘、嘘っ、嘘です、この様なことぉ……=Bem, mentira, mentira, uma mentira, uma coisa tão...
あんっ、んんぅ、私は、何故果てそうに……=Unh, unh, eu não sei porque estou tão...
んっ、んん、お尻ですのに、お尻ですのに……！=Mmm, mmm, é o meu traseiro, é o meu traseiro!
ぐっ、んぐっ、お尻はもう……限界ですっ……！=Ahhh, minha bunda está me matando.
こんらころれ、はてはくないれすっ……！(こんなことで、果てたくないです)=(Eu não quero acabar assim)
もぉ、いやれすっ、はらしれくらさいっ……！(もう嫌です、放して下さい)=(Eu não quero mais fazer isso. Por favor, deixe-me ir)
んん……どれだけ、出すのですかっ……=Quanto você vai me dar...
あぁ……嫌な感触が、中に……=Ahhh, não consigo sentir, está dentro de mim.
んく……今すぐ、掃除をしたいです……=Hmm... Agora eu quero limpar...
んん……どうして、出すのですかっ……=Mmm... Por que você está fazendo isso?
ん……出しすぎではありませんか……？=Hmm... Isso não é demais?
っ……中よりかは、まだ良いですが……=Bem, ainda é melhor do que o interior, mas...
うぅ……汚らわしいです……=Ugh... É imundo...
んく……かけないでくださいっ……=Por favor, não o ponha...
はぁ、はぁ……貴方と一緒など……恥です……=Huh, huh... É uma vergonha... Estar com você.
ん……こんなの……ただの偶然です……=Bem... Isto é apenas... Apenas uma coincidência...
はぁ……ん……不覚……です……=Huh... Hmm... Má... Idéia...
ん……もう……終わりにしませんか……？=Podemos... Acabar com isso?
はぁ……く……最低な気分です……=Huh... Maldição... Sinto-me uma porcaria...
うぅ……お尻で果てたこと……誰にも、言いふらさないでください……=Ugh... Não diga a ninguém que eu gozei no meu traseiro...
……ご満足、頂けましたか？=... Está satisfeito?
……お射精できて、何よりですね=... Estou feliz que você tenha conseguido ejacular.
うぅ……気分が……=Eu estou sentindo...
く……わざと、一番奥で出されましたよね……？=Você o tirou de propósito bem lá atrás, não foi?
あふれ出る感触も、気持ちが悪いです……=A sensação de transbordamento também é desagradável...
こんなに、出されていたなんて……=Não posso acreditar que me serviram isto...
はぁ、はぁ……貴方はこれで……良いのですか……？=Huh, huh... Você... Está bem com isso?
……私は……貴方に好感を持てません……=Eu... Não... Gosto de você.
んくっ、んぅ、もう、果てるつもりなど、無かったのにっ……=Oh, não, eu não queria vir, mas...
んあっ、んくっ、何故、もう一度……！　嫌、いやぁ……=Não, não, não, não, não, não. Não, não, não...
っ……まだ、出すのですかっ……=Você ainda vai fazer isso?
ぁ……これ以上、出さないでください……=Oh... Por favor, não me dê mais...
ん……嘘……どれだけ出るのですか……？=Hmm... Mentira... Quanto você recebe?
ぅ……信じられません……=Eu... Não posso acreditar...
はぁ、ん……偶然は、重なるものですね……=Huh, hmm... As coincidências acontecem...
んん……何度、共に果てようと……嫌いなことに、変わりはありません……=Mmm... Não importa quantas vezes acabemos juntos... Isso não muda o fato de que eu odeio você...
はぁ、はぁ……私だけ絶頂するなんて……馬鹿みたいです……=Huh, huh... É tão estúpido que eu sou o único a chegar ao clímax...
……気持ちよかったとは……口が裂けても申しませんから……=... Não vou lhe dizer que me senti bem...
……この地獄は、いつ終わるのでしょう……=... Quando é que este inferno vai acabar...
こんなに出して……疲れ知らずにも、程があります=Você tem trabalhado tanto, que nem mesmo está cansado.
ぅ……何度体験しても、気分が悪くなります……=Ugh... Não importa quantas vezes eu experimente, isso me deixa doente...
……じっと見るのは禁止ですから=... Não é permitido ficar olhando.
この待ち時間……何だか緊張致します=Este tempo de espera... Está me deixando nervoso.
私の準備は整っておりますので、何時でも始めて下さい=Estou pronto para você, senhor. Você pode começar a qualquer momento.
あの……攻めても構いませんか？=Um... Você se importa se eu atacar?
ご不満がありましたら、仰っていただけると……=Se você tiver alguma reclamação, por favor nos avise...
んん……優しい、腰使いに……うっとりします……=Mmm... A maneira gentil como você usa seus quadris... Me faz desmaiar...
あぁ……私、感じております……=Oh, estou sentindo isso...
あ、ん……ゆっくり致すのも、心地良いと思いませんか……？=Ah, você não acha bom ser fodido devagar?
あっ、ん……油断すると、大きな声が漏れてしまいそうです……=Ah, hmm... Se eu não tiver cuidado, uma voz alta pode vazar...
んん……ゆっくり、掻き回されております……=Mmm... Sendo lentamente arranhado em volta...
あん……不思議な、気持ちよさです……=É... É uma sensação estranha...
んっ、んん……汁が混ざり合って……とても破廉恥ですね……=Mmm, mmm... Os sucos estão se misturando... É tão nojento...
あっ、あぁ……擦って頂く度に、身体が熱く……=Ahhh... Cada vez que você me esfrega, meu corpo fica mais quente.
んん……奥まで、攻められています……=Ele está me atacando no fundo...
あっ……私は……何も出来ませんので……=Eu... Não posso fazer nada, então...
んちゅ、んむぅ……ぼーっほ、してひまいひょうれす……(ボーっとしてしまいそうです……)=(Vou ficar atordoado...)
れる、んりゅ……どひらも……かんひてましゅ……(どちらも、感じてます……)=(Ambos, eu sinto...)
あっ、ぁぁ、激しいピストン、気持ち良いですっ……=Ahhh, isso é tão bom...
//はっ、んん、どんどん太く、硬く……惚れ惚れ致しますっ=Está ficando cada vez mais difícil... Estou apaixonado por ela!
あっ、あぁ、身体が自然と、破廉恥に動いてしまいますっ=Aah, aah, meu corpo se move naturalmente de uma forma vergonhosa!
んあっ、あん、良いところに……貴方も、感じているなら嬉しいですっ=Fico feliz que você também esteja sentindo isso!
あっ、あぁ、お尻でここまで、感じてしまうとは……=Ahhh, nunca pensei que meu traseiro pudesse sentir-se tão bem...
んっ、ふぅ、はしたない声を、抑えきれませんっ=Mmm, mmm, não consigo manter minha vozinha baixa!
あっ、はんっ、入れずとも、ここまで感じられるとは……=Oh, hank, eu nunca pensei que seria capaz de sentir tanto sem...
はんっ、んん、私……素股も好きですっ……=Também gosto de desnudar as coxas...
あっ、ぁぁ！　この状況に、興奮されているのですねっ……！=Aaah! Você está excitado com esta situação, não está!
んんっ！　私は動けないので、その分貴方に動いて頂けるとっ……！=Mmm! Eu não posso me mover, então se você pudesse se mover por mim...
んれりゅ、んる、こぉまま、ひろつになれほうれす……(このまま、一つになれそうです)=(Acho que vamos ser um só, assim mesmo)
れるっ、りゅりゅ！　もっろ、かぁめあいまひょう(もっと絡め合いましょう)=(Vamos nos envolver mais)
あっ、あぁ！　わ、私はもう……限界ですっ……=Oh, não! Eu estou... No meu limite...
んあっ、はぁん！　絶頂へのスイッチが、入ってしまいましたぁ……！=Oh, não! Estou no auge!
あっ、ぁぁ！　お尻の快感が、弾けてしまいそうですっ……=Aaah! O prazer no meu traseiro está prestes a explodir...
んっ、はぁん！　お尻で果てても、嫌わないで下さいませっ……=Mmm-hmm! Por favor, não me odeie se eu acabar no meu traseiro...
ちゅながっはまま、はてはいれしゅっ……！(繋がったまま、果てたいです)=Eu gostaria de terminá-lo enquanto ainda estamos conectados.
ひたをかぁめららまま、わぁくし……！(舌を絡めたまま、私……)=(Com a língua na bochecha, eu...)
んん……中……あったかいです……=Dentro... É quente...
あぁ……貴方の温もり……愛おしいです……=Oh, seu calor... É tão lindo...
んぁ……お尻にびゅるびゅる来ています……=Está me esguichando no rabo...
ああっ、お尻が芯まで熱く……=Oh, meu rabo está tão quente até o núcleo...
ん……とても、ご立派です……=Isso é muito nobre da sua parte...
ぁ……凄い……たくさん出ています……=Oh... ótimo... Há muita coisa lá fora...
あぁ、感じて下さった証が、肌に……=Posso senti-lo na minha pele...
んん……好きなだけ、お掛けになって下さい……=Mmm... Sente-se o tempo que quiser.
はぁ、ん……貴方と共に……うふふ、とても嬉しく存じます……=Estou tão feliz de estar com você... Tão feliz...
はぁ、はぁ……陳腐ですが……最高の瞬間でした……=Huh, huh... Clichê... Mas foi o melhor momento...
……その……お尻を感じて下さり、有難うございます……=... Bem... Obrigado por sentir o meu rabo...
はぁ、はぁ……お尻エッチで絶頂なんて……破廉恥ですね……=Huh, huh... O clímax da foda do cu... Isso é vergonhoso...
あぁ……絶頂の余韻が……まだ残っております……=Oh, o rescaldo do meu clímax... Ainda se prolonga.
ぁ……私だけ……果ててしまったのですね……なんとお詫びすれば……=Lamento muito que eu seja o único que acabou...
はぁ、はぁ……恥ずかしくて……穴があったら入りたいです……=Huh, huh... Tão embaraçoso... Se eu tivesse um buraco, eu entraria...
ん……一人だけ、お尻で果ててしまう破廉恥な女で……申し訳ございません……=Sinto muito, sou o único que não consegue enfiar isso no meu traseiro.
物足りない様でしたら、もう一度致しましょう=Se isso não for suficiente, vamos fazê-lo novamente.
あまりの量に、感服致しました=Fiquei tão impressionado com a quantidade de alimentos!
ふふふ……たぷたぷになってしまいました……=Hmmm... Sou todo flácido...
熱い熱い精液……確かに頂きました=Sêmen quente, quente... Com certeza.
お尻にお射精した気分は、いかがでしょうか？=Qual é a sensação de ter uma ejaculação no meu traseiro?
お尻……真っ白に染められてしまいました……=Meu traseiro... Foi tingido de branco...
あぁ……溢れています……=Oh... Está transbordando...
ん……とても、破廉恥です……=É muito, muito embaraçoso...
あぁ……お尻が、淫らなら姿に……=Oh, minha bunda, é tão sujo.
んん……なんて、扇情的な光景なのでしょう……=Hmm... Que visão sensacional...
はぁ……お疲れ様です……私は大変……気持ちよかったです……=Huh... Bom trabalho... E eu me senti muito... Bom...
はぁ、はぁ……少し……感じ過ぎていた様です……お恥ずかしい……=Huh, huh... Você estava se sentindo um pouco... Muito... Envergonhado...
あっ、あぁ、快感の波が、もう一度押し寄せていますっ……！=Ah, ah, as ondas de prazer estão surgindo mais uma vez!
んあっ、あぁ、このままでは、歯止めが効かなくなってしまいそうですっ……=Ahhh, acho que vou perder o controle...
あぁ……またこんなに、頂けるなんて……=Não posso acreditar que estou recebendo tanto de novo.
んん……変わらぬ勢いに安心致します……=Estou aliviado por ver que ainda está indo forte...
んん……衰え知らずですね……=Hmmm... Você não mostra sinais de desaceleração...
あぁ……お射精の音、確かに届いています……=Oh... O som de sua ejaculação está definitivamente me alcançando...
ふふ……貴方となら……私は何度でも、絶頂したいです……=Gostaria de chegar ao clímax com vocês o máximo de vezes que puder.
はぁ、はぁ……一緒に絶頂する度……絆が深まる気が……致しませんか……？=Bem, bem, bem... Você não sente que cada vez que chegamos ao clímax juntos... Nossa ligação se aprofunda?
はぁ、はぁ……また、一人で……絶頂してしまうなんて……=Huh, huh... A clímax... Sozinho... Novamente...
はぁ、ん……疲労はありますが……問題ありません=Huh, bem... Cansaço, mas... Não há problema.
うふふ……本当に、惚れ惚れ致します=Eu estou realmente apaixonado por você.
また大量にお射精してくださり、有難うございます=Obrigado por ejacular tão profusamente novamente!
また……精液が垂れて……=Eu estou... Pingando sêmen novamente.
んん……破廉恥なのに……興奮致します……=É tão humilhante... Mas tão excitante...
この時間も、とても愛おしく感じます=Desta vez também estou adorando!
お疲れでしたら、休憩時間に致しましょう=Se você estiver cansado, podemos fazer uma pausa.
この恰好で待機というのは……少々恥ずかしいです=Tenho um pouco de vergonha de estar de pé com este traje.
私の準備は整っておりますが……？=Estou pronto para você, senhor?
ああっ、ずぶずぶと、奥まで……=Está a entrar e a sair...
んん、破廉恥な音がします……=Hmm, soa como um rasgão...
んぉ、お尻が拡がっております……=O rabo dela está se expandindo...
おぉ……いきなり、凄いです……=Oh... De repente, é ótimo...
あぁ……じっくりと、私の中をお楽しみくださいませ……=Oh... Por favor, demorem o tempo que quiserem e aproveitem minhas entranhas...
んん……ずっと……貴方と繋がっていたいです……=Quero permanecer em contato com você.
ん……私の菊門は……お気に召しましたか……？=Hmm... Você gosta do meu portão de crisântemo?
ぁ……貴方のお眼鏡に、適ったのでしたら……嬉しく存じます……=Bem, estou feliz por poder ser útil a você.
んっ、ん……はしたない程お汁が漏れて……恥ずかしいです……=Estou tão envergonhada que meus sucos estão vazando tanto...
あっ、んふ……好きなだけ、擦りつけて下さいね……=Oh, mmm... Esfregue em mim o quanto quiser.
あぁ……その動き……気持ち良いです……=Oh... Esse movimento... É tão bom...
んっ……お好きなように……お楽しみくださいませ……=Mmm... Por favor, aproveite como quiser...
んちゅぅ……いっはいちゅながれへ……うれひいれす……(いっぱい繋がれて、嬉しいです)=(Estou tão feliz por termos nos conectado muito)
んるぅ……じゅっろ……あぁたと、こぉまま……(ずっと、貴方とこのまま……)=(Vou ficar assim com você para sempre...)
あっ、あんっ！　快感と貴方への好意が、留まることを知りませんっ=Aaah! Não posso parar o prazer e o amor que sinto por você!
あぁっ、んん、貴方の激しい愛っ、受け止めてみせますっ=Ahhh, mmm, vou aceitar seu amor intenso!
はぁん、あぁっ、お尻への愛が、激しいですっ=Ahhh, seu amor pelo meu traseiro é tão intenso!
んあっ、はん、性器と遜色ないほど、感じておりますっ=Eu o sinto tão bem quanto meus genitais!
あっ、あぁぁ、硬くて太い……貴方も興奮されているのですねっ=Oh, oh, é tão duro e grosso... Você também está ficando excitado, não está?
あんっ！　もっとお汁をこぼしても、許して頂けますかっ？=Aah! Você vai me perdoar se eu derramar mais suco?
ああぁっ！　遠慮のない腰使いが、好きですっ……=Ohh! Adoro como você usa seus quadris tão livremente...
んあぁっ！　貴方の欲望を、受け止めさせていただきますっ……！=Aaah! Aceitarei seu desejo...
んれる、りゅる！　しゅきれす、だいしゅきれすっ！(好きです、大好きです)=(Eu amo. Eu amo)
れる、ちゅむぅ！　あぁたと、とけあいはいれしゅっ……(貴方と、溶け合いたいです)=(Quero derreter com você)
んっはぁ！　お尻が、破廉恥に果ててしまいそうですっ……=Aah! Minha bunda vai acabar em vergonha...
あっ、あぁ、不浄の門がっ、開いてしまいますっ……=Ah, oh, o portão da impureza, está se abrindo...
ひあわへぜっひょう、むかえしょうれすっ……！(幸せ絶頂、迎えそうです)=(Estou no auge da minha felicidade)
ひるをまじぇっらまま、はてしょうれしゅっ……！(汁を混ぜ合ったまま、果てそうです)=(Eles vão acabar com seus sucos misturados)
ん……お尻が愛で、満ちていきます……=Mmm... Meu traseiro está cheio de amor...
あっ……不浄の門に、洪水が……=Ah... No Unholy Gate, a enchente...
あぁ……真っ白に染まっていきます……=Ah... Está ficando branco...
んん……心地良い、温かさです……=Mmm... É agradável e quente...
んん……私……乱れ過ぎてなかったでしょうか……？=Hmm... Eu não estava... Muito bagunçado?
はぁ、ん……好きな方と絶頂する……これ程嬉しいことはありません……=Huh, hmmm... Clímax com aquele que você ama... Não há nada melhor do que isso...
ん……私のお尻の居心地は、いかがでしたか……？=Mmm... Como foi o conforto do meu traseiro?
ん、ふぅ……お尻で絶頂して頂けるのは……何だがこそばゆいです……=Mmm... O pensamento de você caindo na minha bunda... É quase bom demais para ser verdade...
……貴方への好意を抑えきれず……一人で果ててしまいました……=Não conseguia parar de pensar em você e acabei sozinho.
はぁ、はぁ……もう少し……我慢強い女になれる様、精進致します……=Huh, huh... Um pouco mais... Farei o meu melhor para me tornar uma mulher paciente...
んん……私、お尻で……顔から火が出てしまいそうです……=Mmm... Eu vou... Eu vou... Eu vou ter fogo saindo da minha cara com o meu rabo...
はぁ、はぁ……私のお尻……益々敏感になっているような……？=Huh, huh... Meu rabo... Parece que está ficando cada vez mais sensível?
うふふ、たくさんお射精頂き、大変嬉しく存じます=Estou tão feliz que você ejaculou tanto!
貴方が私の身体で射精した……あぁ、とても嬉しいです=Você ejaculou no meu corpo... Oh, estou tão feliz.
中に出して頂いた瞬間……貴方のことが、もっと好きになりました=No momento em que você entrou em mim, eu me apaixonei ainda mais por você.
もう少しだけ……このままでいさせて下さい……=Deixe-me só... Deixe-me só ficar assim por um pouco mais de tempo...
お尻でお射精して頂けるなんて、誇らしいです=Estou tão orgulhoso que você pode ejacular no meu traseiro.
……よかったら、もう一度お尻で致しませんか？=... Gostaria de fazê-lo novamente no traseiro?
ん……垂れていくお汁で、感じてしまいます……=Mmm... Com seus sucos pingando, eu posso senti-lo...
あ……少し、勿体ない様な……=É um pouco de desperdício...
ぁ……あまり、見ないでいただけると……=Bem... Se você não olhar muito...
あぁ……これは流石に、恥ずかしいです……=Oh... Isto é tão embaraçoso...
はぁ、はぁ……このままもう一度……犯されてしまうのでしょうか……？=Haa, haa... Vou ser fodida assim... De novo?
……最後の方は……気持ちよいということしか、考えられませんでした……=... No final do dia... Só conseguia pensar em como me sentia bem...
いいっ、いいですっ！　私、このまま、もう一度っ……！=Não, está tudo bem! Vou fazer de novo...
あっ、あぁぁ！　果てる瞬間を、見ていて下さいませっ……！=Aah! Aah! Por favor, preste atenção no momento em que eu terminar...
んんっ……また、震えています……=Mmm... Você está tremendo de novo...
あぁ……貴方の愛は、衰え知らずです……=Oh, seu amor não está diminuído...
あぁ……元気なお射精です……=Oh, isso é uma ejaculação saudável.
んん……まだまだたくさん……凄いです……=Mmm... Muito mais... Incrível...
はぁ……お慕い……申し上げております……=Eu... Te adoro... Tanto...
好きという言葉では……言い表せない程……貴方をお慕いしております……=A palavra "amor" nem sequer começa a descrever o quanto eu te adoro.
申し訳……ございません……快感に抗えませんでした……=Desculpe, senhor... Mas não pude resistir ao prazer...
あぁ……貴方には……敵いません……=Oh, você... Não é páreo para mim.
貴方の為なら、幾らでも搾り取りますよ=Eu te ordenharei por tudo o que você vale.
何回でも、お射精して頂きたいです=Eu quero que você ejacule quantas vezes quiser.
あぁ……愛が溢れていきます……=Oh... O amor continua a fluir...
んん……こぼしたくなかったのですが……=Hmm... Não queria entornar, mas...
どこから攻めるか、熟考されているのですか？=Você já pensou muito sobre onde começar o ataque?
焦らされると、私から襲ってしまいそうです=Se você continuar me apressando, eu vou atacá-lo.
……お預けされると、おかしくなってしまいそうです=... Acho que vou enlouquecer se você me deixar aqui.
私、あまり我慢強い方ではないので……始めても宜しいでしょうか？=Eu não sou uma pessoa muito paciente, então... Posso começar?
あんっ、お待ちしておりました……=Ah, eu estava esperando por você...
んぅ、身体が一気に熱く……=Oh, meu corpo é tão quente...
んっ、貴方の形が、分かります……=Hmm, eu posso ver sua forma...
あぁ……拡がって、しまいました……=Oh... Está espalhado...
あぁ……ゆったりした動きも、良いものです……=Ah, é bom andar devagar...
はぁっ、少々もどかしい感じが、たまりません……=Um pouco frustrante, mas não muito...
あぁ……ん、ゆったりとした動作には、自信があります……=Ah... Hmm, estou confiante nos meus movimentos relaxados...
んん……じっくり……楽しませて下さい……=Mmm... Leve seu tempo... Deixe-me desfrutar...
あぁ……優しく突いて頂いただけで、中がトロトロに……=Apenas um leve empurrão, e eu estou arrepiada dentro.
んあっ……折り重なったヒダヒダで、締め付けてさしあげますね……=Vou apertá-lo com as dobras dobradas das minhas pregas.
んっ、んん……お尻がどんどん……熱くなっております……=Mmm, mmm... Meu traseiro está ficando... Cada vez mais quente...
ん……優しい腰使いに、お尻も惚れ惚れてしていますよ……=Estou apaixonado por seus quadris gentis e estou apaixonado por meu traseiro...
あ、ぁぁ……敢えて入れないのも……気持ちいいものですね……=Ahh... Não ousar colocá-lo em... É tão bom...
んん……うふふ……貴方のモノが、私のお汁でテカテカに……=Hihihi... Seu pau está todo brilhante com meus sucos...
んっ……このまま……ご自由に、動いて下さい……=Mmm... Sinta-se à vontade para se movimentar...
あぁ……いつも以上に、感じてしまいそうです……=Acho que vou sentir mais do que o normal...
んちゅう……かぁらじゅうれ、あぁはをかんひれましゅ……(身体中で、貴方を感じてます)=(Eu posso sentir você em cima de mim)
れりる、んん……おひるを、いっはい……まじぇっこひましょう……(お汁をいっぱい、混ぜっこしましょう)=(Muito suco, vamos misturá-lo)
あぁっ、私の破廉恥な声を、引き出して下さいっ=Oh, por favor, faça sobressair minha voz nojenta!
んんっ、ガツンした動き、素晴らしいですっ……！=Mmm, é uma grande jogada.
あっ、ぁぁ、もっといやらしく動いても、良いですかっ？=Oh, oh, posso me mover mais sensualmente, por favor?
はぁん、んぅ、快感が、止まりませんっ=Eu não posso parar o prazer!
//はんっ、んっ、この調子で、突きまくって下さいっ=Por favor, continue empurrando assim!
んっ、あぁっ！　激し過ぎて、締まりが悪くなってしまいそうですっ=Mmm! Aah! É tão intenso, está quase apertado demais!
んあっ、はん、私のお尻が上げる、歓喜の声っ、聞こえていますか？=Você consegue ouvir o som dos meus quadris gritando de alegria?
はんっ、あぁん、もっと下品な声を、引きずり出して下さいっ=Oh, não, por favor, arraste mais vozes vulgares!
あっ、はぁん、入れて頂く前に、絶頂してしまいそうですっ=Acho que vou chegar ao clímax antes de você colocá-lo!
んあっ、ああっ！　素股の快感、もう病みつきですっ=Aah! Estou viciado no prazer de suas coxas!
あっ、ぁぁっ！　惚れ惚れする、腰使いですっ……=Aaah! Eu adoro a maneira como você usa seus quadris...
んはぁっ！　ここまで攻めて頂けるなんて、嬉しく存じますっ……=Aah! Estou tão feliz que você me tenha atacado tanto...
れる、んりゅ！　あちゅくれ、ひあわへれしゅっ……(熱くて、幸せです)=(Estou quente, estou feliz)
んりゅっ、れる！　しらもしぇいきも、かぁみあっへましゅれっ(舌も性器も、絡み合ってますね)=(Suas línguas e seus genitais estão tão entrelaçados)
あっ、あぁ！　最高の瞬間が、もう目の前にっ……！=Oh! Oh, ahhh! O melhor momento da minha vida está bem na minha frente.
んんっ、はぁぅん！　頭のネジが、外れてしまいそうですっ……！=Mmm, hmm! Acho que minha cabeça vai cair!
んんっ、んん！　お尻の限界がっ、すぐそこまで来ていますっ……=Mmm! Mmm! Estou quase no limite dos meus quadris...
あっ、あっぁん、このまま、お尻で果てることが出来たら、幸せですっ……=Eu ficaria tão feliz se pudesse gozar no meu traseiro...
あろはもぉ、はてるらけれしゅっ……！(あとはもう、果てるだけです)=(Agora tudo o que resta é ser consumido)
どひらのおくひも、げんはいれしゅっ……！(どちらのお口も、限界です)=(Ambas as bocas estão no seu limite)
あぁ……ビュービューと出ています……=Oh... É beaucoup...
んん……全て注ぎ込んで下さい……=Mmm... Derramar tudo...
んん……菊門が、ぱんぱんです……=Mmm... Meu crisântemo está tão cheio...
ん……お尻が、幸福です……=Mmm... Meu traseiro está tão feliz...
んん……お射精の音、破廉恥ですね……=Mmm... O som de sua ejaculação, é nojento...
ん……気持ちよさそうなお射精です……=Mmm... Isso parece uma bela ejaculação...
あっ……この熱さに、昂ります……=Oh... Este calor, me deixa tão excitado...
ん……破廉恥な姿になってしまいます……=Hmm... Isso me faz parecer um naufrágio...
……貴方ともっと……快楽を追求したいです……=... Quero buscar mais prazer com você.
はぁ、はぁ……うふふ……お互い楽しめた用で……何よりですね……=Huh, huh, huh... É bom saber que vocês gostaram da companhia um do outro...
ん……お尻で共に達したこと、誇らしく思います……=Tenho orgulho em dizer que chegamos a um ponto em que nossos traseiros, juntos.
はぁ、はぁ……私のお尻、存分にお楽しみ頂けましたか？=Haa, haa... Você gostou ao máximo da minha bunda?
……素敵な一時を……有難うございます……=... Um momento maravilhoso... Obrigado...
うふふ……嬉しくて、頬が緩んでしまいます……=Ummm... Estou tão feliz, minhas bochechas estão tão soltas...
……貴方のお陰で、この様な快楽を知る事ができました……=... Você me permitiu conhecer tal prazer...
はぁ、ん……私のお尻は……大満足です……=Huh, hmm... Meu rabo está... Muito satisfeito...
まだまだお射精して下さいね=Espero que você ainda esteja ejaculando.
うふふ……貴方のお射精で、益々興奮致しました=Sua ejaculação Me deixou ainda mais excitada.
うふふ、たくさん搾りとってしまいました=Hihihi, eu espremi muito disso!
……精液、まだ出せますよね？　おかわりを頂きたいです=... Você ainda pode fazer esperma, certo? Eu gostaria de um refil.
絶頂したばかりの今、お尻を締めたらどうなるのでしょう？　うふふ……=O que aconteceria se eu apertasse meus quadris agora que acabei de chegar ao clímax? Hihihi-hmm...
精液で満たされたお尻になってしまいました……破廉恥です=Tenho um rabo cheio de sêmen... E estou falido.
ん……この光景を見て、興奮を高めて下さいね=Hmm... Você terá que acumular sua excitação com esta visão.
ぁ……いやらしく、とろっと溢れています……=Oh... Está em todo lugar...
んん……お尻から、興奮した証のお汁が垂れています……=Mmm... Meu traseiro está pingando com suco, um sinal de sua excitação...
あぁ……垂れていく感触……癖になりそうです……=Oh... A sensação de que está pingando... Está se tornando um hábito...
……攻められ続けるのも……悪くないかもしれません……=Pode não ser uma má ideia continuar a ser atacado.
うふふ……動けない相手に……容赦がありませんでしたね=Bem... Você não mostrou misericórdia... Para com um parceiro preso.
んっ、あぁ！　最高の瞬間を、もう一度っ……！=Oh! Oh! Mais um grande momento.
はんっ、ああっ、先ほどより感度が、まして……もう、持ちませんっ……=Sou mais sensível do que antes, não aguento mais.
はぁ……空っぽになるまで、お出し下さい……=Huh... Servi-lo até que esteja vazio, por favor...
んん……また、ドクドクと来ています……=Hmm... Está voltando com um baque...
んん……元気に跳ねています……=Hmmm... Ele está saltando para cima e para baixo...
あぁ……精液、ずっと濃いままですね……=Oh... Seu sêmen, ainda é grosso...
うふふ……何回一緒に果てることが出来るか……試してみませんか？=Vamos ver quantas vezes podemos gozar juntos... Devemos?
はぁ、はぁ……興奮冷め遣らぬまま……もう一度、致しませんか？=Bem, bem, bem... A excitação ainda está aumentando... Por que não fazemos isso de novo?
はぁ、はぁ……ふふ、すっかり汗だくです……=Huh, huh... Huh, eu estou todo suado...
……先ほどより、いやらしく絶頂するよう心掛けていたのですが……いかがでしたか？=... Tenho tentado chegar ao clímax de uma forma mais sedutora... Como foi isso?
いやらしいお汁……またいっぱい出ましたね=Seus sucos desagradáveis... Eles estão fluindo novamente.
うふふ、絶倫ですね=Hihihi-hmm. Você é imensamente talentoso.
んん……淫らに垂れているでしょうか？=Mmm... Pingando lascivamente, não são?
あぁ……こぼれてしまったので、また注いで下さい……=Oh... Derramou. Por favor, derrame novamente...
私は、いつまでもお待ちします=Estarei sempre esperando por você.
お考えがまとまりましたら、お申しつけ下さい=Por favor, informe-nos quando tiver seus pensamentos.
ご気分が変わったのでしたら、攻守交替しますか？=Se você mudou de idéia, você gostaria de mudar de lado?
ご奉仕の準備は万全ですので、いつでもお申し付けください=Estamos prontos para servi-lo, e você é sempre bem-vindo para se juntar a nós!
ああ、とても逞しいです……=Oh, ele é tão duro...
ああ……奥まで、来て下さい……=Oh... Goze fundo, por favor...
んぅ……きつく、ないでしょうか？=Não é apertado?
あぁ……お尻、もう感じております……=Já posso sentir isso no meu rabo...
んん……お好きな様に、動いて下さい……=Mmm... Movam-se como quiserem...
あん、んん……女の扱いが、とてもお上手です……=Você é muito bom com as mulheres...
んっ……貴方を絶頂まで……導いてみせます……=Vou levá-lo ao seu clímax.
んぁ……私ばかりが、感じていないか……心配です……=Preocupa-me que eu seja o único que pode sentir isso.
んん……貴方と繋がっているだけで、お汁がとめどなく溢れてしまいます……=Mmm... Só estar conectado a você faz meus sucos fluir incessantemente...
あぁ……私を、使って下さいませ……=Oh... Por favor, use-me.
あっ、ん……このくらいの締め具合で、いかがでしょうか……？=Ah, hmmm... E que tal este aperto?
ん、ぁぁ……お尻の快感に、溺れてしまいそうです……=Sinto que estou me afogando no prazer do meu traseiro...
ぁ……このまま擦っていたら、つるっと入ってしまいそうですね……=Ah... Se eu continuar esfregando assim, vai dar tudo certo...
んっ、んん……心行くまで、擦りつけて下さい……=Mmm, mmm... Esfregue em mim à vontade...
あ……その腰使いに、弱いのです……=Oh... Seus quadris, eles são tão sensíveis...
貴方になら……いくら身体を貪られても構いません……=Não me importa o quanto do meu corpo você devora.
ちゅむ、んん……わらくしを……もとめへくらはいっ……(私を求めて下さい)=(Por favor, procure-me)
んちゅぅ……かはんひんの、しぇっぷんも……きもひぃれしゅ……(下半身の接吻も、気持ちいいです)=(E o beijo na metade inferior do meu corpo parece ótimo)
あっ、ぁぁっ、どんどん、はしたなくなって、しまいますっ……=Ah, ah, estou ficando cada vez mais indecente...
はんっ、んんっ、激しい程、貴方の愛を感じますっ……=Quanto mais intenso, mais sinto seu amor...
んはぁっ、あんっ、品のない声を漏らしてしまい、申し訳ございませんっ=Sinto muito por ter deixado sair uma voz tão pouco refinada.
んっ、んん、このままずっと、動いていたいですっ=Mmm, mmm, eu quero continuar andando assim!
あっ、はんっ、壊すつもりで、激しく突いて下さいっ=Aah, hah, por favor, bata-me com força com a intenção de me quebrar!
はぁん！　、中が貴方で満たされて、幸せですっ=Huh! Estou tão feliz de ter você em cima de mim!
あっ、はぁん、私のお尻っ、存分に苛め抜いて下さいっ=Oh, não, minha bunda, por favor, me atormente ao máximo!
んあっ、ぁぁ、お尻がすっかり、性器になってしまいましたっ=Ahhh, meu rabo se tornou completamente um órgão sexual!
はんっ、んんっ、ぬるぬるが、おさまりませんっ=Não consigo parar o escorregadio!
あっ、んん、逞し過ぎて、腰が砕けてしまいそうですっ=Ah, mmm, você é tão musculoso que eu sinto que vou quebrar minhas costas!
んんっ！　私のことは声の出る玩具(がんぐ)だと思って、お使い下さいっ……=Mmm! Por favor, pensem em mim como um brinquedo ativado por voz...
はぁん！　至福の時間過ぎて、愛液が止まりませんっ……=Huh! É tão feliz que não consigo parar o suco do amor...
れるっ、んりゅう！　はれんひらのおほが、ひびいれましゅっ……(破廉恥な音が、響いてます)=(Um som de rasgar. Está ecoando)
れじゅる、れるぅ！　こぉんらりひあわへれ、よいのれひょうかっ……？(こんなに幸せで、良いのでしょうか？)=(Não há problema em ser tão feliz?)
あぁっ、はんっ！　私は、もうっ……！=Oh, não! Eu não posso!
はんっ、あぁっ！　絶頂まで、駆け上がっても宜しいでしょうか……？=Aah! Posso correr até o seu clímax, por favor?
んっ、はぁん、お尻で果てる瞬間、見届けて頂きたいですっ……=Quero que você assista ao momento em que eu ejacule no meu traseiro.
あっ、あぁっ、破廉恥な声をあげたまま、果ててしまいそうですっ……=Aah, aah, vou acabar gritando de vergonha...
きしゅれあはまが、いっはいれしゅっ……！(キスで頭がいっぱいです)=(Estou cheio de beijos)
こぉまましんれも、くひはありまへんっ……！(このまま死んでも、悔いはありません)=(Se eu morrer assim, não tenho remorsos)
あぁ……貴方の精液で、満たされていきます……=Oh... Seu sêmen está me enchendo...
ん……この幸せを……噛み締めます……=Vou mastigar... Esta... Felicidade... Até o osso.
んん……奥の奥まで、染めて下さいっ=Mmm... Por favor, me tingam bem no fundo.
あぁ……お尻が、歓喜に震えております……=Oh, meu traseiro está tremendo de alegria.
あ……びゅっびゅっと、出ています……=Oh... Está saindo por todo o lado...
はぁ……惚れ惚れするお射精です……=Huh... É uma ejaculação de amor...
んん……貴方色に、染まりたいです……=Quero ser tingido em suas cores...
あぁ、貴方の匂いに包まれていきます……=Posso sentir o seu cheiro ao meu redor...
あぁ……ずっと……貴方のお傍にいたいです……=Quem me dera poder ficar com você para sempre.
はぁ、はぁ……嬉しさのあまり……涙がこぼれそうです……=Haha, haha... Tão feliz... Que estou prestes a estourar em lágrimas...
あぁ……お尻がまだまだ、熱を帯びております……=Oh... Meu rabo ainda está queimando...
んん……もう一度、お尻で致しますか？　それとも……次は前でしょうか？=Você gostaria que eu o fizesse de novo no traseiro? Ou... Você gostaria de fazer a frente a seguir?
ん……一人で果ててしまうとは……お詫びの言葉もございません……=Não posso lhe dizer o quanto lamento que você vá acabar sozinho...
はぁ、はぁ……この様な失態……祖母に叱られてしまいます……=Haa, haa... Um tal engano... Minha avó me repreenderia...
あぁ……私のお尻が……貴方から離れたくないと、申しております……=Minha bunda está me dizendo que não quer deixá-lo.
その……奥まで全て……気持ちよかったです……=Que... Até o fundo... É tão bom...
お射精して頂き、有難うございます=Obrigado por ejacular em mim, senhor.
この調子で、貯めてきた精液を全てお出しいただきたいです=Neste ritmo, eu gostaria que você liberasse todo o sêmen que armazenou!
あぁ……精液が染み渡っていきます……=Oh... O sêmen está ensopado...
奥に注いでほしいと思っていたことが、伝わったのですね……嬉しいです……=Ainda bem que você teve a idéia de que eu queria que você o despejasse nas costas... Estou feliz...
貴方の精液……確かに、お尻で受け止めました=Seu sêmen... Certamente, eu o peguei no meu traseiro.
中がすっかりとろとろです……=O interior está completamente derretido...
ん……破廉恥な音を立てながら、お汁がこぼれて……=Mmm... Fazendo um barulho nojento, seus sucos derramando...
んっ……こぼれる感触で……更に発情しそうです……=Mmm... A sensação de derramamento... Me deixa ainda mais excitado...
ぁ……私のお尻……破廉恥です……=Oh... Minha bunda... É uma vergonha...
ん……不浄の門が、真っ白に……=Hmm... A Porta da Impureza, toda branca...
この状況に……私も興奮を隠しきれませんでした……=Não consegui esconder minha excitação com esta situação...
存分に……私の身体をお使い下さい……=Por favor... Use meu corpo... Ao seu gosto.
んあっ、はぁん、また、はしたない声を上げなら果てても、宜しいでしょうかっ？=Não haveria problema se eu fizesse outro barulho nojento?
はんっ、あぁっ！　我慢したいのですが、身体が言うことを聞かずっ……=Aah! Quero me conter, mas meu corpo não me deixa...
ぁ……私の中を、ぱんぱんにしてください……=Oh... Por favor, faça-me sentir tão bem...
ん……何度でも、真っ白に染まりますから……=Hmm... Você pode tingir o branco quantas vezes quiser...
精液のにおい……堪りません……=O cheiro do sêmen... É insuportável...
先ほどより、力強いお射精です……=Sua ejaculação é mais poderosa do que antes...
ん……貴方と何度も果てることができ……とても、とても幸せです……=Estou tão, tão feliz por ter podido vir com você tantas vezes.
……私は……果報者です……=Eu... Sou... Um... Recompensador...
はぁ、はぁ……また醜態を……晒してしまいました……=Huh, huh... Outra abominação... Exposta...
んん……反省しておりますので……どうか、ご容赦ください……=Hmm... Desculpe-me... Por favor me perdoe...
貴方にご満足頂けるまで、お相手致します=Eu serei seu parceiro até que você esteja satisfeito.
私で性欲を発散させて下さいませ……=Por favor, permita-me descarregar minha sexualidade em você...
んん……何だか、切ないです……=Hmm... É meio triste...
あぁ……こぼれる精液……やはり気持ち良いです……=Oh... Derramar sêmen... Ainda é bom...
ん、んんぅ……=Mmm. Mmm...
あく……やぁ……=Oh... Ei...
んぐっ……くぅ……=Mmm... Oh...
んぁ……うぅぅ……=Mmm... Mmm...
んっ、んん……じっくり、楽しまないで下さい……=Mmm, mmm... Não leve seu tempo, não aproveite...
は、ん……これで、優しくしてるつもりですか？=Ha, hmm... Você acha que está sendo legal com isso?
ん……なんて、惨めなのでしょう……=Hmm... Como é miserável...
んっ、んん……なにか、文句があるのですか？=Hmm, hmm... Você tem algum problema com isso?
んぁ……これくらいで……感じたりなど、致しません……=Eu não... Sinto... Nada... Como isto.
あっ……ゆっくり動かないと、直ぐに出てしまいそうなのですか？=Ah... Se eu não me mexer devagar, eu vou sair logo?
んっ、ん……お尻をほじるのが、そんなに楽しいのですか？=Mmm... É tão divertido apanhar o meu traseiro?
あっ、あぁん……っ、今のは、その……空耳ですので……=Oh, não... Isso foi apenas... Uma orelha vazia...
んん……これで、気を使っているおつもりですか……？=Hmm... Você acha que está sendo cuidadoso com isso?
ん、んぅ……お射精出来るのでしたら……私は別に……=Bem, hum... Se você está pronto para ejacular, eu não estou...
んっ……腰を振る以外の事が、頭にないのですか……=Hmmm... Você não consegue pensar em nada além de sacudir seus quadris...
っ……抵抗、出来ません……=Não consigo resistir...
んぅ、んる……へっほうが、なしゃすぎましゅ……(節操がなさ過ぎます)=(Demasiada moderação)
ん、れぅ……こんらぉ、ちゅうろはんぱれす……(こんなの、中途半端です)=(Isto é tão mal cozido)
んっ、んん、懸命に腰を振る姿、とてもみっともないですっ……=Mmm, mmm, a maneira como você sacode os quadris com tanta força, é tão nojento...
あっ、ふぅ、自分勝手な、動き方ですねっ……=Ah, ufa, essa é uma maneira egoísta de se mover...
んあっ、んん、本気を出しているのですからっ、果てて下さいっ=Estou dando o meu melhor, então, por favor, terminem comigo!
あっ、んく……決して……感じてなどいませんっ=Ah, eu não estou sentindo nada.
んあっ、んん、品性に欠ける、腰使いですねっ=Mmm, mmm, isso é um uso muito pouco digno dos quadris.
あっ、んん、力強くすれば良いと、思っているのですか？　浅ましいですっ=Oh, hmm, você acha que pode torná-lo mais forte? Você é tão superficial!
んふっ、んん、激しっ……お尻は優しく、扱って下さいっ=Mmm, mmm, tão duro... Por favor, seja gentil com o meu traseiro!
んく、んん、強くほじったところで、お尻では感じませんっ=Mmm, mmm, não consigo senti-lo no meu traseiro quando o belisco com força!
んあっ、んん、我慢汁をダラダラ垂らし過ぎですよっ=Oh, não, você está pingando muito suco!
もっと、優しく擦って下さいっ……そうでないと、私っ……=Por favor, me esfregue mais gentilmente, ou eu...
くぅぅ！　遠慮という言葉を、貴方は知らないのですかっ……=Aah! Você não conhece a palavra "reservado"...
んくぅぅ！　無理やり感じさせよとしても、無駄ですからっ……=Nnngh! Não adianta tentar me forçar a senti-lo...
んじゅ、んぐぅ！　きいひょくがわるいれしゅっ……(気色が悪いです)=(É bizarro)
んぶっ、んるぅ！　もぉいやれすっ……(もう嫌です)=(Eu odeio isso)
んんぅぅ、あぁ、こんなこと、認めたくありませんっ……=Oh, não, eu não quero admitir isto...
あっ、あぁっ！　果てそうだなんて、何かの間違いですっ……=Oh! Oh! É um erro pensar que eu vou morrer...
んあっ、んくぅ、お尻で果てることなどっ、あってはならないのに……=Hmmm, eu vou ser feito na bunda, mas eu não deveria tê-lo...
んあっ、んんっ、お尻がおかしく……嫌っ、いやぁ……！=Hmm, estou com medo, nádegas... ódio, não!
きもひわるいろに、どうひれっ……(気持ち悪いのに、どうして……)=(É estranho, mas por que...)
あぁはのえっひれ、はてらくらいれす……！(貴方とのエッチで、果てたくないです)=(Eu não quero acabar fazendo sexo com você)
んん……注ぎ過ぎです……=Mmm... Você está derramando muito...
っ……どれだけ、貯めていたのですかっ……=Quanto você tem economizado...
んん……お尻が、汚されて……=Mmm... Minha bunda, está tão suja...
あぁ……鳥肌がおさまりません……=Não consigo parar os arrepios...
ん……においが、キツイです……=Hmm... O cheiro é demais...
っ……まき散らさないで下さい……=Por favor, não espalhe por aí...
うっ……身体が臭くなってしまいます……=Ugh... Meu corpo cheira tão mal...
っ……汚いものを、かけるなんて……=Não posso acreditar que você colocou algo tão sujo em mim.
……わざわざ、私に合わせて絶頂したのですか……？=... Você se deu ao trabalho de chegar ao clímax por mim?
……今の出来事……無かったことにしたいです……=... O que acabou de acontecer, gostaria de fingir que nunca aconteceu...
……私は……決して、お尻で感じてなど、いませんから……=Eu... Nunca... Senti nada no meu rabo, então...
はぁ、はぁ……貴方の趣味を……押し付けないでください……=Huh, huh... Não... Imponha... Seu... Gosto... A mim.
はぁ……ん……私は……これで、充分です……=Huh... Hmm... Hmm... Eu... Isto é suficiente...
……もう、疲れました=... Estou tão cansado.
……性器ではないのに……私、私……=Quando não são os meus genitais... E eu, eu...
はぁ、はぁ……この現実から、目を逸らしたいです……=Huh, huh, huh, huh, eu só quero me afastar desta realidade...
……貴方はさぞ、満足なのでしょうね=... Estou certo de que você está muito satisfeito consigo mesmo.
……これで終わりにして頂いて結構です=... Você pode acabar com isso agora.
……出したのですから、もう終わりにしましょう=... Para fora, então vamos acabar com isso.
うぅ……一刻も早く、洗浄したいです……=Ugh... Preciso limpá-lo o mais rápido possível...
ぅ……洗うのが、どれだけ大変か貴方には分からないのでしょうね=Você não tem idéia de como é difícil de lavar.
……これだけ出したのですから、満足ですよね？=... Eu lhe dei tudo isso, então você está feliz, certo?
ぅ……何もかもが、不愉快です……=Oh... Tudo é tão desagradável...
ぅ……こんなに溢れるなんて……やはり出し過ぎです……=Não acredito que esteja transbordando... É demais...
うぅ……じっくり見つめたら、呪いますから……=Eu te amaldiçoo se você olhar muito de perto...
っ……もう……私に構わないでいただけませんか……=Você poderia, por favor, me deixar em paz?
はぁ、はぁ……いい加減に、して頂けませんか……=Haa, haa... Você pode fazer isso?
……抵抗できない相手を犯すなんて、本当に最低です……=... É realmente repugnante foder alguém que não consegue resistir...
あっ、あんっ、私の身体は、どうして果てそうになって……！=Oh, não, meu corpo está prestes a desistir!
んっ、んんっ、認めたくないのに、私、私っ……！=Mmm, mmm, eu não quero admitir isso, mas eu, eu!
ん……量が減っていないなんて……=Não posso acreditar que a quantidade não tenha diminuído...
んん……何度も、汚さないで下さいっ……=Mmm... Por favor, não me sujem mais e mais uma vez...
ぅ……いつ、空っぽになるのですか……=Ugh... Quando você estará vazio...
うぅ……臭い、臭いです……=Ugh... Cheira mal, cheira mal...
……何度しようと、何の感慨もありません=... Não importa quantas vezes eu tenha que fazê-lo, isso não me faz sentir melhor.
……いい加減……終わりにしましょう……=... Vamos... Vamos acabar com isto...
……私は……なんて滑稽なんでしょう……=... Sou... Que ridículo...
//……ただただ、辛いです……=... É tão difícil...
……どうして、そんなに射精できるのですか……？　意味が分かりません=... Como você pode ejacular tanto? Eu não entendo.
……底なしにも、程があります……=... É tão sem fundo...
いや……また溢れています……=Não... Está transbordando novamente...
んぅ……気持ち悪い……=Mmm... Nojento...
焦らされると、発情が収まらなくなりそうです……=Se você me apressar, temo não conseguir parar o cio...
気持ちよくして頂ける過程なのでしたら、焦らされるのも我慢致します=Se é um processo que faz você se sentir bem, eu vou aguentar ser apressado.
どの様に攻めれば宜しいですか？=Como eu devo atacar?
早く貴方に気持ちよくなって頂きたいです……=Mal posso esperar para fazer você se sentir melhor...
んん、孕むまで離しません……=Não vou deixá-lo ir até que esteja grávida...
あぁ……おちんちん、おちんちん……=Oh... Pinto, pinto, pinto...
んんっ、アナル、もう感じております……=Mmm, anal, eu já posso sentir isso...
あぁ……極太おちんちんです……=Oh, é um grande pinto...
あっ、ぁぁ……貴方のおちんちん、大好きです……=Oh, eu amo seu pau...
ん、んん……硬くて逞しくていやらしくて……堪りません……=É tão duro e musculoso, que não aguento...
はんっ、あっ……おちんちん好みの動き方を、してまいります……=Vou mover seu pau da maneira que você gosta.
あぁっ、んん……私のご奉仕で、バキバキに勃起して下さい……=Ohhh, mmm... Por favor, fique com tesão ao meu serviço...
あっ、あぁ……お好きな様に、動いて下さい……=Uh, uh... Mexam-se como quiserem...
はっ、あんっ……もう、おまんこのそこかしこが、性感帯になっております=Haha, ahhh... Já, cada parte de minha boceta é uma zona sexual!
あぁ……私の破廉恥アナル、もちろんお好きですよね……？=Oh... Claro que você gosta do meu anal sem vergonha, não gosta?
んん……ガチガチおちんちんが、アナルをかき分けています……=Mmmm... Seu pinto duro está me arrancando o ânus...
あっ、ん……気持ちいいですが、もどかしいです……=É bom, mas é frustrante...
んん……愛液が、とまりません……おちんちんテカテカです……=Mmm... Meu suco de amor não vai parar de fluir... Seu pau é tão brilhante...
あぁ……普段より、おちんちんの動きが鮮明に分かります……=Posso ver o movimento de seu pênis mais claramente do que de costume.
れるぅ、んじゅ……どひらも、はなしゃないれくらはいっ……(どちらも、離さないでください)=(Nem, por favor, deixe ir)
れるぅ、じゅぶ……よあえが、とまりまへん……(涎がとまりません)=(não consigo parar de babar)
あぁぁ！　屈強おちんちん、素敵すぎますっ……！=Aaah! Seu pau é tão forte que é imbatível!
あっ、はぁん！　この様なこと、感じない方がおかしいですっ……！=Ahh! É estranho não sentir algo assim!
んあぁっ！　もっともっと、感じて下さいねっ……！=Aaah! Por favor, sinta-o cada vez mais!
んんっ、んん！　貴方のおちんちんの為なら、どの様なことも致しますっ……！=Mmm! Mmm! Farei qualquer coisa por seu pinto...
あっ、ぁぁ！　乱暴おちんちんもっ、もちろん大好きですっ……！=Aah! É claro que adoro pintos ásperos...
んんっ！　限界まで勃起したおちんちんで、私を可愛がって下さいっ……！=Mmm! Por favor, faça amor comigo com seu pinto erguido até o limite!
んあっ、はぁん！　気遣いなんてかなぐり捨てて、壊す勢いで犯してくださいっ=Ahh, hah! Por favor, jogue fora toda a preocupação e me foda com a força da destruição!
はぁん！　アナルで喘ぎまくるっ、はしたない女で申し訳ございませんっ……！=Huh! Ela está gemendo em sua cavidade anal. Desculpe por ser tão vadia...
んあっ、はぁん！　クリトリスへの刺激が……ぁぁん……！=Ahh! Ahh! O estímulo do clítoris... Ahhh!
あっ、んん！　腰が、砕けてしまいそうですっ……！=Oh, não! Sinto que minha cintura está prestes a ruir.
んっ、はぁん、どの様な恰好でも、孕むことが出来れば関係はありませんっ……=Não importa como você se veste, desde que possa conceber...
じゅる、んぐじゅぅ！　らいしゅき、らいしゅきれすぅ……！(大好き、大好きです……)=(Eu amo, amo...)
んれりゅっ、んりゅ！　じゅろ、こうひれはいれすっ……！(すっと、こうしてたいです)=(Soooo, eu quero fazer isto)
あっ、ぁぁ、おまんこが震えているの、分かりますかっ？　もう、イキそうなんですっ……！=Ahh, você pode sentir minha xoxota tremendo? Estou prestes a me!
ああっ、んん！　おまんこ絶頂が、目前まで来ておりますっ……！=Ahh, hmm! O clímax de minha boceta está ao virar da esquina!
あっ、はぁん！　アナル気持ちいいですっ、これはもうっ、イッてしまいます……！=Oh, não! O sexo anal é tão bom, que eu vou!
んあっ、んんぅ！　もうイッても宜しいですよね？　アナル、限界なんですっ……！=Mmm! Mmm! Posso ir agora? Não consigo me cansar de anal...
こぉまましゃいごまれっ、わぁくひをもとめへくらはぁいっ……！(このまま最後まで、私を求めて下さい)=(Por favor, continue a me procurar até o final)
きしゅしらままっ、いきはいっ、いきはいれしゅっ……！(キスしたままイキたい、イキたいです)=(Eu quero gozar com você me beijando. Eu quero gozar)
んん……着床確実ですっ……=Mmm... Implantação certa...
あぁ……孕ませて下さい……=Oh, por favor, impregnar-me.
んん……アナルが、火傷しそうです……=Meu ânus está queimando...
んっ……ドクドク注がれています……=Mmm... Está a sair de dentro de mim...
あっ……子種が飛び出ていますっ……=Oh... A semente do bebê está saindo...
ザーメン噴射……素敵です……=Injeção de sêmen... Maravilhoso...
あぁ……卵子になってしまいます……=Oh... Será um ovo...
ん……貴方色に染めて下さい……=Mmm... Colora-me a tua cor...
はぁ、はぁ……心行くまで愛しあえて……誠に嬉しく存じます……=Bem, bem... É um grande prazer fazer amor com você, a meu gosto...
はぁ、はぁ……ずっと私の傍に……いて下さい……=Huh, huh... Ficar... Por... Meu... Meu... Lado... Para sempre.
あぁ……おちんちんと一緒にイケて……私のアナルは誇らしそうにしております……=Oh... Vir com seu pinto... Meu ânus está orgulhoso...
うふふ……アナルで共に絶頂出来るのは、身体の相性が良い何よりの証拠ですね……=O fato de podermos chegar ao clímax juntos no anal é a melhor prova de nossa compatibilidade física...
ん……はぁ……感じ過ぎてしまうのも……考え物ですね……=Bem... Você não pode sentir muito... Você tem que pensar sobre isso...
……私だけ、イッてしまったのですね……おまんこの感度を、調整出来たら良いのですが……=Eu gostaria de poder ajustar a sensibilidade de minha boceta, mas...
はぁ、はぁ……アナル……あっけなく果ててしまいました……=Huh, huh, huh... Anal... Foi tão rápido e fácil...
んん……アナルをケツマンコと称する方がいらっしゃるそうですが……納得です……=Hmm... Já ouvi algumas pessoas se referirem ao sexo anal como boceta de cu... Isso faz sentido...
念には念を入れて、もう一度おまんこに注いで頂けませんか？=Só por segurança, você poderia, por favor, despejá-la na minha buceta novamente?
うふふ……貴方のザーメンで満たされ、幸せです=Estou tão feliz por ser preenchido com seu esperma!
ふふ、私のアナル……ザーメンで真っ白になっておりますね……=Hmmm, meu ânus... É tudo branco com esperma...
アナルでは妊娠出来ないのが、残念でなりません……=É uma pena que você não possa engravidar de anal...
私好みのザーメン臭……あぁ、頭がくらくら致します……=Eu gosto do cheiro de esperma... Faz minha cabeça girar...
びゅくびゅザーメンを出す貴方の姿……とても愛おしかったです……=A visão de você ejacular e esguichar foi tão adorável...
あぁ……折角のザーメンが……=Ahhh, eu vou gozar.
んん……垂らしたくないのに、勝手にザーメンが……=Mmm... Você não quer pingar, mas você está se virando sozinho...
あぁ……アナルから、ザーメンが零れています……=Oh... O esperma está saindo do meu ânus...
んっ……ザーメンが垂れて、破廉恥アナルです……=Mmmm... Esperma a pingar de mim, sou um rabo partido...
今の私は……貴方専用のおもちゃですね……=Agora eu sou seu brinquedo pessoal.
このまま貴方に……犯され続けていたいです……=Quero ser violada por você desta maneira.
おまんこイク、イクぅ、おちんちんでイッちゃいますっ……！=Estou ejaculando na minha buceta, estou ejaculando, estou ejaculando com seu pinto!
貴方のおちんちんにならっ、喜んで屈しますぅ……！=Cederei de bom grado ao seu pênis...
アナルが、アナルがぁっ、もう一度、イッてしまいそうです……！=Meu ânus, meu ânus, eu vou gozar novamente!
貴方のおちんちんで、アナルは絶頂したがっておりますっ……！=Com seu pau, meu ânus quer chegar ao clímax!
あぁ……何度でも、受け止めます……=Oh, vou levar isso quantas vezes quiser.
んん……子種汁、貴方の子種汁ですっ……=Mmm... Suco de desova, seu suco de desova...
ん……アナル好きのおちんちん、愛らしいですっ……=Mmm... Pinto amoroso anal, adorável...
あぁ……アナルが益々白く……=Oh, meu ânus está ficando cada vez mais branco.
あぁ……勿体ない程、噴き出ています……=Oh... É bom demais para ser verdade, é jorrante...
んっ……ザーメンずっと、濃いままです……=Mmm... Ejacular até o fim, ainda é grosso...
ふふ……ふふふ……これからも……末永く、よろしくお願い致しますね……=Hmm... Hmm... A partir de agora... Por favor, continue a trabalhar comigo por muito tempo...
はぁ、はぁ……私は……貴方だけを見つめております……貴方しか目に入りません……=Huh, huh eu... Só estou olhando para você eu só estou olhando para você...
んん……もっと私のアナルで絶頂しても、宜しいですからね……=Você pode chegar ao clímax ainda mais no meu ânus, se quiser.
はぁ、はぁ……またアナルでイッて下さり……誠に嬉しく存じます……=Estou tão feliz por você ter gozado no meu traseiro novamente...
んん……貴方のおちんちんの快楽には……抗うことが出来ない様です……=Mmm... O prazer de seu pau... É demais para resistir.
はぁ……私だけだなんて……自信を喪失してしまいそうです……=Huh... Não acredito que sou só eu... Estou perdendo minha confiança...
はぁ、はぁ……おちんちん……アナルの悦ばせ方を熟知していますね……=Huh, huh... Seu pau... Você sabe como dar-lhe prazer anal...
アナルで感じ過ぎてしまうなんて……私は破廉恥ですね……=Não acredito que me sinto muito anal... Estou um naufrágio...
うふふ……子供は何人欲しいのですか……？=Ummm... Quantos filhos você quer?
貴方に似た子に育つと良いのですが……=Espero que ele cresça para ser igual a você...
うふふ、アナルをたぷたぷに出来て、満足致しましたか？=Você está satisfeito com sua experiência de enchimento anal?
貴方のザーメンを頂けるなら、おまんこでもアナルでも、喜んで受け止めます=Se eu puder ter seu esperma, eu o tomarei com prazer na minha boceta ou no meu ânus.
ザーメンの白無垢が完成しそうですね……=Acho que vou completar seu sêmen branco...
あんなに出したのに、まだまだお元気そうで何よりです=Fico feliz em ver que você ainda está com bom aspecto depois de tudo o que lhe fizemos passar.
んん……また、ザーメンが零れて……=Mmm... Esperma derramado novamente...
っ……すみません……もう一度、おまんこにザーメンを注いで下さい……=Oh... Desculpe... Por favor, goze novamente na minha boceta...
あぁ……ザーメンが、また大量に……=Ahhh, vou gozar de novo.
んん……アナルがくぱくぱしています……=Mmm... Ele está com febre anal...
んっ……はいっへ、きへる……(入って来てる)=(Eles estão entrando)
おっ……ふろいれす……(太いです)=(É espesso)
んっ、んん……うごへ、らいのい……(動けないのに……)=(Ainda que não possa me mover...)
おっ、んん……ひゅうぃ、ういひゃいそうれす……(宙に浮いちゃいそうです)=(acho que vou flutuar no ar)
おっ、んっ……おひりっ、こあれひゃぅ……(お尻、壊れちゃう)=(bunda, eu vou quebrá-lo)
んん、あっ……ぬいへ、ほひいれす……(抜いて、欲しいです)=(Puxe-a para fora. Eu a quero)
んあっ、はんっ、うこひ、しゅぎれすっ……(動きすぎです)=(Ele está se movendo demais)
あっ、んあっ、わぁくしは、もむりれすっ……(私は、もう無理です)=(Eu não posso mais fazer isso)
おっ、おおっ、おひり、つおいのらめれすっ……(お尻、強いのダメです)=(bunda, forte não)
んあっ、おんっ、やぁひく、しれほしぃれすっ……(優しくしてほしいです)=(Eu quero que você seja gentil comigo)
あっ、んんっ、も、らめっ、げんはいれしゅっ……(もう、ダメ、限界です)=(Oh, não, não posso. Estou no meu limite)
んあっ、んんっ、わぁくし、はてへひまいそうれすっ……(私、果ててしまいそうです)=(Estou prestes a terminar)
んっ、んん、おひりっ、どうひれっ……(お尻、どうして)=(bunda, por quê)
おっ、あぁっ、おひりをっ、いじぇ、ないれくらはいっ……(お尻を苛めないで下さい)=(Por favor, não me atormente o traseiro)
あぁ……でてぅ……(出てる……)=(Está fora...)
んっ……どぉどぉろ……(どろどろと……)=(Throbbing...)
あぁっ……おひりに……(お尻に……)=(No meu traseiro...)
ぁっ……いひ、おいが……(勢いが……)=(O impulso...)
あっ……しぇーえき……(精液……)=(Sêmen...)
んっ……おおひれしゅ……(多いです……)=(É muito...)
あぁっ……あちゅい……(熱い)=(Quente)
んっ……べぉべぉれす……(ベトベトです……)=(É viscoso...)
はぁ、はぁ……わけぁ……わからないれす……(訳が、分からないです)=(Não sei por que)
あぁ……あぁはも……はてはんれしゅね……(貴方も、果てたんですね……)=(Você também está acabado, não está...)
はぁ、はぁ……おひぃ……ゆぅゆぅれす……(お尻、ゆるゆるです……)=(bunda, está solto...)
あ、あぁ……わあくしの、おひり……しゅきなんれすか……？(私のお尻、好きなんですか)=(Você gosta da minha bunda?)
はぁ、はぁ……あたぁ……まぁんないれす……(頭、回んないです……)=(Não consigo pensar direito...)
あぁ、んん……これれ……おあっれくらはい……(これで、終わって下さい)=(Agora, por favor, termine)
はぁ、はぁ……も……おひりぁ……だいひょぶ、れすから……(もうお尻は、大丈夫ですから)=(Minha bunda está bem agora. Estou bem)
はぁ、ん……ちゅかれ、しゅぎへ……くぁくぁひます……(疲れ過ぎてクラクラします)=(estou tão cansado que estou tonto)
あぁ……なかぁ……あちゅいれす……(中、熱いです)=(Por dentro, está quente)
ん……おくまれ……きまひら……(奥まできました)=(Cheguei no fundo)
ぁ……おしぃが……ぷぅぷぅに……(お尻がぷるぷるに……)=(Meu traseiro é tão roliço...)
まら……らすつぉりれしゅか……？(まだ、出すつもりですか……？)=(Você ainda está planejando liberar?)
これれ……おありれすか……？(これで終わりですか？)=(Será este o fim?)
はぁ……も……おあいへ……れきないれす……(もうお相手出来ないです)=(Não posso mais lidar com você)
んあ……たぽたぽ、ひれます……(たぽたぽ、してます)=(Tapotapo, eu estou fazendo isso)
あぁ……はいり、ひらないれす……(入り切らないです)=(Não consigo entrar nele)
あっ、おひんひんれすぅ……(おちんちんです……)=(É um pênis...)
んんっ……うれひぃ……(嬉しい)=(Feliz)
あっ、あぁ……おぁんこ、いいれすぅ……(おまんこ、いいです)=(boceta. É bom)
んんっ……もっろ、ついれくらはい……(もっと突いて下さい)=(Por favor, me cutucar mais)
おっ、んん……やはひいっ、ぴしゅとんれす……(優しいピストンです)=(É um pistão suave)
んあっ、おおっ……わぁくしのあぁる、きもひいれすかっ？(私のアナル気持ちいいですか？)=(Meu ânus se sente bem?)
あっ、ああっ！　おひんひんはげひいっ……(おちんちん、激しい)=(pênis, ferozes)
んっ、んんっ！　おぁんこ、よぉこんれますっ……(おまんこ、喜んでます)=(Pussy, estou contente)
んあっ、はぁん！　はれんひなおほ、ひびいれましゅっ……(破廉恥な音、響いてます)=(Soa como um roubo, senhor)
んんっ、あぁん！　わあくしのあなぅ、こあしれくらはいっ……(私のアナル、壊して下さい)=(Meu anal, por favor, quebre-o)
あっ、ああっ、いくっ、おぁんこ、いっひゃいましゅっ……(イク、おまんこイッちゃいます)=(Estou ejaculando. Estou ejaculando boceta)
んあっ、はぁん、はぇんひにっ、いっひゃいそうれすっ……(破廉恥にイッちゃいそうです)=(Estou prestes a entrar sem vergonha)
んっ、んんぅ！　あぁるが、いかはれひゃいますっ……！(アナルがイカされちゃいますっ……)=Eu vou levar uma surra.
あっ、んんぅ！　もっ、わぁくしのあなぅ、はてほうれしゅっ……(もう私のアナル、果てそうです)=(Meu ânus está prestes a terminar)
んんっ……おまんこに、きはぁ……(おまんこに来たぁ……)=(estou gozando para minha boceta...)
あぁっ……ひあわへれしゅ……(幸せです……)=(Estou feliz...)
あぁ……あなぅが、いっはいに……(アナルがいっぱいに……)=(Estou cheio de anal...)
んんっ……あなぅぃ、びゅるびゅろ……(アナルに、びゅるびゅろと……)=(Anal, squirt, squirt...)
あっ……じゃーめん、れれます……(ザーメン、出てます)=(Cumming, eu'm gozando)
んん……らくしゃんのじゃーめんが……(たくさんのザーメンが……)=(Muita e muita com...)
あぁ……あちゅあちゅじゃーめんれすぅ……(熱々ザーメンです)=(sêmen quente)
んん……まっひろになっひゃいましゅぅ……(真っ白になっちゃいます)=(Vai ser tudo branco)
あぁ……あぁたも、わぁくひも……いけまひらね……(貴方も、私も、イケましたね……)=(Você e eu viemos ambos...)
はぁ、はぁ……あにゃはと……おしょろいれす……(貴方と、お揃いです)=É o mesmo que o seu.
あぁ……あなぅ……ひあわへ……(アナル、幸せ……)=(Anal, feliz...)
はぁ、はぁ……おひんひん……あなぅれひぼっひゃいまひら……(おちんちん、アナルで搾っちゃいました)=(pênis, eu o apertei no meu traseiro)
はぁ、はぁ……おあんこ……けぇれんひれるみらいれす……(おまんこ、痙攣してるみたいです……)=(Pussy, acho que estou tendo uma cãibra...)
はぁ……びくいく……おしゃまらないれす……(ビクビク、おさまらないです……)=(Estou com medo, não consigo parar...)
はぁ、はぁ……あなぅ……ゆぅゆぅれす……(アナル、ゆるゆるです)=(Anal. Está solto)
あぁ……あぁたのおひんひんに……いかはれまひら……(貴方のおちんちんにイカされちゃいました)=(Fui feito para ejacular por seu pau)
おぁんこ……たぷたぷれしゅ……(おまんこ、たぷたぷです)=(Ela tem uma boceta grande e gorda)
もっろ…じぇんぶ……おぁんこにらひれほひいれす……(全部、おまんこに出してほしいです)=(Eu quero tudo isso fora da minha boceta)
ん……はぁ……あなぅにだはれるの……しゅきれす……(アナルに出されるの、好きです)=(Eu gosto quando você me põe no cu)
わぁくしろあなぅ……みたはれまひら……(私のアナル、満たされました)=(Meu anal, cheio)
あぁ……しゅごいにおいれす……(すごい匂いです……)=(Tem um cheiro incrível...)
んん……たくひゃん……たひまひらね……(たくさん出しましたね)=(Você coloca muita coisa lá fora)
おぉ……たれひゃっれる……(垂れちゃってる)=(Estou babando)
あぁ……こぉれへ、きおひぃ……(零れて、気持ちいい)=(derrama, é bom)
