//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Hmmm... Estou brincando de ficar parada ♪ O que achou? Está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos estão ficando vermelhos. O que foi, vai chorar?
んぁっ、そこ好きっ……んんっ、もっと強くしちゃっていーよ♪=Hmm, eu gosto disso... Hmmm, você pode fazer mais forte ♪
はぁっ、他人にされるだけで、なんでこんな気持ちいーんだろ。=Ahh, por que me sinto tão bem quando outra pessoa faz isso comigo?
あぁっ、焦らされるとさぁ……奥がめっちゃ疼くんだよねぇ……=Ahh, quando você faz lento... Fico com um friozinho na barriga...
んぅ……どんどん濡れてきてるぅ……はぁぁ、きもちいぃ……=Hmm... Estou ficando molhada... Ah, isso é tão bom...
あぁ、マンコいい……んっ、もっとマン汁、溢れさせてぇ……=Ah, a buceta é tão gostosa... Hmmm, faça o suco da minha buceta escorrer ainda mais...
はぁ、めっちゃ愛液出て来ててるぅ……んぅ、気持ちいい……=Ah, meu suco de amor está saindo tanto... Hmmm, isso é tão bom...
んひゃっ、もうっ、くすぐったいってばぁっ……♪=Hmmm, ahhh, está fazendo cócegas ♪
んふ……アタシをペロペロするの、楽しい？=Hmmm... Você gosta de me lamber?
んぁっ、はぁっ、マンコぺろぺろすんの、好きなん？=Oh, ah, ah, você gosta de chupar minha buceta?
ふぅあっ、強いのいいっ！　体中、痺れたみたいになるっ！=Ahhh, é tão forte, tão bom! Meu corpo inteiro está dormente!
くぁっ、こんなん続けられたら、んんっ、すぐイっちゃうかもっ！=Ahhh, se você continuar fazendo isso, eu vou gozar tão rápido!
はぁぁっ、つよっ！　めっちゃ濡れて、もうぐしょぐしょっ！=Ahhh, está tão quente! Estou tão molhada, estou encharcada!
んぐっ、すごっ！　アタシ、雌の匂い出しちゃってるっ！=Hmm, uau! Estou cheirando como uma vadia!
あぁあっ、マンコ強くされるの好きぃっ！　マジ感じるぅっ！=Ahhh, eu adoro quando você deixa minha buceta excitada! Eu realmente gosto!
//くぁっ、マンコめっちゃ熱くなってる！　んんぅ、これいいっ！=
んぅっ、もうべちょべちょっ！　はぁあっ、アンタ凄いねっ！=Hmmm, está tudo pegajoso! Ahh, você é incrível!
んぁっ、アタシふやけちゃいそっ！　んんっ、あはぁっ！=Hmm, estou tão molhada! Hmm, ah!
//あぁっ、もう唾液だか愛液だか、わっかんないねっ！=
はぁうっ、イクっ！　イクイクっ！　アタシ、ほんとにぃぃっ！=Hmm, estou gozando! Estou gozando! Eu estou realmente!
めっちゃ凄いの来てるぅっ！　あぁっ、このままイクぅぅ=Está vindo com tanta força! Oh, eu vou gozar!
はぁぁ、マンコ来てるぅっ！　そろそろイクぅ！=Ha, a buceta está quase lá! Estou prestes a gozar!
//んんぅっ、もうマンコぐっしょぐしょ！　このままイッちゃいそぉ=
あぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ、気持ちかったよ♪=Ahhh, você me fez gozar... Hmmm, me senti tão bem ♪
はぁっ……イったイったぁ……ひとにイカされるのもいーね♪=Ahh... Eu gozei, eu gozei... É tão bom quanto outra pessoa te faz gozar ♪
//ぁ～、マンコイカされちゃった……んふ、ぐっじょぶ♪=
//ねぇ……もっとマンコイカせたくなった？　アタシはいーよー♪=
あっは、またいっぱい出したねぇ……元気でいーんじゃん♪=Ah, você soltou muita coisa de novo... Você é tão saudável ♪
うわ……すっごい匂い……これだけで発情しちゃいそう♪=Ahhh... Cheira tão bem. Acho que vou entrar no cio só por causa disto.
んぅ、アンタの射精見てたら……マンコ疼いてきちゃった……=Hmmm, ver você ejacular... Faz minha buceta ferver...
//はぁ、チンポからビューってすんの、めっちゃ気持ちよさそ……=
//あー、べっとべっと……んぅ……これ、美肌効果とかあるかな？=
//なに？　アタシにマーキング？　いいご身分じゃーん♪=
少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Não seria melhor se fosse um pouco mais rápido? Paciência, paciência ♪
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmmm, hehe. Como posso fazer você se sentir bem ♪
んんっ、アンタ……アタシを気持ちよくするの上手いね♪=Hmmm, você é realmente bom em me fazer sentir bem ♪
あぁっ、ゆっくりでも、ちゃんと感じてるかんねぇっ……！=Ahhh,está devagar, mas com certeza, estou sentindo isso...
んぁ……なにビビってんの？　もっと強くしていーんだよ？=Hmm... Do que você tem medo? Você não pode fazer mais forte?
んっ……アタシの大事なとこ、ちゃんと気持ちよくして……=Ohhh... Faça com que eu me sinta bem nas minhas partes importantes.
//はぁ、マンコ弄られるの好き……もっと感じさせてぇ……=
//んんっ、見て……びしょびしょだよ♪　発情マンコになってる♪=
はぁっ……アタシって、おいしーの？=Ahn... Eu tenho um gosto bom?
んぅっ……なんか、くすぐったいような、気持ちいいような♪=Hmm... Faz um pouco de cócegas, mas é gostoso!
んぁあっ、もっとめちゃくちゃにしちゃって！　大丈夫だからっ！=Oh, me foda ainda mais! Está tudo bem!
はぁあっ、気持ちいいっ！　んぅっ、アンタにされるの好きぃっ！=Ahhh, é tão bom! Adoro quando você faz isso comigo!
あぁあっ、そのチョーシ！　マジ気持ちいいよ！　ほんとっ！=Ahhhh, isso é tão bom! É muito gostoso! De verdade!
くぁあん！　もうマジ、アソコびっちゃびちゃぁ！　はぁぁん！=Aah! Estou realmente encharcando minha boceta! Ahhh!
//あぁっ、愛液どんどん溢れて、アタシのマンコ凄いっしょ？=
//んぅぁっ、アンタなら、マンコめちゃくちゃにしてもいーよっ！=
ああっ、そんなに強く舐めて大丈夫？　んんっ、舌つらない？=Ah, tem certeza de que pode lamber com tanta força? Hmm, sua língua não está com câimbra?
はぁっ、必死で舐めちゃって、んぁっ、マジかわたんかよっ♪=Ahh, você me lambeu com tanta força, hmm, foi tão fofo ♪
んぅああ！　イクぅぅ、ヤバいのきてるぅぅ=Ahhhh! Estou gozando, estou gozando.
くぁあんっ！　はぁ、イクの、我慢する方が無理っしょぉっ！=Ahhhh! Estou gozando, é impossível me segurar!
んぅ……アンタにイカされると、なんか余韻が長い気がする♪=Hmm... Quando você me faz gozar, sinto que isso dura muito tempo ♪
んふふ……アタシをイカせて……アンタも満足そうじゃん？=Hehe... Me fazer gozar... Faz você feliz, não faz?
あぁ……精液の匂いやば……こんな濃いの出したんだ……♪=Ahhh, a porra tem cheiro forte... É é tão grossa ♪
//はぁっ……アンタがイったのに、アタシまでうっとりしちゃう♪=
あぁ、いつかマンコとチンコで、エロい汁のかけっこしたいね♪=Ahh, eu adoraria passar seu suco de pinto na minha buceta agora ♪
//こんなに濃いの出しちゃって、アタシのマンコ発情させる気？=
//んふ、アンタの匂いが染み付いちゃいそーだねぇ♪=
//こんなんされたらさぁ、アタシもぶっかけたくなっちゃうなぁ♪=
//んぁあっ、またイクっ！　マンコイくっ！　いくぅぅ！=
//はふぅ……マンコあっつぅ……アタシ、何回イったんだっけ？=
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, que tal implorar? "Eu estou esperando por você?"
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
んぅっ、それめっちゃいいっ……あぁ、もっとしちゃってぇっ♪=É muito bom... Oh, por favor, faça mais ♪
はぁっ、ゆっくりじゃ、すぐ物足りなくなっちゃいそ……=Huh, lento não é suficientemente para mim...
はぁ……まさか、アソコの感じさせ方、よく分かんないとか？=Haha... Não me diga que você não sabe como fazer uma boceta se sentir bem?
ほーら、もっと思い切って、やっちゃっていいよぉ～♪=Aqui, você pode fazer isso com mais ousadia ♪
//あぁぁ、マンコ焦らされてるぅ……んんぅ、上手いじゃん♪=
//はぁっ、もっとマンコ、ぐっちゅぐちゅにしちゃってぇっ……！=
あぁ、いいよぉ……アンタの唾液で、べちょべちょにしてぇ……=Ahhh, você está me deixando tão molhada com sua saliva...
はぁっ、アンタの舌熱い……アタシ舐めて、興奮してんだ？=Sua língua está tão quente... Você está animado para me lamber?
//はぁっ、アンタの舌が熱くて、マンコ疼いてきちゃうっ♪=
くぅあっ、もっと強くしちゃってもいーよ！　んはぁっ、くぅん！=Oh, você pode fazer isso com mais força! Aaahhhhh, hmmm!
んぁっ、やっと本気出してくれたん？　んふっ、嬉しみっ♪=Oh, então você está finalmente ficando sério? Hmmm, estou tão feliz ♪
んっあ、アタシ、ガチで感じちゃってる！　ふぁっ、んぃぃっ！=Oh, estou realmente sentindo isso! Ahh, hmmm!
すっご！　あぁっ、アンタ女の感じさせ方、分かってんじゃん！=Oh, ahhh! Oh, você realmente sabe como fazer uma mulher se sentir bem!
//あぁくっ、いいよぉっ！　その調子で、マンコ感じさせてぇっ！=
//はぁぁっ、マンコから、すっごいエッチな音してるぅぅっ！=
んぅぅっ、強くべろべろされると、はぁあっ、ゾクゾクするぅっ！=Hmmm, quando você me acaricia com força, ahhh, isso me deixa excitada!
んぁあっ、もっとべっちょべちょに、舐めまくっちゃってぇっ！=Ohhh, você está me deixando tão molhada, lamba tudo de cima a baixo!
//んぁあっ、マンコべっちゃべちゃっ！　すっごいエロっ！=
んっぐぅっ、はぁぁっ！　これイクっ！　マジヤバイの来てるぅ！=Ohhh, sim! Estou gozando! Estou realmente gozando!
あはぁっ！　最高、最高ぉ！　んんぅっ、イっきゅぅうん！=Aah! Ótimo, ótimo! Hmm! Estou gozando!
//はぁぅ、マンコやばぁっ！　もうイッちゃいそぉぉ=
//くぁぁん！　マンコ快感激ヤバぁっ、イクしかないっしょぉぉ=
はぁぁ……今が一番幸せぇ……んぅ、ずっとイってたい……=*Suspiro*... Estou mais feliz do que nunca... Hmmm, quero continuar gozando...
あぁ、当たり前だけど、オナニーより全然良かったわぁ……=Ah, claro, foi muito melhor que masturbação...
//はぁ、良かったぁ……マンコハッピーで、マジ幸せぇ……♪=
//あは……アンタやるじゃん、次もその調子でよろ♪=
//ねぇ、まだ出せるっしょ？　まだこんなに濃いんだし……♪=
//んっふふ……射精させた後って、なんか気分いいんだよねぇ♪=
//はぁ、よく射精できましたぁ♪　アンタのチンポに花丸あげる♪=
//うーん、チンポいいなぁ……アタシも射精してみたーい♪=
ふぅん、アンタ色に染めたつもり？　全然量が足らないかなぁ♪=Hmm, você pretendia me tingi na sua cor? Eu não sei se tenho o suficiente ♪
このちょーしで、アタシを真っ白にするまでヨロシクぅー♪=Continue assim até me deixar branca como um lençol ♪
//ふあっ、来てる！　マンコにめっちゃ凄いのっ！　またイぐぅ！=
//んぁあ……もうずっとイってるみたい……マンコ痺れてる……=
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Brincar de provocação é o básico, então eu também gosto de ser provocada ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando mais forte? Talvez seja a hora ♪
んくっ……アンタに好きにされるのも、割といーかも♪=Bem... Acho que é muito bom ter você fazendo o que quiser ♪
もっとさ……強くしちゃっていーんだよ？　遠慮とか無しね？=Você pode fazer mais forte, sabe? Não seja tímido, está bem?
はぁっ……生殺しはやめてよ……もっと感じさせてぇ……=Huh... Por favor, não pare agora... Faça eu me sentir bem...
たしかにデリケートなとこだけどさぁ……もちっと強くして……=Eu sei que é uma área sensível, mas... Precisa ser um pouco mais forte...
//んぁっ、マンコから涎、ダラダラ垂れちゃってるぅ……♪=
//はぁっ、アンタにマンコ苛めらるの、けっこー好きかも♪=
んぁっ……それ好きぃ、もっとぺろぺろしちゃってぇ……♪=Hmmm... Eu gosto disso... Continue lambendo...
んふ……どこ舐められても、気持ちよくなっちゃいそ……♪=Hmmm... Não importa onde você me lamba, vou me sentir tão bem ♪
//あぁ、いーかんじぃ……マンコ舐められるの、気持ちいぃ……=
そうっ、それくらい強いのが好きっ！　ああっ、気持ちいいぃ！=Sim, eu amo quando você faz tão forte! Oh, isso é tão bom!
はぁぅ、遠慮ないのさいこぉっ！　アタシをぐちゃぐちゃにして！=Oh, não seja tímido, eu amo isso! Vá em frente faça uma bagunça em mim!
んんぅっ、アソコめっちゃ熱くなってるぅ！　んあぁあん！=Ahhh, minha buceta está tão quente! Aah!
あぁやば、そんな激しくされたら、はぁっ、感じすぎるってぇ！=Oh não, você está me fazendo sentir demais!
//あぁんっ、もっと強くぅっ！　マンコは壊れたりしないからぁっ！=
//ふぁっ、アタシのマンコ、とことん苛めちゃってぇっ！=
ふぁっ、舐められたとこが熱いっ！　アタシ興奮してるぅっ！=Ahhh, essa lambida é tão gostosa! Estou tão excitada!
んっ、そんな熱心に舐められたらっ！　マジ嬉しみがヤバい！=Hmm, se você me lamber com essa força! Não posso dizer o quanto estou feliz!
//んんっ、もっと奥まで舐めてぇっ！　あぁっ、できるっしょっ！=
あっ、あっ、イクっ！　アタシっ、マジっ！　ふぁあああっ！=Ohhh, estou gozando! Estou falando sério! Ohh!
んっ、あくっ、すっご！　アタシっ、もうイクぅぅ=Ahhh, hmm, ótimo! Estou gozando!
//あはぁっ、大きいの来てるぅ、マンコ盛大にイッちゃうぅぅ=
//んぁっ、マンコから雌の匂い、めっちゃ濃くなってるぅっ！=
んぅぁ……まだ体が痺れたみたいに……マジ良かったぁ……=Hmm... Meu corpo ainda está dormente... Foi muito bom...
はぁぁ……アタシの身体、好き放題されちゃたぁ……♪=Haaah... Meu corpo fez tudo o que queria ♪
//ん～、マンコ気持ちいぃ……アンタにイカされたからかなぁ？=
//んふ……アタシのマンコ、感度高くて苛め甲斐あったっしょ？=
あは、どろどろぉ……こんなんを中にいっぱい貯めてたのぉ？=Ahhh, é grudento... Você tinha tudo isso aí dentro?
んふ、ごくろーさま♪　じゅ、出し切るまで続けよっか♪=Hmm, muito obrigada ♪ Vamos continuar até tirar tudo ♪
//あは、出た出た、金玉に溜めてきたの、全部出しちゃおっか♪=
すご、こんなドロドロしたの、マンコに出されたら絶対孕む♪=Uau, se eu conseguir toda essa baba na minha buceta, com certeza vou ficar grávida ♪
ね？　ちょっとすくって舐めていい？　なんか口寂しくて♪=Ei? Posso dar uma lambida? Isso me deixa com um pouco de sede ♪
あー、めっちゃかけたぁ……許して欲しかったら、もっかいね？=Oh, passei tanto tempo nisso... Se você quiser que eu o perdoe, terá que fazê-lo novamente.
あぁあっ、マンコいいっ！　何回でもイッちゃうぅ！=Ahhhh, a boceta está tão boa! Eu vou gozar tantas vezes!
//ん、こんな気持ちよくされちゃったら、マンコ服従しちゃいそ♪=
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não deveria terminar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me deixar impaciente ou algo assim, está? Eu não gosto disso.
ふぅ……こんなんじゃ、イク前に寝ちゃいそ……=Afff... Nesse ritmo, vou dormir antes de gozar...
ねぇ……少しは工夫とかすれば？　強弱つけたりさ～。=Ei... Por que você não é um pouco criativo? Você sabe, aumente um pouco a intensidade.
ん～、様子見してんの？　そんなテクあるとは思えないけど。=Hmm, você está me analisando? Não acho que você tenha tanta habilidade.
とりま、もうちょっと強くしてくんないとさぁ……マジ微妙……=De qualquer forma, você precisa fazer isso mais forte... Está muito sutil...
//んぅ……なにビビッてんの？　マンコは怖くないよ～？=
//んっ、アンタさぁ……ちゃんとマンコ気持ちよくできんの？=
うぁ……なにしてんの？　舐めるとか……マジキモイ……=Ugh... O que você está fazendo? Está me lambendo... Você é realmente nojento...
うぅ……早くお風呂入りたい……激萎え……=Ugh... Não vejo a hora de tomar um banho... Estou muito fraca...
//んぅ……マンコ舐めてるのがアンタじゃなければなぁ……=
んっ、なにちょーしのってんの？　マジうざいんですけどっ！=Hmm, do que você está esperando? Você é realmente irritante!
こらっ、強いってば！　ぁあっ、なに勝手してんのっ！=Ei, você é forte! Ah, o que você está fazendo?
んぅっ、強くしてるだけじゃん……んんっ、全然ダメっ！=Oooh, você está fazendo mais força... Hmm, isso não é nada bom!
んくっ、マジさぁ……女の感じさせ方、何も分かってないわ。=A sério... Você não sabe nada sobre como fazer uma mulher se sentir bem.
//んんっ、強くしただけじゃん……マンコ傷つけないでよ？=
//あんさぁ、マンコは、女の子の大事な場所って分かってる？=
うっわ……キッショ……どんだけ必死に舐めてんの？=Ugh... Que nojo... Quão desesperado você está para uma lambida?
んぅ～、これでアンタのツバが……臭くなければなぁ……=Hmmm... Se ao menos seu cuspe... Não cheirasse tão mal...
//はぁっ、マンコがツバ臭くならなければ、最高なんだけどぉっ！=
あぁっ、もうちょいでっ、アタシ、いくぅ=Ah, estou quase lá, estou gozando
はぁぅっ、これ、もう、きちゃうぅぅ……=Ahhh, isso, isso, isso é tão gostoso...
//はぁっ、もうイクぅ、イクぅ……=
//んんっ、マジ、もうイク、イッちゃうぅ……=
んぅぅ……なんでアタシ……イっちゃったかなぁ……=Mmmm... Por que eu... Gozei...
まぁ……イったけど……別にオナニーとかでもイクし……=Bem, eu gozei, mas poderia ter me masturbado ou algo assim...
//まー、イったけどさー、マンコ弄られてイクのは普通だから。=
//はいはい、マンコイキましたー。まぁまぁ良かったんじゃん？=
//ちょっと出し過ぎ……アンタってオナニーとかしないの？=
//うわきたな……自分で出したんだから、アンタが掃除しなよー。=
//ぅわ、こんなに出しちゃって、アンタのチンポどーなってんの？=
//なんで射精したのにチンポデカいままなん？　マジ意味不……=
//アタシにかかった精液、アンタの顔に塗りたくってあげよっか？=
//は？　なにしてくれてんの？　一生使えなくして欲しいん？=
//あぁっ、アタシ、またマンコでイキそぅぅ！=
//んぅ、マンコは気持ちよかったけど、相手がアンタってのがね。=
