//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ご希望がございましたら、お申しつけ下さい=Se você tiver algum pedido, por favor, informe-nos.
……この様な待ち時間は、少々こそばゆくなりますね=... Uma espera como esta pode se tornar um pouco tentadora.
んん……感じて、おります……=Eu sinto isso...
あぁ……お気遣い……痛み入ります……=Oh... Você é... Você é... Você é muito gentil.
あんっ……声を出さずには、いられませんっ……=Não posso deixar de gritar...
そこっ、気持ちいいですっ……=Lá, isso é bom...
あっ、ぁぁ……もう……身体が、限界です……=Ahh... Meu corpo está no seu limite...
んっ、んん、果てる、予兆が……はぁん……=Mmm, mmm, os sinais de fruição... Hmm...
はぁ、はぁ……貴方はきっと……お上手なのでしょうね……=Ha, ha... Você deve ser... Muito bom... Nisto.
はぁ、はぁ……貴方に攻められては……私もいちころです……=Bom, bom, bom... Ser atacado por você... É suficiente para me matar...
貴方の精液……何だか神秘的です……=Seu sêmen... É tão misterioso...
無事にお射精して頂けて、一安心です=Fico tão aliviado em saber que você ejaculou em segurança.
貴方のモノと同じくらい熱いです……=É tão quente quanto seu...
これは、もしかして……まぁきんぐ、でしょうか？=Poderia ser... Maa-King, certo?
……退屈です=... Aborrecido.
貴方の考えが、私には分かりません=Eu não sei o que você pensa que está fazendo.
んんっ……いやぁ……=Mmm... Não...
っ……私の身体で……遊ばないで、ください……=Por favor, não brinque com meu corpo...
んんっ……優しく、出来ないのですか……=Mmm... Você não pode ser gentil...
んん……これは、乱暴過ぎますっ……=Mmm... Isto é muito rude...
あっ、ぁぁ……果てて、しまいそうです……=Ahhh, eu vou ejacular...
んっ、んん……これ以上は、我慢できませんっ……=Mmm, mmm... Não pode mais reter...
……何かの……間違いです……=... Algum tipo de... Erro...
……誇らしげな顔をしないで下さい……=... Não pareça tão orgulhoso de si mesmo...
……気持ち悪いくらい出しましたね=... Você me deu uma quantia repugnante.
……どこにここまでの量が溜まっていたのですか=... Onde você acumulou tanto?
……汚されてしまいました=... Foi contaminado.
……一刻も早く、身体を綺麗にしたいです=... Quero ter meu corpo limpo o mais rápido possível.
あの……攻めても構いませんか？=Um... Você se importa se eu atacar?
ご不満がありましたら、仰っていただけると……=Se você tiver alguma reclamação, por favor nos avise...
んっ……そこ、感じてしまいますっ……=Eu posso senti-lo lá...
あっ、んん……私好みです……=Oh, mmm... Meu favorito...
あぁ……優しい刺激だけで、もう濡れてしまっております……=Já estou molhado do estímulo suave...
んん……奥の方まで……熱くなってしまいました……=Mmm... Mesmo no fundo... Está ficando quente...
んん……貴方の舌……気持ちよいです……=Mmm... Sua língua... É tão bom...
あぁ……むずむずしますが、心地良いです……=Ah... Faz comichão, mas é confortável...
あっ、んんっ、このままでは、身体に力が……=Oh, mmm, eu não posso continuar assim, meu corpo está...
んんっ……身体が思わず、震えてしまいますっ……=Mmm... Meu corpo treme involuntariamente.
あっ、んんっ、破廉恥なほど、濡れて……恥ずかしいですっ……=Oh, mmm, estou tão molhada, estou envergonhada.
はぁんっ、強く刺激されると、あそこがっ……=Quando você o estimula demais, é como se...
あっ、ぁぁ……舌の動きが、破廉恥ですっ……=A maneira como você mexe a língua é nojenta...
はんっ、私を、味わい尽くつおつもりなのですねっ……=Oh, você vai me provar, não vai...
あっ、んんっ、もう……果ててしまいそうです……=Ah, mmmm, acho que vou gozar...
あっぁん、これは……限界が、近そうですっ……=Ahh, isto é... Isto está se aproximando do limite...
あぁ……貴方の前では……私も形無しです……=Oh, eu não sou nada diante de você.
はぁ、はぁ……絶頂を迎えたばかりなので……頭が、上手く回っておりません……=Bem, bem, bem, bem, acabo de chegar ao clímax e não estou pensando muito bem.
こんなに飛び散ってしまうくらいに、感じて下さったのですね……=Você o sentiu tanto que se espalhou assim por toda parte...
あぁ……私の好きな香りが致します……=Oh... Você cheira como meu favorito...
とても熱くて……心地良いです……=É tão quente... Tão confortável...
貴方の香りに……包まれてしまいました……=Seu cheiro... Me envolveu.
この恰好で待機というのは……少々恥ずかしいです=Tenho um pouco de vergonha de estar de pé com este traje.
私の準備は整っておりますが……？=Estou pronto para você, senhor?
はぁん……良いところに……=Huh... Bom lugar...
んんっ……破廉恥な声が、漏れてしまいます……=Mmm... Minha voz vergonhosa está vazando...
あっ、んん……あそこ……とても、感じております……=Ah, mmm... Aquele lugar... É tão bom...
あん……貴方の愛……確かに感じております……=Eu sinto seu amor... Com certeza.
あっ……貴方の涎で、敏感になってしまいそうです……=Oh, sua baba está me deixando sensível...
んんっ……私の身体は……美味しいのでしょうか……？=Mmm... Meu corpo é... Delicioso?
あっ、はぁん、激しいことも、勿論好きですっ……=Oh, não, eu gosto muito, é claro...
んっ、ふぅん、貴方の興奮が、伝わってきていますっ……=Mmm, eu posso sentir sua excitação...
あぁっ、あそこを可愛がって頂けて、とても嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você adora isso lá...
んっ、あぁん、溢れる愛液を止められませんっ……=Não posso impedir que meus sucos de amor fluam...
あぁっ、貴方にぺろぺろされるの、堪りませんっ……=Ahh, eu não aguento ser apalpado por você...
あぁ、飴玉の様に、貴方の舌で転がされてしまっていますっ……=Oh, estou sendo enrolado em sua língua como uma bola de doce...
んあっ、んんっ、快感が、とまりそうにありませんっ……=Parece que não consigo parar o prazer...
あっぁっ、もう我慢が、出来そうに……果てて、しまいますっ……=Ahh, eu não aguento mais... Vou me virar...
はぁ、はぁ……惚れ惚れする……技術でした……=Huh, huh... Adorei... Foi uma habilidade...
……本日はあと何度……私を攻めるおつもりなのでしょうか……？=... Quantas mais vezes você vai me atacar hoje?
うふふ……たくさん出ましたね、お役に立てて嬉しいです=Ummm... Você tirou muito proveito disso, ainda bem que pude ajudar!
出し終えたばかりなのに、まだまだお元気ですね……=Acabou de apagar e ainda está indo forte...
ヌルヌルと滑って……何だか愛おしいです……=Escorregadio e escorregadio... E meio adorável...
とっても熱いです……貴方の興奮の塊ですね……=Está tão quente... Toda a sua excitação...
……お預けされると、おかしくなってしまいそうです=... Acho que vou enlouquecer se você me deixar aqui.
私、あまり我慢強い方ではないので……始めても宜しいでしょうか？=Eu não sou uma pessoa muito paciente, então... Posso começar?
あぁ……素敵です……=Oh... Adorável...
んっ……ぞくそくします……=Mmm... É horrível...
んっ……愛液が……滴っておりますね……=Mmm... Você está pingando com suco de amor.
んん……ゆっくりですが、的確に気持ち良いところにきております……=Hmm... É lento, mas está entrando exatamente onde se sente bem...
あっ……もっと、私を舐めて下さい……=Oh... Por favor, lamba-me mais...
ん……舌先で攻めるのが、お上手ですね……=Você é muito bom em atacar com a ponta da língua...
んっ、んん、お好きなように、攻めてくださいっ……=Mmm, mmm, por favor ataquem como quiserem...
ああっ、はしたない声を、抑えることが出来ません……=Oh, não consigo falar baixo...
あぁっ、んん、奥まで全て、熱くなっていますっ……=Oh, mmm, está tudo quente lá dentro...
んっ、ぁぁっ、あそこの破廉恥な音っ、大きくなっていますね……=Mmmm, ohhh, esse som nojento que você está fazendo, está ficando mais alto...
んんっ……このまま、私を舐め回して頂けると、嬉しいですっ……=Eu adoraria se você pudesse me lamber assim...
あぁっ、もうずっと、貴方に舐めて頂きたいですっ……=Quero que me lambam o tempo todo...
あぁん、身体が震えてっ、もう達してしまいそうですっ……=Oh, meu corpo está tremendo, estou prestes a gozar...
んんっ、最高の快楽を、掴めそうですっ……=Mmm, acho que estou prestes a ter o melhor prazer...
うふふ……快感のあまり、はしたない声を上げてしまいました……=Ummmm... É tão bom ter você... Me atacando...
んん……貴方に攻めて頂くのも……心地良いです……=Mmm... É tão bom ser atacado por você...
濃くて香ばしい精液が大量に……あぁ、嬉しいです……=Muito sêmen espesso e perfumado... Oh, estou tão feliz...
貴方はとても、攻め甲斐があります=Você é muito, muito agressivo.
私にたくさんかけて、支配欲は満たされたでしょうか？=Você gastou muito comigo e satisfez sua necessidade de controle?
この匂いを嗅いでいると、発情してしまいそうです……=Acho que vou entrar no calor cheirando isto...
ご気分が変わったのでしたら、攻守交替しますか？=Se você mudou de idéia, você gostaria de mudar de lado?
ご奉仕の準備は万全ですので、いつでもお申し付けください=Estamos prontos para servi-lo, e você é sempre bem-vindo para se juntar a nós!
あぁ……惚れ惚れいたします……=Eu estou apaixonado por você...
貴方がして下さる……私は、それだけで……=O que você está fazendo... É tudo o que eu quero...
んっ……貴方の攻め方に……私は弱い様です……=Mmm... A maneira como você me ataca... Me deixa fraco.
あっ……はしたない声が、漏れてしまいます……=Oh... Minha voz está vazando...
あっ、んん……貴方の舌が這うたびに、身体が跳ねてしまいそうですっ……=Sinto que meu corpo vai pular cada vez que sua língua se arrastar sobre ele.
んっ……お好きな様に、舐め回して下さいね……=Mmm... Por favor, lamba-a como quiser...
んんっ……全身が、性感帯になってしまいそうです……=Mmm... Meu corpo inteiro vai se tornar uma zona sexual...
はぁん……いやらしく喘いでも、宜しいでしょうかっ……？=Hmmm... Não há problema se eu gemer um pouco?
あぁっ、んんっ、腰が独りでに、動いてしまいそうですっ……=Meus quadris vão se mover sozinhos...
んっ、はぁん、こここまで感じてしまって、良いのでしょうかっ……=Será que não faz mal que eu esteja sentindo tanto...
んんっ、貴方の舌で、はしたない私が引きずり出されていますっ……=Mmmm, sua língua está me arrastando para fora do meu pequeno corpo...
ああっ、私は貴方を拒みませんっ、このまま舐めつくして下さいっ……=Oh, eu não vou recusar, por favor continue me lambendo assim...
あっ、んんっ、身体が、快楽に溺れてしまいそうですっ……=Aah, mmmm, meu corpo vai se afogar em prazer...
んっ、あぁっ、もう果てることしか、考えることが出来ませんっ……=Ahhh, não consigo pensar em mais nada além de ejacular...
はぁ、はぁ……絶頂まで導いて頂き……有難う、ございます……=Obrigado por me trazer ao meu clímax... Obrigado...
あぁ……破廉恥な姿を……晒してしまいました……=Oh... A vergonha de tudo isso...
本日は、何回お射精なさいますか？　勿論、お相手させて頂きます=Quantas vezes você vai ejacular hoje? É claro, senhor. Eu cuidarei de você.
まだまだヤれると、貴方のモノが主張しておりますね……頼もしいです=Sua coisa está me dizendo que você ainda pode fazer isso... E eu conto com você.
おかけになり時は、何時でも私の身体を汚して下さいませ……=Quando estiver pronto para se sentar, por favor, sujem meu corpo.
このまま放っておいたら、貴方の匂いが染みつかないでしょうか……？=Se eu o deixar assim, ele não absorverá seu cheiro?
んっ、んん……これくらい、でしたら……=Mmm, mmm... Se é tanto assim...
んん……嫌になるほど、丁寧ですね……=Hmm... Nojentamente educado...
っ……いやらしい、攻め方ですね……=Essa é uma maneira desagradável de atacar...
ん……濡れるはずが……ありませんから……=Não pode ficar molhado...
んん……涎で、汚さないで下さいっ……=Mmm... Por favor não o manche com sua baba...
っ……舐めるのは、食べ物だけにして頂けませんかっ……？=Você poderia, por favor, apenas lamber a comida?
んっ、んん……攻めすぎですよ……=Mmm, mmm... Você é muito agressivo...
あぁっ……配慮の足りない、方ですねっ……=Você não é muito atencioso...
んんっ、あそこは、繊細な場所ですよっ……=Mmm, esse é um lugar sensível...
はっ、んん、それは、激しくし過ぎですっ……=Huh, hmm, isso é, isso é muito difícil...
んっ、んん……夢中に、舐めすぎですっ……=Mmm, mmm... Demasiada lambidela...
んくっ、これ以上は、ふやけてしまいますっ……=Hmmm, mais e ficará com bolhas...
んっ、んんっ、私の身体はもう、持ちませんっ……=Mmm, mmm, meu corpo não pode aguentar muito mais...
あっ、ぁぁっ、我慢の限界が、来て……あっ、んんっ……=Ah, ah, estou no fim da minha paciência... Ah, mmm...
……あっけなく……果ててしまうなんて……=Não posso acreditar... É tão fácil.
はぁ、はぁ……認めがたい現実です……=Huh, huh... É uma realidade difícil de admitir...
……これは、良い香りに出来ないのですか？　臭くて鼻がおかしくなりそうです……=... Você não consegue fazer isto cheirar bem? Cheira tão mal que está enlouquecendo meu nariz...
……これで満足致しましたよね？=... Estamos felizes agora, não estamos?
汚くて臭くて……良い所など何一つありません……=É sujo, cheira mal... Não há nada de bom nisso...
……人の身体を汚すのが楽しいなんて……どうかしています=Que você gosta de profanar o corpo das pessoas... É uma loucura.
どの様に攻めれば宜しいですか？=Como eu devo atacar?
早く貴方に気持ちよくなって頂きたいです……=Mal posso esperar para fazer você se sentir melhor...
んん……貴方となら、どこまでも淫らになります……=Com você, posso ser tão sujo quanto quero ser...
あぁ……破廉恥な声を、引きずり出して下さい……=Oh... Puxe minha voz, por favor...
んあっ……愛液滴るおまんこを、お楽しみください……=Por favor, aproveite a buceta pingando com suco de amor...
あぁん……私のおまんこは……美味しいですか？=Ohhh... Minha buceta... É bom?
はぁん、昂ぶりがとどまるところを知りませんっ……=Huh, a excitação continua a chegar...
あぁっ、どこまでも……どこまでも私を乱れさせてくださいませっ……=Oh, por favor, deixe-me ser perturbado em toda parte... Em toda parte...
はぁん、おまんこに夢中な貴方が愛おしいですっ……=Eu adoro que você goste tanto de bocetas...
あぁん、愛液と涎で、破廉恥おまんこが完成致しましたっ……=Oh, meus sucos de amor e baba completaram minha boceta vergonhosa...
んあっ、んん、私のおまんこは……そろそろ絶頂しそうですっ……=Minha buceta está prestes a atingir o clímax...
あぁっ、ふぅん、イキたがるおまんこを止める術を、私は知りませんっ……=Não sei como deter uma boceta que quer gozar...
はぁ、はぁ……貴方の愛を……おまんこで、確かに受け取りました……=Bem, bem, bem, eu certamente recebi seu amor... Em minha boceta...
はぁ……私のおまんこ……まだ、発情しています……=Huh... Minha boceta... Ainda está no cio...
この様な雄々しいお射精をみて……ときめくなという方が無理です……=É impossível não ser despertado por uma ejaculação tão heróica.
あぁ……貴方のザーメン……大好きなにおいです……=Oh, seu esperma, eu adoro o cheiro dele.
エッチなにおいと、ぬるぬるの感触だけで達してしまいそうです……=O cheiro malicioso e a sensação viscosa sozinha farão você alcançar...
ザーメンで汚されることは、どうしてこんなに興奮するのでしょうか……誠に不思議です=Por que me excita tanto ser manchado de esperma?
んあっ、あぁぁ、私のおまんこっ、もう一度絶頂を迎えそうですっ……=Estou prestes a atingir novamente o clímax...
あぁん、おまんこは気持ちいい……これはもう真理ですっ……=Oh, minha buceta é tão bom... É a verdade.
はぁ、はぁ……今のおまんこ……妊娠する確率が……上昇している気が致します……=Huh, huh, huh... Agora minha boceta... A probabilidade de engravidar... Está aumentando...
おまんこの……イキ疲れは……心地良いです……=É tão bom estar cansado de... Ejacular... Na minha boceta.
んぁ……あたぁが……まぁりまへん……(頭が回りません……)=(Não consigo pensar direito...)
あぁ……しょんなに……たのひいのれすか……？(そんなに楽しいのですか？)=(É assim tão divertido?)
んおっ、もうしゅこし、よぁくしへくらはいっ……(もう少し、弱くして下さい)=(Por favor, torná-lo um pouco mais fraco)
おおっ、いあのわらくしには、ちゅらすぎましゅっ……(今の私には辛すぎます)=(É muito difícil para mim neste momento)
あぁぁ、らめ、わぁくしのからら、へんいなりますっ……(駄目、私の身体変になります)=(Não, meu corpo vai ficar louco)
あっ、んん、いまたっひはら、さぁにつかへてひまいますっ……(今、達したら更に疲れてしまいます)=(Se eu chegar lá agora, estarei ainda mais exausto)
はぁ、はぁ……いっほぉ……うごけまへん……(一歩も動けません……)=(Não consigo mover um passo...)
んく……いまぉわぁくしろしれも……たのひくないろおもいまふ……(今の私としても、楽しくないと思います)=(também não acho que seria divertido para mim neste momento)
んあっ……そぇ……いいれすっ……(それ、いいです……)=(Isso é bom...)
あぁ……おぁんこ……よあれたらたられす……(おまんこ、涎たらたらです)=(Minha boceta está babando)
あぁぁっ、おぁんこ、あつくなっひゃいますっ……(おまんこ熱くなっちゃいます)=(Minha boceta está ficando quente)
んあっ、もっろおぁんこしへくらはいっ……(もっとおまんこして下さい)=(Por favor, me dê mais boceta)
もう、いきますっ、わぁくひ、いっへひまいましゅぅ……(もうイキます、私イッてしまいます)=(Eu vou gozar. Eu vou gozar)
すけへにいくわぁくしを、みへいへくらはいっ……(スケベにイク私を見ていて下さい)=(Vejam-me gozando sketchily)
はぁ……きもひいいころは……ぜっはいれす……(気持ちいいことは絶対です)=(Sentir-se bem é um absoluto)
はぁ、はぁ……なんろれも……いきはいれす……(何度でも、イキたいです)=(Quero gozar o máximo de vezes que puder)
