//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
さぁてと、どうしてやろうかな=Bem, agora, o que eu vou fazer?
う～ん……どう攻めるか、考えちゃうよなぁ=Hmmm... Isso faz você pensar em como vai atacar.
んれる……おへのしら、きもひいか？(俺の舌、気持ちいいか？)=(A minha língua, ela se sente bem?)
んれっ、れお……なんらか、おいひきがふるぜ……(何だか、美味しい気がするぜ)=(Algo me diz que vai ser bom)
ん……こんくらいで……どうだ？=Que tal... Isso?
ん、ん……丁寧に……やってやるからな……=Mmm, mmm... Com cuidado... Eu vou fazer isso...
んれりゅ、れおろ、ん……ここぁ、かんひるんらろ？(ここが感じるんだろ)=(Você pode senti-lo aqui)
んれる、れるれる、べほべほに、なっへひたな (ベトベトになって来たな)=(Você está ficando todo viscoso)
んっ、ん、これ、痛くないのか……？=Mmm, mmm, isto não vai doer?
ふっ、ん、いっぱい感じて、くれよな=Hmm, você vai sentir muito isso, não vai?
れむる、しゃいごまれ、なめへやるはらな(最後まで、舐めてやるからな)=(Vou lamber você até o final)
んうれる、イキほうなのか、わはってるれ(イキそうなのか、分かってるぜ)=(Você está prestes a gozar. Eu sei que está)
ぁ……すげぇ量だな=Oh... Isso é muita comida.
っ……勢い良すぎて、驚いちゃうぜ=Você é tão poderoso, é incrível.
あぁ……熱いのが……かかってるぜ=Sim, está... Está... Está quente.
はぁ……精液の匂い……たまんねぇな=Huh... O cheiro do sêmen... É irresistível.
んん……どうだった？　俺たちのテクニックは……=Mmm... Como foi isso? Nossa técnica foi...
ふぅ……お前のおかげで助かったぜ、ありがとな=Hmm... Você acabou de salvar minha vida, cara. Obrigado.
んれる、まは、おへのしられ、いくんらな(また、俺の舌で、イクんだな)=(Você vai gozar de novo, com a minha língua)
んるむ、いつれもらひていいはらな(いつでも出していいからな)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
……射精の勢い……全然衰えねぇな=... A força de sua ejaculação... Não diminuiu em nada.
ぁ……まだまだ、出せそうだな……お前すげぇな=Oh... Você ainda pode tirá-lo... Você é incrível.
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
れぉ、ちろ……こえ、なんはひみあんのかお？(これ、なんか意味あんのかよ？)=(Isto significa alguma coisa para você?)
ちる、れる…くほ…きもひわりぃなぁ……(くそ、気持ちわりぃな)=(Droga, isso é esquisito)
ん……なんで……こんなことさせるんだよ=Por que... Por que você está me obrigando a fazer isso?
……こんなもん、適当でいいだろ？=... Este material é muito bom, certo?
んれる、れるれ……ふかれへきたれ(疲れてきたぜ)=(Estou ficando cansado, cara)
んれぉ、れるむ……めんろくへぇな(面倒くせぇな)=(Que chato!)
んっ、んんっ、早く……いってくれよ=Mmm, mmm, vamos lá... Vamos lá.
んん……まだ……終わんねぇのかよ？=Você ainda não terminou?
んれる、はっはろいっへくれお(さっさとイッてくれよ)=(Vamos lá, acabe com isso)
んれろ、がぁんほか、ひみねぇこほしゅんなよ(我慢とか、意味ねぇことすんなよ)=(Não seja paciente, não faça nada que faça sentido)
……どれだけ出るんだよ=... Quanto está saindo?
……無駄に量が多いな=... Isso é muito a perder.
ん……わざわざ、かける必要あったのかよ？=Hmm... Você teve que se dar a todo esse trabalho?
ん……こんなに、大量にかけるんじゃねぇよ=Hmm... Não derrame tanto sobre ela!
ん……まぁ…他に誰かいてくれるなら、助かるけどな=Hmm... Bem... Se houver mais alguém, eu agradeceria.
ふぅ……そっちも、お疲れさんだったな=Hmm... Bom trabalho lá, também.
んくむ、まらいくのは、はあくひろよ(またイクのか、早くしろよ)=(Você está gozando de novo. Vamos lá)
んるむ、これへもうおぁりれいいらろ(これでもう終わりでいいだろ)=(Vamos acabar com isto, vamos?)
…射精が済んだら、俺は……帰るからな=... Quando eu terminar de ejacular, eu vou... Voltar para casa.
っ……何で……こんなに出るのんだよ？=Por que tem que sair assim?
ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
んれりゅる、しら、ゆっくいうごかひてやる(舌、ゆっくり動かしてやる)=(Língua, movendo-se lentamente)
んるれろ、ほほとは、きもひいのか？ (こことか、気持ちいいのか？)=(Sente-se bem, como aqui?)
んっ、ん……じっくり攻めてやるからな=Vou levar meu tempo com você.
んっ……お前、こういうの、好きなのか？=Mmm... Você gosta deste tipo de coisa?
れぶる、れちゅ、よあれまいれらねぇか(涎まみれじゃねぇか)=(Você está coberto de baba)
んむちゅ、んちゅる、おへのしらのうごひ、わるふないだろ？(俺の舌の動き、悪くないだろ？)=(Nada mal para minha língua, hein?)
ふっ、んん……もっと、気持ちよくしてやるぜ=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
ん、ん……この刺激、なかなかなもんだろ？？=Hmm, hmm... Esta estimulação é algo e tanto, não é?
んれりゅう、なめふふけるから、ほのままひいっへくれ (舐め続けるから、そのままイッテくれ)=(Vou continuar lambendo você. Continue vindo)
んれりゅ、ふぅえへるれ……イキほうなんらな(震えてるぜ……イキそうなんだな)=(Ele está tremendo... Ele está prestes a gozar...)
わぁ……大量だぁ……=Uau... Isso é muito...
はぁ……熱いのが……出てるぜ=Huh... Está quente... Lá fora.
ああ……真っ白に染められちまうな……=Oh... Eles vão tingir de branco...
ああ……熱いシャワーだ……気持ちいいぜ……=Oh... Banho quente... É tão bom...
んれる、しられまはいっへくれよ(舌でまたイッてくれよ)=(Faça-me gozar novamente com sua língua)
んれりゅ、しゅきなほこぉに、らひれいいはらな (好きなところに、出していいからな)=(Onde quer que você queira, eu o deixarei sair)
すげぇ……まだこんなに出せるんだな=Uau... Você ainda pode tirar tanto proveito disso.
ん……精液の量の多さに、びっくりするぜ=Mmm... Você ficaria surpreso com a quantidade de sêmen que você pode produzir.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひてやるはらな(涎塗れにしてやるからな)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、おまへのあひが、ひおがっへくるぜ(お前の味が、広がってくるぜ)=(Seu gosto está se espalhando, cara)
んっ、んん……お前の……熱くていい感じだ……=Mmm, mmm... Você é... Você é tão gostoso e simpático...
ん……優しく、丁寧に……お前の大事な奴だからな=Bem... Seja gentil, seja educado... Porque ele é seu precioso.
んれりゅ、なんは、むひゅうれなめてまうな(なんか、夢中で舐めちまうな)=(Algo para lamber como uma loucura)
んむちゅる、れるむ、おまへを、ずっろなめへはいれ(お前を、ずっと舐めてたいぜ)=Eu quero lamber você o tempo todo.
んんっ、ん、お前の汁で、どんどん滑りが良くなってるぜ=Mmm, mmm, seus sucos estão me deixando escorregadio.
ふっ、んん、どんどん熱くなってくな、すげぇ興奮する=Hmm, hmm, você está ficando cada vez mais quente. É tão excitante.
んれりゅる、いいろ、こぉまましゃいごまれがんはるからな(いいぞ、このまま最後まで頑張るからな)=(Certo, vou manter isto até o final)
んじゅるれ、おれのひられ、いきほうなんらな(俺の舌で、イキそうなんだな)=(Com a minha língua, você está prestes a gozar)
快感の証……俺にもっとぶっかけてくれ=Um sinal de prazer... Você vai me dar mais.
精液、好きだ……全部かけてくれ……=Sémen, eu gosto... Despeje em cima de mim...
はふ、そっちのカバーのおかげで、沢山出してもらえたぜ……ありがとな……=Huh, seu disfarce me deu muito com que trabalhar... Obrigado...
まだイき足りないんだったら、俺達がいくらでも相手になるぜ？=Se você ainda não está pronto para gozar, temos muito o que fazer.
んりゅうぅ、いちゅれもらひていいんらぜ(いつでも出していいんだぜ)=(Você pode deixá-los sair quando quiser, cara)
んりゅぶ、おへのしらへいっへくれよ(俺の舌でイッテくれよ)=(Você vai ter que vir na minha língua)
うわ……全然濃さが変わらないんだな……=Uau... Isso não muda em nada a intensidade...
へへ……またこんなに出してもらえて、嬉しいぜ=Hehe... É ótimo ter você aqui novamente!
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando entusiasmado só de pensar nisso.
んれるる、れおろ、おまへのほほ、うまひじゃん……(おまえのここ、美味いじゃん……)=(Seu lugar é tão bom...)
んれろ、こぉ、びふびふひてるな、よわひんらろ？(ここびくびくしてるな、弱いんだろ？)=(Você está se assustando aqui. Você é sensível, certo?)
こうやって……シコシコされて……気持ちいいのか？=Sente-se bem... Ser... Assim despedaçado?
んっ、ん……俺の手で感じるのか……いい気分だぜ=Mmm, mmm... Sentir minhas mãos em você... Isso é bom.
んれりゅむ、もっほぺおぺおひてやるからな(もっとペロペロしてやるからな)=(Vou ler mais)
んれるむ、れぉろ、おまへのはんおう、なえててたのひいぜ (お前の反応、舐めてて楽しいぜ)=(Sua reação, cara, é divertida de lamber)
んんっ、んんっ、激しくしても、いい感じだろ？=Mmm, mmm. É bom ir com força, não é mesmo?
んっ、んん…もっと気持ちいい声を、出させてやるぜ=Mmm, mmm... Você vai me fazer gritar ainda mais forte.
んべちゅれ、しぇーえき、はっしゃひてくれ(精液、発射してくれ)=(Sémen, atire em mim)
じゅぶるむ、おまへのひゃへい、はぁくみへてくれ(お前の射精、早く見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la rapidamente)
ふふ……精液が噴き出てるの……興奮する……=Hmm... Gozando cuspindo de mim... Tão excitante...
どくどく出るの……見ていて飽きまないな=Sabe, nunca me canso de vê-lo continuar e continuar e continuar e continuar.
あぁ、精液のシャワー……最高だぜ……=Sim, uma chuva de sêmen... Isso é ótimo...
あぁぁ……濃い精液……たまんねぇな……=Ohhhh... Sêmen grosso... Não me canso disso...
ふふっ、どうだ？　二人が見てる前でイかされる気分は……=Hmm. Qual é a sensação? Como se sente ao ejacular na frente de dois...
やっぱり、二人相手じゃ、歩が悪かったみたいだな=Eu sabia que não estava caminhando bem contra vocês dois.
んりゅむ、だへうんらったら、えんぶらひちゅくしちゃへよ(出せるんだったら、全部出しつくしちゃえよ)=(Se você puder tirá-lo, tire tudo de lá)
れりゅぶ、なんはいれもひられいかへてやるはらな (何回でも舌でイカせてやるからな)=(Eu o farei ejacular com minha língua quantas vezes quiser)
ふぅ……吹き出る射精にドキドキするぜ……=Whew... Isso é muito ejacular para vomitar...
ここまで出してもらえると、嬉しくなってくるな=Estou feliz que você esteja tirando tanto de mim.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
んれろ、、れろ、ひっくりおまへを、あいわってやる(じっくりお前を味わってやる)=(Vou levar meu tempo degustando você)
れる、れぉろ、おへのひらで、かんひれくれよ(俺の舌で、感じてくれよ)=(Com a minha língua, você pode senti-lo)
んっ、んん……本当に……硬くて大きいな=Mmm, mmm... Realmente... Duro e grande.
んん……俺の手で……もっと興奮してくれよ……=Mmm... Com minhas mãos... Você vai ficar mais animado...
んくれる、んる、いふらなめへほ、あひないな(幾ら舐めても飽きないな)=(Eu nunca me cansarei de lamber você)
んれろも、れろろ、おまへのあひ、だいしゅきら(お前の味、大好きだ)=(Eu adoro o seu gosto)
ん、んんっ、俺の手で、お前をイカせてやるぜ=Mmm, mmm, eu vou fazer você gozar com minhas mãos.
ふっ、んんっ、すごいな、爆発しそうなくらい勃起してるぜ=Hmm, mmm, uau, você tem um tesão que está prestes a explodir.
んじゅるむ、もうげんはいれふれっ、わぁりまふよ(もう限界ですね、分かりますよ)=(Você chegou ao seu limite, eu entendo)
んれびゅる、しら、まらまらうぉはふぞ(舌、まだまだ動かすぞ)=(Língua, ainda a estou movendo)
あぁ、精液がこんなに…もったいねぇ…=Oh, que desperdício de sêmen...
こんなにたくさん……何だか嬉しいな=Tantos deles... É meio agradável.
一滴残らず……俺にかけてくれ=Até a última gota... Despeje-a em mim.
熱々の精液……大好きだ……=O sêmen quente... Adoro...
ふぅ……良かったろ？　俺達はまだまだ、搾り取れるぜ……？=Bem... Isso não foi legal? Ainda estamos recebendo nosso dinheiro... Não estamos?
お前の精液なら、いくらでも欲しいぜ……=Vou precisar de cada gota de seu sêmen que conseguir...
れりゅむん、がぁんひらいれ、いっへくれよ(我慢しないで、イッてくれよ)=(Não se retraia. Vamos lá)
んりゅれ、おまへろひゃへい、まはみへてくれ(お前の射精、また見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la novamente)
んん……こんな量を外に出すなんて、ホント、もったいないぜ=Mmm... É um desperdício deixar todas essas coisas sair.
濃い精液のにおいが……最高だな……=O cheiro de sêmen grosso... É ótimo...
ん、ん……勝手に、気持ちよくなってりゃいいだろ……=Mmm... Você pode ir em frente e ficar à vontade...
んぅ……勝手に動くんじゃねぇよ……=Mmm... Não se mova por conta própria...
ん……気色悪い声を出すんじゃねぇよ=Mmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、強くすればいいんだろ、簡単なもんだな=Mmm, mmm, apenas torná-lo mais forte. É tão simples quanto isso.
んれびゅ、もうこえへ、いっへくれ(もうこれで、イッてくれ)=(É isso aí. Agora vamos lá)
んうれりゅ、やっほ、おわりなんらな(やっと終わりなんだな)=(Acho que finalmente acabou)
……いくら何でも出し過ぎだろ=... Você tem muito em seu prato.
……なんでこんなに出るんだよ=... Por que está saindo assim?
っ……ふざけんな、べとべとになるだろ？=Não seja bobo, você vai ficar pegajoso.
ぅ……熱くて臭くて、最悪だぜ=Oh... Está quente e cheira mal, cara.
んくりゅ、つぁれはろれ、いっへくれ(疲れたから、イッてくれ)=(Estou cansado. Vamos lá)
れりゅん、いふぁら、いへってんらよ(イクならイけってんだよ)=(Se você vai ejacular, ejacule)
……何で、そんなに何度も出せるんだよ=... Por que você continua falando nisso?
……濃すぎて、なんか気持ち悪いぜ=... Tão espesso, que é meio nojento.
どう攻めるか考えているだけで、身体が火照ってくる=Só de pensar em como atacá-la faz meu corpo arder.
希望がなければ、俺に全部任せてもらおう=Se não houver esperança, eu o deixarei cuidar de tudo.
んるれ、らえき、ぬりまふってやるぞ(唾液、ぬりまくってやるぞ)=(Saliva, vou manchar você por toda parte)
んりゅれ、おまへのかぁら、おいひぶひるれ(お前の身体、美味しすぎるぜ)=(Seu corpo sabe muito bem, cara)
んっ……俺の手、お前のおちんちんに、ピッタリだな……=Mmm... Minhas mãos são tão perfeitas para seu pau...
ただおちんちんをシコシコしているだけで、興奮してくるぜ=Estou apenas me contorcendo no seu pau, cara. Estou ficando excitado.
んじゅぶぶ、こぉふんひれ、よぁれぁあふれへくるぜ(興奮して、涎が溢れてくるぜ)=(Estou tão entusiasmado, estou babando!)
りゅぶりゅれろ、へんひんくあらくらめまわひてやるろ (全身くまなく舐めまわしてやるぞ)=(Vou te lamber por todos os lados)
この手触り、最高だな=Eu adoro a sensação disso.
あぁ、俺の手で、おちんちんが硬くなってるぜ=Oh, minha mão está tornando seu pau duro.
んんりゅう、ひゃへいひらは、まはきぇになぇへやるからな (射精したら、また綺麗に舐めてやるからな)=(Quando eu ejacular, eu o lamberei novamente)
んれるろぉ、ずっほおひんひんなえてたいれ (ずっとおちんちん舐めてたいぜ)=(Eu quero lamber seu pau o tempo todo, cara)
あっ……すげぇ、精液の噴射、興奮するっ……=Oh... Uau, esse spray de sêmen é tão excitante...
ん……おまんこだったら、すぐ満タンになっちゃうくらいの量だな=Hmm... Isso é suficiente para encher uma boceta em pouco tempo.
ん……お前の精液まみれでの真っ白だぜ……=Mmm... É tudo branco com seu sêmen por todo o lado...
ぁ……濃い精液で、全身ぬるぬるだぜ……=Estou encharcado com todo aquele sêmen grosso...
まだまだ射精できるよな？　さあ、もっと精液出してくれ=Você ainda pode ejacular, não pode? Vamos lá, me dê mais esperma.
へへっ、もっとおちんちんを震わせて、俺達を満足させてくれ……=Heh, abane mais um pouco seu pau para nos satisfazer...
んりゅぶる、しゃへいふんへんのおひんひんれ、しらがあふくなっへきへるぜ (射精寸前のおちんちんで、舌が熱くなってきてるぜ)=(Você está a ponto de ejacular, e sua língua está ficando quente)
あぁ……体中が熱いぜ……=Ahhh, estou tão quente.
んん……中に出しても良かったんだぜ？=Mmm... Você poderia tê-lo colocado em mim, sabe?
お前のおちんちん最強だな……大好きだぜ……=Você é o pau mais forte que eu já vi... E eu amo isso...
いつ見てもすげぇ射精だな……もっと、見せて欲しいぜ……=Essa é uma ejaculação infernal sempre que você a vê... E eu gostaria que você me mostrasse mais...
