//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
その……最近、お尻でするのが気持ちよく……あの……このことはどうか、ご内密に……=Bem... Ultimamente, eu tenho gostado de fazer isso com meu traseiro... Então... Por favor, não conte a ninguém sobre isso...
ご報告するかどうか悩んだのですが……その、お尻が……気持ちよくなってしまいました……=Tenho me perguntado se devo relatar que... Bem, meu traseiro... Sinto muito prazer nele...
//好意{0}=Amor{0}
あなたにとっては嬉しい報告でしょうか、お尻を貫かれるのが、癖になってしまいましたわ。=Tenho algumas notícias que suspeito que o deixarão muito feliz: Decidi dominar o sexo anal, custe o que custar!
最近、お尻の良さがわかってきてしまいました、もう……あなたの筋書き通りですわね？=Recentemente passei a apreciar os benefícios do sexo anal... Eu suspeito que você planejou isso o tempo todo, não foi?
//享楽{0}=Excitada {0}
あなたのお力添えのお陰で、お尻の快感が堪らなくなってしまいました、お尻でいたしましょう♪=Graças a você, o sexo anal agora parece mais incrível do que eu poderia ter previsto! Vamos experimentá-lo hoje?
うふふ、先日ひとりでお尻を嗜んでおりましたら絶頂に達してしまいましたわ、お試しになります？=No outro dia eu estava brincando com minha bunda, e acabei tendo o orgasmo mais intenso. Podemos experimentar o anal hoje?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あなたがあまりにも弄るものですから、慣れてしまいましたわ、どこがとは申し上げたくありません。=Portanto, como você nunca a deixa em paz, não tive escolha a não ser me acostumar fazer a ela... Hm? Onde, você diz? Ha! Eu nunca vou dizer!
はぁ……本来性器ではない場所が心地よく……どう責任を取ってくださるのですか……？=Estou quase certa de que o sexo anal não é para se sentir tão bem. *aff* O que você fez comigo, exatamente?
//隷属{0}=Submissa {0}
その、お尻でするのが気持ちよくなってきたことをご報告するのも献身的な女性の条件でしょうか。=Você... Acha que é o dever de uma mulher dedicada informar seu parceiro quando ela desenvolveu um gosto por sexo anal?
あなたにご指導頂けたお陰で、お尻が気持ちよくなりました……その、いつでもお使いください。=Sua instrução na arte do amor teve um efeito colateral inesperado: agora eu gosto de sexo anal. Portanto, por favor, divirta-se comigo...
