//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
エッチな道具がいっぱいの部屋ですね……ここの雰囲気に呑まれて、いつもより乱れてしまうかもしれません……=Que quarto cheio de brinquedos eróticos... Talvez eu me deixe levar pelo clima daqui e fique mais descontrolada do que o normal...
まさにエッチをするためだけの部屋です……これから、どんないやらしいことが起きちゃうんでしょうか……=É um quarto feito só para fazer sexo... Fico imaginando que tipo de coisas safadas vão acontecer agora...
うふふ……SMプレイをするのにおあつらえ向きな部屋です……当然、そういったプレイをお望みなんですよね……？=Hihihi... É um quarto perfeito para brincadeiras de sadomasoquismo... É claro que você deseja esse tipo de brincadeira, não é?
私がダメな女だから、ここで調教するつもりなんですね……お手を煩わせてすみません……=Como sou uma mulher sem valor, você pretende me educar aqui, não é... Desculpe pelo incômodo...
私はここで調教されてしまうんですね……期待で胸が疼いてしまいます……=Então é aqui que vou ser disciplinada... Meu coração lateja de ansiedade...
