//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうしました？　私に何か問題が？=O que está errado? Há algo de errado comigo?
お疲れなら、休憩も必要です。ゆっくりいたしましょう。=Se você está cansado, precisa fazer uma pausa. Vamos com calma.
ひゃうっ、こんなことで……感じるわけがっ……=Não posso acreditar que estou sentindo isto...
あぁくっ、私を苛めて……何が楽しいのですか？=Ahhh, qual é a graça de me atormentar?
あぎゅっ、跡に残るようなことだけは、しないでくださいねっ……=Agyu, por favor, não faça nada que deixe uma marca...
んぁぐっ、これではもう、ただの拷問ですっ……=Oh não, isto é apenas tortura...
んぅ……気は済みましたか？　まだ……痛いです……=Mmm... Você já terminou? Ainda... Dói...
ぁく……何故私は……イってしまったのでしょう……=Eu não sei... Por que vim...
ぁ、はぁ……私を壊す気ですか？　少しだけでも休憩を……=Oh, haha... Você está tentando me quebrar? Podemos fazer uma pausa por um minuto...
ぅぅ……イクたびに何か……身体がおかしな感じに……=Ugh... Cada vez que eu venho, eu sinto... Como se meu corpo estivesse ficando louco...
ふぁうっ、これは……痛気持ちいいという感じですね……=Huh, isto é como... Isto é como... Isto é como doloroso...
んああっ、痛くされているのに、感じてしまいます……=Ahh, mesmo estando me machucando, não posso deixar de sentir...
んはぁっ、この痛みは、癖になりますっ……=Huh, esta dor é a formação do hábito...
ふくぅぅっ、もっと私を、苛めてくださいっ……=Fuuuck, por favor, me atormente mais...
はぁぁ……これ以上ないくらい……気持ち良かったです……=Huh... Não poderia ter sido mais... Agradável...
んぅぅ……もっと痛くされたら……もっとイケるのでしょうか……=Mmmm... Se ele me machucar mais... Serei capaz de ejacular mais...
あぁ、凄いです……どれだけイっても、イキ足りません……=Oh, ahhh... Não importa o quanto eu goze, não consigo me fartar.
んっ……貴方が飽きるまで……私をいたぶってください……=Mmm... Atormenta-me até que você esteja entediado...
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
ふぁぐっ……これで感じろと言われても、無理があります……=Huh... É impossível para mim pedir-lhe para sentir isto...
んんぐっ……痛みをこらえるだけで、精一杯です……=É tudo o que posso fazer para conter a dor...
あぎゅっ……もう、喋る余裕もありませんっ……=Eu não tenho mais tempo para falar...
あぁっ……身体が悲鳴をあげていますっ……=Ahh... Meu corpo está gritando...
ぅう……痛みがいつまでたっても……とれません……=Ugh... A dor simplesmente não vai... Desaparecer...
はぁ……もう終わりにしましょう？　こんなことは……=Huh... Vamos acabar com isto, está bem? Isto é...
ぅう……もう身体の感覚が……麻痺してきました……=Ugh... A sensação em meu corpo se tornou... Dormente...
ぁあ……何が貴方を……ここまでさせるのですか……？=Ah... O que faz você... Fazer isso?
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
はぁうっ……これが貴方の愛情表現なのですか？=É esta sua maneira de demonstrar afeto?
うぅくっ、我慢しますよ……貴方のために……=Ugh, eu vou aguentar... Para você...
んぎっ、痛いのですっ、本当にぃっ……=Ai, dói, dói mesmo...
ああっ……この強さを耐えるのは、流石にっ……=Ah... Aguentar este tipo de força é simplesmente demais...
んぅ……貴方の趣味に合わせのは……大変ですね……=Bem... É... Difícil... Corresponder ao seu gosto...
あぁ……イケましたよ……貴方にしてもらいましたから……=Sim, eu gozei... Porque você me obrigou.
ぅく……貴方にとって私は、苛めたいだけの存在なのですか？=Então... Para você, eu sou apenas alguém que você quer atormentar?
んぁ……これ以上は流石に……身体が壊れてしまいます……=Não posso ir mais longe... Meu corpo vai quebrar...
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
んぎっ、まだこれくらいなら……なんとかっ……=Eu ainda posso... Administrar...
はぐっ、痛いのか気持ちいいのか、分からなくなってきました……=Huh, não sei dizer se dói ou se é bom.
うぅっ……痛気持ちいいくらいでっ、勘弁してくださいっ……=Ugh... É tão doloroso... Por favor, não...
んあっ、この痛みに、慣れてしまってはいけない気がしますっ……=Hmm, sinto que não devo me acostumar a esta dor...
ぅく……まだ身体中が……痛みで震えています……=Ainda estou... Tremendo por toda parte... Por causa da dor...
ぁ、はぁっ……このイキ方は……少々危ない気がします……=Ah, haha... A maneira como você está se acostumando... É um pouco perigoso...
ふ、ぅぅ……こんな事を続けて……貴方は気持ちいいのですか？=Hmm... É bom continuar fazendo isso com você?
んっ、最終的に何も感じなくなりそうで……怖くなってきました……=Hmm, temo não poder sentir nada no final... E estou ficando assustado...
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
あぁあっ、痛めつけられと……頭が痺れたようにっ……=Oh, minha cabeça parecia que estava ficando dormente com a dor.
ふぁああっ……すみません、思わず大きな声が……=Desculpe, não pude deixar de gritar...
ふぁぁんっ、痛いのも気持ちいのも一緒なんて、贅沢過ぎますっ！=Huh, é muito luxuoso para ser ao mesmo tempo doloroso e agradável!
あぁっ……もう全部っ、最高ですっ……！=Ahh... Tudo é ótimo...
ぁはぁ……痛いのも気持ちいいのも……最高でしたぁ……=Hahaha... A dor e a sensação... Foi ótima...
ふふ、気持ちよさはすぐ引きますが、痛さは残るのがいいですね。=Huh, eu gosto de como a sensação recua rapidamente, mas a dor permanece.
はぁっ、そろそろ危ない感じですが……ここからがいい所です。=Huh, está prestes a ficar perigoso... Mas este é um bom lugar para começar.
んんぅっ、もう、痛みに痛みが重ねって……身体が凄いことに……=A dor está se acumulando em cima da dor... E meu corpo se sente incrível...
んっく……こんなこと、そう長くは耐えられませんよ……=Eu não aguento este tipo de coisa por muito tempo...
うぅっ……楽しんでいるのは……貴方だけですよ？=Ugh... Você é o único... Se divertindo, não é?
ぐぅぅっ、少しは私の身体のことも、考えてくださいっ……=Por favor, pense um pouco em meu corpo...
んぁあっ、もう、いい加減にっ……壊れてからでは遅いのですよ？=Oh, vamos lá... É tarde demais para quebrá-lo, sabe?
っ、うぅ……こんなイカせ方……最悪中の最悪です……=Oh, não... Este é o pior dos piores.
ぁぁ……痛みでイクなんて……もうわけが分かりません……=Não sei por que estou me sentindo em dor...
もう許してください……私は……壊れたくありません……=Por favor me perdoe... Pois eu... Não quero quebrar...
んぅく……貴方は狂っています……正気に戻ってください……=Mmm... Você está louco... Volte a si...
私を焦らすなんて……後でどうなっても知りませんよ？　ふふ。=Você está me apressando... E não sei o que acontece com você depois, está bem? Hmm.
私に襲われたいのですか？　お望みならいくらでもしますよ？=Você quer que eu o ataque? Farei o que você quiser, está bem?
くぅっ……痛くするのは、逆に私に甘えている証拠です……=Maldição... Fazer doer é a prova de que você está me estragando, ao contrário...
んぐっ……痛いと言うより、熱くなってきました……=Mmm... Está ficando mais quente que doloroso...
くふぅぅっ……私に痛みをっ、刻んでくださいっ……=Mmm... Esculpa-me com a tua dor...
ひうっ……分かっていますよ、痛くするのも、また愛だとっ……=Sei que fazer doer também é amor...
んっ……私を痛めつけて……満足できましたか？=Mmm... Foi satisfatório... Fazer-me sofrer?
はぁ……これに付き合えるのは……私くらいなものですよ？=Huh... O único que pode alinhar com isto... Sou eu, certo?
あぁ、こう何度もイカされては、痛みでイクのが癖に……=É um hábito ejacular com dor depois de ter sido feito para ejacular tantas vezes.
う゛っ……どうひれ、こんらことっ……(どうしてこんなこと)=(Por que isso está acontecendo?)
いぎっ……いだいれすっ……やめれくださっ……(痛いです、やめてください)=(Dói. Por favor, pare)
あひっ……もうっ、かぁらのかんかくが……(もう身体の感覚が……)=(não consigo mais sentir meu corpo...)
んぁっ……どこまれいじめぅ気れすかっ……(どこまで苛める気ですか)=(Até que ponto você vai me atormentar?)
ぉぐっ、うっ、いたいのれイクの、いやれすぅっ……(痛いのでイクの嫌です)=(Eu não quero gozar porque dói)
づっ、うぐっ……イクろきくらい……ぁぁっ、やざじぐぅっ……(イク時くらい優しく)=(tão gentilmente quanto possível)
ぅく……こえいじょうは……ほんろにむぃれす……(これ以上はほんとに無理です)=(Eu realmente não posso aguentar muito mais disto)
ぁ……は……いたいの……ずっろのこっれ……ぅぅ……(痛いのずっと残って)=(A dor fica comigo)
んづっ……いだいろっ、きもひぃぃん……(痛いの気持ちいい)=(é bom magoar)
へうっ……ひどいころっ……もっどぉん……(ひどいこともっと)=(coisas mais horríveis)
えひっ……いだぃん、んふぅぅうっ……(痛い)=(Ai!)
ひうっ……かあら、こわれりゅぅうん……(身体壊れる)=(quebra do corpo)
づっ、うううっ、いだぐれでもいいんれしゅっ、イげればぁっ……(痛くてもいいんですイケれば)=(Não importa se dói, desde que isso o faça gozar)
ぎうっ、はっ、あぁおっ、おっきなごえっ、でぢゃいまずぅぅっ……(大きな声出ちゃいます)=(estou gritando em voz alta)
ぅ……ぁ……はー……わぁしぃ……しんりゃいまひたぁ？(私死んじゃいました？)=(Será que acabei de morrer?)
んー、んー……いだいのぉ、とぇませんぅぅぅ……(痛いのとれません)=(não posso aguentar a dor)
