//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
美味しいお酒と、ムードの良いプールと、本当に至れり尽くせりですね。=Drinques finos, uma piscina romântica, não deixou nada a desejar.
貴方はお酒とプール……どちらを楽しみにして来たのですか？=O que você mais deseja: o vinho ou a água?
それとも、私と同じで……もっと気持ちいいことを期待していましたか？=Ou você está ansioso para fazer algo ainda mais prazeroso comigo?
妖艶な綺麗さと言えば良いのでしょうか……ここはそんな場所ですね。=A beleza desse lugar é de outro mundo, acho que se pode dizer. Esse é o tipo de lugar que é.
身体が火照ってしまっても、すぐにプールで冷やすことができますし……=Um mergulho rápido na piscina também pode refrescar você se ficar superaquecido.
どうですか？　少し私と……熱くなるようなことをしてみませんか？=Então, o que você acha? Quer ficar um pouco mais quente comigo?
お酒にしますか？　プールにしますか？　それとも……私ですか？=Gostaria de tomar um drinque? Ou um mergulho? Ou... Eu?
なんて……ここはムードが良すぎて、少し変な気分になっているようです。=Hah! Que frase clássica. Realmente, o clima deste lugar está me afetando.
ふふ、でも今の質問は……どう答えて頂いてもよろしいのですよ？=Hehe, você ainda não respondeu à minha pergunta. Qual será?
