//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
//普通{0}=Normal{0}
あなたはパートナーとしてとても興味深い人ですわ、先日お見掛けしたとき―――=Você é realmente a pessoa mais fascinante com quem conversar! De fato, no momento em que eu te pus os olhos em cima, eu...
最近、あなたに好意を覚えまして、と申し上げますのも―――=Recentemente, meus sentimentos por você se tornaram muito mais fortes. Percebo como isto é inapropriado, mas devo simplesmente...
//好意{0}=Amor{0}
もしもの話ですよ？　もしも、あなたと家庭を築けるのでしたら―――=Digo isto puramente como um exercício no hipotético, entendeu? Mas se alguma vez nos casássemos, acho que eu...
あなたと過ごす、なんでもない時間が好きです、もし時を止める魔法が使えたら、あなたと―――=Estas horas passadas em conversas são preciosas para mim, sabe. Se ao menos eu pudesse congelar os ponteiros do relógio no lugar...
//享楽{0}=Excitada {0}
このままでは私、あなたを支配してしまいそうで……この前、こんなことがありましたの―――=Percebo que estou monopolizando seu tempo terrivelmente, mas outro dia eu estava pensando em você e eu, e...
この前、勇気を出して本屋さんのSMコーナーに行ってみたのですが―――=Recentemente, decidi arriscar tudo e navegar pelo canto BDSM da livraria local. Em choque, eu...
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あなたは本来、そこまで悪い方ではないと思うのですが―――=Certamente não quero pensar mal de você, por assim dizer, e ainda...
この間、偶然あなたをお見かけしたのですけど、そのときに―――=Na verdade, eu o vi passando no outro dia, mas eu estava ocupado com outra coisa na hora, então eu...
//隷属{0}=Submissa {0}
あなたのことを考えていると、すぐに時間が過ぎてしまいます、この間も―――=Sempre que penso em você é como se as horas fossem segundos, e antes que eu saiba que já passou metade do dia...
私のお世話は痒い所に手が届いていますか？　例えばですけれど―――=Espero que você esteja achando este relacionamento satisfatório? Se não, tenho algumas idéias para melhorar as coisas...
