//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ご機嫌よう、本日も楽しみにしておりましたわ。=Saudações. Estou ansiosa por outro encontro frutífero.
あなたと性行為をすることには慣れましたがその前の……出会う瞬間だけは慣れませんの。=Eu me acostumei bastante a fazer amor com você e, no entanto, meu coração persiste em bater de forma selvagem toda vez que nos encontramos...
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
あなたにお会いできる事を楽しみにしておりました、本日はどのようなことをいたしましょう？=Estou encantada de estar mais uma vez ao seu lado. Diga-me, que delícias sensuais você tem planejado para nós hoje?
今から肌を重ね合わせるのだと思うと、心臓がドキドキしてまいりました……=O pensamento de sua pele nua tocando a minha é suficiente para mandar calafrios de êxtase pelo meu corpo...
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
この時を今か今かと待ちわびておりましたわ、もっとこちらにいらしてください。=Há muito tempo que estou esperando por este momento. Por favor, venha aqui mais perto.
お待たせいたしました、その……少々、準備に時間がかかってしまいまして……=Peço desculpas por tê-lo feito esperar. Tive que preparar meu corpo para você...
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
うふふ、見つめ合うだけでも恥ずかしいですわ、本日も優しくしてくださいまし……=Hehe, se você continuar me encarando assim, eu sei que vou corar... Promete que vai ser gentil?
本日もお互いの大事な所をこすり合わせ、精一杯の愛情表現に勤しみましょう。=Expondo nossas partes mais íntimas um ao outro. Qual a melhor maneira de demonstrar a profundidade de nossa paixão?
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
本日もなんなりとお申しつけください、ご満足いただけるようご奉仕させて頂きますわ。=Por favor, não hesite em solicitar quaisquer... Atos específicos que você possa desejar. Como sempre, seu prazer é meu...
あなたと肌を重ねるたびに女の喜びに目覚めています、本日も楽しみです。=Cada vez que nossos corpos se conectam, me lembro novamente do que significa ser mulher.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
あなたに気持ちよくしてもらってばかりでは申し訳が立ちません、私にもご奉仕させてくださいまし♪=O que posso fazer para satisfazê-lo? Certamente não gostaria de ser a única a ter prazer...
女の性というものは奥が深いものですね、もちろん私のお話でございます、うふふ♪=Não há limites para a profundidade da sexualidade de uma mulher, dizem eles. E, como mulher, eu mesma posso confirmar que é verdade!
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
今日も快楽に歪むあなたのお顔が拝めると思うと……ああ、こんな気持ち、いけませんわ♪=Quando eu imagino seu rosto contorcido em êxtase... Hehe, começo a suspeitar que sou uma vadia ♪
本当は抱いてはいけない私の気持ち、パートナーであるあなたなら理解してくださいますわね？=Sei que não deveria deixá-lo me agarrar assim, mas, ao mesmo tempo, simplesmente não consigo resistir... Ah, diga que você me entende!
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
本日は気まぐれなイタズラ心など起こさないようお願いいたします。=Por favor, tente evitar se envolver em algo particularmente desagradável hoje, sim?
今日こそお互いに気持ちよくなれると嬉しいのですが……=Espero que desta vez possamos finalmente conseguir trazer um ao outro pelo menos algum grau de prazer.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
この身体はあなたの所有物ではございません、ちゃんと生きた人間として扱ってくださいますか？=Este corpo não é de sua propriedade. Portanto, não se esqueça de tratá-lo com respeito!
あなたに言っても聞いて頂けないと思いますが乱暴にすることは許しませんわ。=Não sei se você vai me ouvir quando eu lhe disser isto, mas não vou permitir que você seja violento.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
この身体を弄ぶことが、そんなに楽しいのですか？=Brincar comigo é realmente tão agradável para você?
もうあなたにおかけする言葉はございません、どうぞお好きになさってくださいまし。=Não tenho mais palavras para lhe dizer, faça o que quiser.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
良妻賢母は一日にしてならずですわ、本日も手取り足取り、導いてくださいますか？=Uma boa esposa e uma mãe sábia não são feitas em um dia. Você vai me guiar hoje?
前よりもご満足頂けるよう謹んでお相手させて頂きます。=Lidarei respeitosamente com você para satisfazê-lo mais do que antes.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
お待ちしておりました、本日も女性への欲望を全て私に注いでくださいまし。=Tenho estado esperando por você, e hoje espero que você derrame em mim toda a sua luxúria.
本日もあなた好みの女に染め上げて頂けますか？=Bem, então. Você está preparado para ter todas as suas fantasias realizadas?
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
実はもう身体の準備が整っておりまして……はしたない女で申し訳ございません……=Peço desculpas por ser tão sem vergonha, mas, na verdade, meu corpo já está preparado para recebê-lo...
本日はどのようにいたしましょう、あなたの為ならどんなことでも喜んでいたしますわ。=O que você gostaria de fazer comigo hoje? Por você, eu estaria disposta a tentar absolutamente tudo...
