//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
お招き頂き有難うございます。ここが貴方のお部屋……少々こそばゆい気持ちになりますね。=Obrigada por me recebere. Este é o seu quarto... É um pouco intimidante, não é?
内縁の妻……いえ、何でもございません。=Uma mulher vulgar... Não, não é nada.
貴方のお部屋だけあって、貴方の精液の匂いが満ちていますね。身体が疼いてしまいます。=É o seu quarto e está cheio do cheiro do seu sêmen. Isso faz meu corpo ofegar.
//嫌な臭いで満ちていますね。=
貴方のお部屋で致すということは、これまで以上に破廉恥なことをするのでしょうか？　あぁ、期待でお股が……=O fato de que vou fazer isso em seu quarto significa que vou fazer algo ainda mais humilhante do que antes? Oh, estou tão excitada...
