//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
お招き頂き有難うございます。ここが貴方のお部屋……少々こそばゆい気持ちになりますね。=Ah, então este é seu quarto... Meu coração está batendo forte...
内縁の妻……いえ、何でもございません。=Eu, como cônjuge de união estável... Peço desculpas, não tem importância.
貴方のお部屋だけあって、貴方の精液の匂いが満ちていますね。身体が疼いてしまいます。=Meu corpo estremece com o cheiro do seu quarto! Ele cheira... Como sua semente.
//嫌な臭いで満ちていますね。=
貴方のお部屋で致すということは、これまで以上に破廉恥なことをするのでしょうか？　あぁ、期待でお股が……=Por que a necessidade de discrição? Não estaremos nos aprofundando em atos de depravação ainda mais profundos?
