//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
まったく、あなたには困った物ね。=Você é muito chato, sabia?
あんな事するなら、二度と一緒に電車なんか乗らないから。=Não posso nem fazer uma viagem de trem sem que você aja como um cão no cio.
電車で無理やりなんて……何考えてるのよ。=Onde diabos você estava com a cabeça? Fazer isso em um trem, entre todos os lugares.
おかげで……すごく恥ずかしかったんだから。=Quase consegui bloquear isso de minha memória... Quase.
電車内であんな事するなんて、考えられないわ。=Não posso acreditar... Espere, mas este é você. Eu posso acreditar...
今度あんな事したら、本気で怒るわよ。=Faça essa besteira novamente e, da próxima vez, você irá a pé.
