//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.3 by Text Dump Beta v1.4.3.2
//
い、色々考え中なのでちょっと待ってください！=Espere um minuto, estou pensando em algo!
こういうのは焦ると良くないんです！　落ち着いてっ……次は……=Não é bom apressar estas coisas. Agora acalme-se... Um passo de cada vez...
んんっ……気持ちいい……ですか……？=Hmm... Está gostoso... Não é?
あっ、んっ……これで……いいんでしょうか……はぁ、はぁ……=Ah, hmm... Isso está... Bom? Ah, ah...
//んっ……焦らすように……責めていきますよ……=
//んぁ……この締め付け具合は……どうですか？=
//あぁ……ここが特に、気持ちいいのではないですか？=
はぁっ、はぁっ、ペースが、掴めて、きましたっ=Ahh, ahh, estou começando a pegar o ritmo
リズムよく、いきます、ねっ、はぁっ、はぁっ=Estamos em um bom ritmo, ahh, ahh
//んんっ、気持ち良くて仕方ないと、私の中で暴れていますよ……=
//んあぁ、あなたが動けない分、しっかり気持ちよくしてあげます……=
//ほらぁ、ほらぁ……もっと良い声で啼いて下さいっ……=
あ、あっ！　腰がっ、フワフワっ、してきましたっ、ん、あぁっ！=Ah, ahh! Meus quadris estão ficando moles, hmm, ahhh!
はぁっ、はぁっ、頭が、回らなくなってっ、はぁっ、んんっ！=Ahh, ahh, não consigo pensar direito, ahh, hmm!
あっ、ぁぁ、私がイクまで、ちゃんと、硬く、大きくさせてくださいよっ……！=Ahh, ah, ah. Por favor, deixe isso duro e grande até eu gozar!
//んあっ、んんっ、気持ちよすぎて、腰を、止められないですっ……！=
あっ、あっ、出て、出てます～っ=Ah, ah, está saindo, está saindo
ああっ、熱いぃっ=Ah, está gostoso
んっ、すご……ドクドク出てますね……=Hum, incrível... Meu coração está batendo forte...
あんっ、い、勢いが……すごい……=Anh, sim, o impulso é... Incrível...
あぁっ、熱いのがこんなに……=Ah, está tão gostoso...
すごっ、ドロドロですよぉ……=Nossa, está gosmento...
はぁ、はぁ……なかなか悪くは……んんっ、なかったですね……=Ah, ah... Não foi tão ruim... Hmm, não é mesmo...
ん、はぁっ、お互い満足できたので……ん、良かったのではないでしょうか……=Hmm, ahh, nós dois ficamos satisfeitos, então... Acho que foi bom...
はふ、ん……なかなか良かったと……んんっ、思いますよ……？=Hmm, hmm... Isso foi muito bom... Hmm, não é?
あ、ん……一応、イケたので……んん……私は、目的達成、です……=Bem... Pelo menos eu gozei... Então... Hmm... Acho que alcancei meu objetivo.
//はぁ、はぁ……まだまだ、お元気そうで……頼もしい限りです……=
//はぁ、はぁ……悪くないですよ……悪くないです……=
//ふふ……これだけ出しておいて、気持ち良くなかったとは言わせませんよ？=
//あなたが参ったというまで、私は攻め続けるつもりです=
あぁっ、あん、垂れてきました。はぁ、はぁ、なんだかいやらしいですね……=Ah, ah, está pingando. Ha, ha, é meio pervertido...
んあぁ、少し出しすぎでは……？　んんっ、これが普通なんでしょうか……=Hmm, não é um pouco demais? Hmm, isso é normal?
こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Não gosto de ficar esperando assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Ah, você está tremendo. Quer que eu continue?
んんっ、いい……です……！=Hmm, que bom...
あんっ、入りました……！=Ah, entrou tudo...
んっ……ふふっ……あなたを犯してる気分ですよ……=Hmm... Hehe... Parece que sou eu que estou violando você...
じわじわされる気分はどうですか……悪くないって顔ですね……=Qual a sensação de ser atormentado... Não é ruim, não é...
これぐらい強い方がっ、いいんですよね、あっ、んっ=Forte desse jeito é melhor, é mais gostoso, ahh, hmm
あんっ、いい、声、出てます、よっ、その調子ですっ=Ah, sim, não consigo parar de gemer, continue assim
あぁんっ、あなたので、イキそうですよ、私っ！　わかりますかっ=Ahhh, você está me fazendo gozar. Eu estou gozando! Você entendeu?
あぁん、イキそっ！　最後まで硬く、してくださいねっ=Ahhh, eu vou gozar! Por favor, faça forte até o final.
あんっ、たくさん出していいですからねっ……！=Você pode soltar o quanto quiser!
あぁっ、熱くて火傷しそうですっ……！=Ah, está tão quente que parece que vou me queimar!
あん！　元気よく跳ねまわってますねっ！=An! Você está se movendo com tanta energia!
あぁんっ、気持ちよく、出てますねっ！=Ahhh, está saindo, isso é tão gostoso!
あんっ、あちこちベトベトになっちゃいますよぉっ=Ahh, está ficando pegajoso em todo canto!
あぁんっ、濃いのが、こんなにっ……=Ahhh, é tão grosso...
ん、はぁっ……一緒にイケて、嬉しいくせに……=Hm, ahm... Sei que você está feliz por poder gozar comigo...
んふぅ……私達って、相性がいいと思いませんか……？　もちろん体の、ですよ……=Hmmm... Você não acha que combinamos bem? Quero dizer, fisicamente, claro...
はぁ、はぁ……私がイク瞬間……しっかり見れましたか？=Ha, ha... Você deu uma boa olhada no momento em que eu gozei?
んん……はぁ、はぁ……なかなかのモノを……お持ちですね=Hmm,.. Ahh... Você tem... Uma coisa e tanto aí...
あぁんっ……エッチな光景……興奮しますね……=Ahhh... Essa visão pervertida... É tão excitante...
んんっ、はぁんっ、精液まみれになってるところが、いいんですよねっ？=Hmm, ahhh, quando fica coberto de porra, você gosta não é?
