//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ハッ、良かったじゃねぇか。これで、トイレの時もオレがいつ来るかって、ドキドキできるだろ？=Ha, isso é bom, não é? Agora você ficará excitado quando for ao banheiro, perguntando-se quando eu estarei chegando, certo?
オマエの便所になるってのも、悪くない気分だ。言葉の響きはちっとわりぃがな。=Gosto de ser seu serviço pessoal de toalete. Isso parece estranho, mas você entendeu o ponto.
よし、これで分かったな？　オマエが何か出す時は、全部オレに気持ちよくされる時だってことだ。=Entendeu agora? Sempre que você soltar alguma coisa, eu estarei lá para nos ajudar aos dois a desfrutar dela.
