//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.4 by Text Dump v1.4.1
//
きゃっ……えっ、な、なんでっ……どうしてっ！？=Aaaa... Eh, o que, por que... O que você está fazendo!
ひゃあぁっ！　あ、あなたさんっ、なぜこんなとこへー！？=Ahhhh! De onde raios você veio?!
ふぁっ、もしかしてぇ……わたしのエッチな姿見て、興奮してたんですかぁ……？=O quê? Ficou muito excitado ao ver meu corpo quente e úmido?
わああぁっ！　な、なに覗いてくれちゃってんですかーっ！？=WHAAA?! P-Pode parar de me perturbar?!
あっ……見ちゃってたんですね……どうせなら、もっとよく観察してみませんか？=Ah... Acho que você estava olhando. Por que não dá uma olhada mais de perto?
あ……ん……ふふっ、ちょうど今、あなたさんのことを考えながら耽っていたんですよ……=Ahn... Hehe, estava pensando em você, parceiro...
