//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//壊れ{0}=Quebrada {0}
うぅ、あらし……やっぱこぁえちゃっれる……=Oh meu Deus, eu acho que estou realmente quebrada!
エッチらこと始まぅと……あらまボーっろして、わけわかんなくなうぅ……=Como no momento em que algo sexy começa a acontecer, minha mente vai para este lugar estranho e feliz e eu fico toda tonta!
もうしゃ、わりきっちゃらほうが楽らんらろうね……=Então... Eu estive pensando, e tipo, que se dane, sabe?
あんらは一応きもちくしてくれるしさ……ろーせあらしはこぁえれるしさ……=Você sempre me faz sentir bem, então o que quer que me leve...
らんかもー、いぉいぉかんがえんろメンドくなっれきらぁ……=Eu literalmente... Não consigo pensar... Não consigo mais...
もーあんらのペットれもなんれも……しゅきにしれくらさいっれかんじぃ……=... Eu vou me tornar seu animal de estimação! Apenas... Apenas me alimente, mestre...
