//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
お酒に酔わせずとも……私は抱けますよ。貴方は心配性なのですかね？　ふふ、可愛いところがあって少し安心しました。=Você não precisa de licor para ter intimidade comigo, percebeu? Está nervoso, não é? Hehe, que gracinha.
貴方とお酒、両方で酔ってしまいそうです。なんて、少し気取り過ぎでしたか？とてもムードが良い所なので……つい……=Eu poderia ficar bêbada com as bebidas e com você. Oh, eu estava sendo muito ousada? O clima do lugar me afetou.
お酒とセックス……相性は最高だと思いますよ。どちらも気持ちよくなれるので、私は好きです。さぁ、酔うのが先ですか？　イクのが先ですか？=Bebida, sexo e rock and roll? Talvez não o último, mas ainda assim, uma combinação perfeita. Agora, primeiro álcool ou orgasmos?
お酒に頼ろうとするなんて、自信がない証拠です。大きな恥をかかないうちに、手早く終わらせることをオススメしますよ。=Precisa de álcool para me seduzir? Não tem graça. Vamos acabar logo com isso antes que você passe mais vergonha.
ここなら、雰囲気に流されて、何でも許してしまいそうです……ふふ、嘘をつきました。場所は、関係ありません。=Eu poderia me perder no clima aqui e deixar você se safar de qualquer coisa. Hehe, eu menti: Eu faria o mesmo em qualquer lugar.
