//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
その、ようやく身体の調子がよくなりましたの、今後は節度あるセックスをお願いいたしますわ。=Nossa... Posso finalmente me mover novamente. Talvez devêssemos ser um pouco mais moderados na próxima vez que nos encontrarmos.
もうあんな無茶はなさらないでくださいましね……その、気持ちよくは、あったのですけれども……=Por favor, não se empolgue tanto assim novamente! Não que o prazer não tenha sido considerável, é claro.
壊れるほどの快感……今度はあなたに味わって頂きたいですわ……♪=Agora eu sei o que é ser colocado de joelhos por prazer. Hm, talvez seja hora de você aprender a mesma lição? ♪
もう二度と……あんな無茶はなさらないでください。=Por favor, abstenha-se de ir a tais extremos da próxima vez...
あなたが望むのであれば、今日も激しく……そして徹底的になさってくださいまし……=Sei agora que sua paixão não conhece limites... Para ser honesta, eu não gostaria que fosse diferente.
