//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
その……私が一人でシていたことは、内密にお願いします。別にそう珍しいことではありませんが……やはり恥ずかしいので。=Oh... Você pode, por favor, guardar essa cena sórdida só para você? Isso não é raro, não, mas... Eu preferiria discrição.
私がオナニーしていた事も、その後に貴方とシてしまった事も、二人だけの秘密にしましょうね。約束……ですよ？=Não conte a ninguém que eu estava me masturbando e que fiz sexo com você depois. Prometa-me, certo?
一人でするより、やはり相手がいた方がいいですね。貴方が来てくれて……良かったのかもしれません。=É muito melhor ter um parceiro do que fazer isso sozinho, não é? Estou muito feliz por você ter vindo.
貴方に付き合っていると、私まで常識が無くなっていく気がします。はぁ……本当に、自己嫌悪です。=Estar com você corrói meu bom senso, realmente corrói. *aff* Eu realmente me odeio.
もしかして、私のオナニー……毎回覗かれているのですか？　んぅ、それはそれで……興奮してしまう自分が何とも……=Você... Não fica me vendo fazer isso todas as vezes, não é? Embora... Isso seria muito excitante.
一人でするなんて、やはり間違っていましたね。気持ちよくなるなら貴方とが一番……そう思い出せて頂いて、ありがとうございます。=Eu sabia que estava enganada ao fazer isso sozinha. Ter sua ajuda garante verdadeiros prazeres. Obrigada pelo lembrete.
