//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
お手数をおかけしてすみません……=Peço desculpas pelo incômodo...
ま、誠に有難うございます。簡素なお礼で大変申し訳ございませんが、失礼致しますっ。=S-Sinceras desculpas pela minha brevidade, mas tenho assuntos urgentes para resolver.
誠に有難うございます、やはり貴方は素敵なお方です。=Você tem minha maior gratidão. Você realmente tem uma alma nobre.
えっ……？　あ、いえ……誠に有難うございます。=Oh? Não é nada. Estou simplesmente grata.
では、お花を摘みに参ります。=Vou assoar meu nariz agora.
貴方に好き放題されると思っていたのですが……一方的な状況は、貴方のお好みではないのでしょうか？=Talvez arrebatar uma mulher indefesa não seja do seu agrado?
……有難う、ございます。=... Obrigada.
こ、これで、失礼致します。改めて有難うございました。=O-Obrigada. Devo me desculpar agora.
貴方にはこの様な一面もあるのですね。=Acredito que vi um lado seu que nunca imaginei.
助けて下さるのですか？=Você vai... Me ajudar?
誠に有難うございます。長々とお礼を述べていると、折角助けて頂いたのに決壊を迎えてしまいそうなので、失礼致します。=Você tem meus agradecimentos. Embora eu deva ir agora, pois minha bexiga está prestes a estourar!
このご恩は忘れません。誠に有難うございました。=Estou eternamente em dívida com você. Obrigada.
