//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//なんでもない返答A普通{0}=
あら……遠慮しているのですか？　私達は別に、貴方が入ってきて頂けるのは構いませんよ？=O quê? Você só estava tentando ser educado? Realmente, eu não me importaria se você se juntasse à nossa conversa.
ふふ、こちらが二人で、緊張してしまいましたか？　以外とシャイなのですね。=Hehe, você está nervoso para falar com nós duas? Que tímido. Que gracinha.
//なんでもない返答A好意{0}=
えぇと……何かお話があったのなら、私だけの時に聞きますから。また遠慮なく、声をかけてください。=Erm... Se houver algo que queira me perguntar, procure-me mais tarde. Terei prazer em responder a qualquer pergunta.
そう緊張せずとも、私達は貴方の味方ですよ？　少なくとも、私は絶対です=Calma, calma aí. Somos todos amigos aqui, certo? Pelo menos, eu sei que sou.
//なんでもない返答A享楽{0}=
んぅ？　何も遠慮することはありませんよ？　簡単な話です……いーれーて、の一言で十分なのですから。=O quê? Na verdade, não há motivo para ser tímido. Basta dizer "Posso participar?" e teremos prazer em abrir um espaço para você.
ふふ、貴方は案外、寂しがり屋さんなのですね。楽しそうな私達を見て、羨ましくなってしまいましたか？=Hehe, você é mais rabugento do que eu imaginava. Você nos viu nos divertindo e ficou com ciúmes, certo?
//なんでもない返答A嫌悪{0}=
あの……私達をからかっているのですか？　何が楽しいのか知りませんが、悪趣味が過ぎますよ。=Erm... Está simplesmente tentando nos incomodar? Realmente, não entendo essa sua diversão em nos atormentar.
なら、早く消えてください。そこにいられるだけで、気が散るので。=Não tem nada a dizer? Então vá embora. Sua presença perturba meu equilíbrio espiritual.
//なんでもない返答A隷属{0}=
あ……それ……本当は構って欲しいサインですよね？　私……同じような感じによくなるので、分かりますよ。=Ah... Erm... Essa é uma forma passivo-agressiva de implorar por atenção? Eu faço o mesmo, então eu saberia.
そう……ですか？　まぁ、顔見せだけでもして頂いて、嬉しかったです。=Erm... Realmente? Estou feliz por tê-lo visto, mesmo que tenha sido apenas por um momento.
