//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
そのう、あなたがあまりにも痛くするものですからそのような愉しみにも目覚めてしまいましたわ。=Eu... Pareço ter desenvolvido um gosto por formas mais intensas de fazer amor, se você me seguir. Em uma palavra: coisas rudes.
一応ご報告いたしますけれど、痛みや苦しみが少しずつ平気になってきてしまいましたの……=Pensei que gostaria de saber que estou lentamente desenvolvendo uma tolerância para o lado mais doloroso do amor...
//好意{0}=Amor{0}
もう、あなたが私に好き勝手するものですから痛くして頂くのを待つ女になってしまいましたわ。=Graças à maneira como você me usa, eu me vejo realmente esperando um pouco de dor durante o ato de amor...
苦楽と共にするのが夫婦、とは申しますけれど苦痛に関しては共にしたくありませんでしたわ。=Cheguei à conclusão de que um bom marido e uma boa esposa devem ser capazes de compartilhar todas as coisas - até mesmo um pouco de dor sensual!
//享楽{0}=Excitada {0}
私としては大変不本意なのですけれど、痛みや苦しみに耐性がついてしまいましたわ。=Eu realmente nunca planejei que as coisas fossem assim, mas parece que desenvolvi uma tolerância para brincadeiras rudes...
最近、あなたからの責め苦に耐えられるようになって参りましたわ、次はあなたの番でしょうか？=Ultimamente tenho sido capaz de aguentar muitas punições de você. Devemos começar a trabalhar em sua própria tolerância à dor a seguir, sim?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
もうあなたに傷つけられることに慣れてしまいましたわ……=Habituei-me a todas as coisas horríveis que você me faz, você sabe.
これ以上深く傷つくことはございません、過ぎたるは及ばざるが如し、ですわね……=Não há necessidade de você se machucar mais profundamente do que já está.
//隷属{0}=Submissa {0}
あなたが調教してくださったお陰で痛みや苦しみで快感を得られるようになりましたわ。=Graças a todo o treinamento que você teve a gentileza de me proporcionar, agora posso encontrar prazer no meio da dor...
あなたと致す前に報告させて頂きます、あなたの調教で、苦痛が苦痛ではなくなりましたのよ。=Antes de começarmos, há algo que gostaria de anunciar: graças a você, eu não acho mais a dor tão, bem, dolorosa.
