//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
電車とか……こんな所で何するつもり？=Um... Trem? Qual é o plano aqui, exatamente?
言っておくけど……変なまね、しないでよね=Vou deixar uma coisa bem clara: nada de gracinhas, ok?
ちょっと、言った傍から何してんのっ……=Ei! Tenho certeza de que isso conta como uma gracinha...
ちょっと待って、お前……ここ、電車の中だって……=Você sabe que estamos em um trem, certo?
分かってんの？　変なことしちゃダメなの……=O que significa que você DEFINITIVAMENTE não deve fazer nada... Indecente...
バカ……なんで大人しくできないわけ……=Idiota! Admita: você só pensa com o seu pinto, não é?!
電車の中では、変なことしたらダメなんだよ。=Você sabe que os trens não são o lugar certo para começar a fazer brincadeiras, certo?
ダメだって言ってるだろ、このバカっ。=Espere, como assim, você não sabe nada disso?
いい加減にしろって、人に見られちゃうだろっ。=Pare com isso, imbecil, antes que alguém nos note!
