//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
や、やるなら早くしてよ、恥ずかしいって言わなかった……？=Ei, se você vai fazê-lo, faça-o rápido. Você não disse que estava envergonhado?
バカ、そんなじっとしてたら、聞こえるだろ、し、心臓の音だよ……！=Estúpido, se você ficar quieto assim, vai ouvir, o som do meu coração!
いや、見てるだけじゃん……してほしいこと言えって……=Não, você só está olhando para mim... E me dizendo o que você quer que eu faça...
こっちは恥ずかしいの我慢してるんだからさ、早く指示しろよ……！=Estou suportando seu embaraço, então se apresse e me diga o que fazer!
はぁ、はぁ、あんまり、見ないでよ……=Huh, huh, não olhe muito...
んっ、はぁ、少しずつ、少しずつ、だからね……=Mmm, huh, pouco a pouco, então...
ああ、私のお尻、んぅっ、ひ、拡がっちゃってる……=Minha bunda, está tudo espalhado...
ちょ、ちょっと、痛い、けど、やめてなくて、いいから……=Ei, ei, dói, mas você não precisa parar, só...
んん、なんか、お前のって、独特な味がするよね……=Hmm... Não sei, o seu tem um gosto muito distinto...
下手くそでごめんね、ちょっとずつ上手くなるからさ……=Lamento não ser muito bom nisto. Vou ficar melhor...
んん、こんらろ、んむっ、無理らっれ……（こんなの、無理だって）=Eu não posso fazer isso.
んん、や、優ふふ、んふぅっ、ひへよぉ……？（や、優しくしてよぉ？）=Ei, seja legal, ok?
うあっ、激しいって……んんっ……！=Oh, isso é intenso...
うっ、あぁ……まだちょっと、痛い、かも……！=Ainda dói um pouco, mas...
ん、うぅっ、く、苦し、い……！=Bem, ugh, gh, sofrimento, sim!
あんまり動かすと、んんぅっ、切れそう……！=Se eu o mover muito, ele vai quebrar.
んげっ、げぐっ、ぐっ、ご、も、もお終わりい、んごご、ごぶうっ！（も、もう終わりに）=Acabou.
んごっ、ごぶっ、どうひへも、ぐふっ、むへえ、んご、ごぼおっ！（どうしても、むせて）=Não posso evitá-lo. Estou sufocado.
んじゅぷっ、んんぅっ、両方は、んん、痛い、じゅううっ、っへぇ……！（両方は、痛いってぇ）=Ambos doem.
じゅぷっじゅぷっ、んふぅっ、は、んじゅ、歯あ、立っひゃう……！（は、歯が立っちゃう）=(GUNS BLOWING)
はぁあ、ヤバ、い、私、もうイきそ……んああっ……！=Oh, não, não, não, eu vou...
ああっ、見ないで、私、もう、んああっ……！=Oh, não olhe para mim, eu estou!
ああ、やだ、お尻でイくなんて、や、あ、あぁあっ……！=Eu estou indo na minha bunda, oh, oh, oh!
嘘、お尻……ヤバいって、止まって、お尻、ヤバいから、ああぁっ……！=Mentiras, nádegas... Parei, parei, nádegas, Yabu, Oh!
いっはい、んん、出ひへいいお……！（いっぱい出していいよ）=(Você pode tirar o quanto quiser)
口で、受え止めうかあ……！（口で受け止めるから）=(Vou pegá-lo na minha boca)
あぁ、お前のが、中に、いっぱい……！=Ahhh, você está enchendo meu...
出てる、本当に、中にぃ……！=Está saindo. Está realmente saindo.
うあぁ、お尻が、火傷する……！=Oh, minha bunda, queima!
こんな後ろめたい射精ぃ……！=Eu não posso ejacular assim.
すご、いっぱい、出てる……=Ahhh, há tanta coisa...
うわ……エロ……=Ugh... Erótico...
か、かけられ、ちゃってる……=Estou a ser pulverizado...
うわ、あっつい……=Ahhh, está quente...
ね、ねえ、私の身体、そんなに……その、気持ちよかった……？=Ei, ei, meu corpo se sentiu tão bem... Tão bem?
その、なんていうか……お前がイけて、よかったかな……=Bem, estou feliz que tenha gozado.
あのさ、お尻の中って出しても大丈夫なのかな……=Não sei se é seguro colocá-lo no meu rabo...
ヤバい、お尻の中、こんなに熱くなるんだ……=Ahhh, está tão quente no meu rabo...
あ、ああっ、お前のが垂れっ――み、見るなーっ！=Ahhh, você está pingando... Não olhe para mim!
うわあっ、お前がいきなり抜くから、あ、ああ……=Oh, não, você o tirou do nada, então...
ちょ、ちょっと痛かったけど、優しく導かれたって感じ……=Foi um pouco doloroso, mas senti que estava sendo levado gentilmente...
なんか、ふたりのチームワークがすごかった、気がする……=Sinto que os dois trabalharam muito bem juntos.
ふたりともイけて……よ、よかった……=Estou tão feliz por termos vindo os dois.
なんか必死で……あんまりうまくなかったよね、私……=Eu estava meio desesperado... E não me saí muito bem, eu...
ああ、ヤバ、もう一回、んああっ、イッちゃいそう……！=Oh, não, de novo não. Eu vou.
はぁ、はぁ、ご、ごめんっ私、また、イく、イくぅ……！=Desculpe-me, desculpe-me, vou gozar de novo, vou gozar de novo!
んあぁ、どんだけ出すのぉ……！=Ahhh, quanto você está me dando?
んあぁ、さっきよりも凄いしぃ……！=É ainda melhor do que antes...
げ、元気すぎぃ……=Caramba, você é muito enérgico...
うわ、さっきよりも飛んでるぅ……=Uau, você está voando ainda mais rápido do que antes...
その、私の身体で、こんなに興奮してくれたんだな……=Você ficou tão excitado com meu corpo...
お前、性欲強すぎだって……=Você está supervisionado...
うわ、また漏れちゃった……=Ugh, estou vazando novamente...
さっきより出してるし……=Você está lançando mais do que fazia antes...
ヤバ、また、またふたりにイかされちゃうぅう……！=Oh não, eles vão me fazer gozar de novo!
ちょっ、ふたりとも、私の弱点、掴んでるじゃん、あ、あ、あぁあ……！=Ei, vocês dois, vocês têm o meu ponto sensível!
な、なんか私って……ふたりにとって魅力的、なのかな……？=Será que sou atraente para eles?
あ、あはは……こんなに出されたらさ、か、勘違いしちゃうってぇ……=Ah, haha... Se você me der tanto, vou achar que você é louco...
あのさー、早くすれば……？=Sabe de uma coisa, por que você não?
こっちは嫌々付き合ってやってるんだけど……？=Eu não quero sair com você, mas?
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
うう、あっ、痛いって……=Ugh, oh, isso dói...
んっ、うぅ……下手くそ……=Mmm, ugh... Não muito bom...
い、痛い……強く、しないでよ……=Não me machuque... Não me machuque...
尻に入ってるの、ほんと気持ち、悪い……=Está no meu rabo. É muito estranho. É...
うう、まっずい、何でできてるんだか……=Ugh, eu não sei do que é feito...
なんかウイルスとか、移りそう……=É como um vírus ou algo assim...
んん、あんまい、んふぅ、無理、はへらいれお……？（あんまり無理させないでよ？）=Não exagere, está bem?
ふあいおも、んぷっ、エロ丸出ひ、んん……（ふたりとも、エロ丸出し）=Vocês são ambos tão eróticos.
んっ、あっ、暴力、反対……！=Hmm, lá, violência, oposto!
うっ、く……なんでこんな風に、んん、するかな……？=Ugh, ku... Por que eu tenho que fazer assim, hmm?
もっとゆっくりしてよ、ほんと、痛いんだからさ……！=Devagar, você está realmente me machucando!
壊れる、尻が、ううっ、壊れるって……！=Eu vou quebrar meu traseiro!
ほ、本気れ、ゴぼおっ、死うっえ、ごぶっごえっえっげっ！（本気で死ぬって）=Estou morrendo seriamente.
ごぼっご、た、助へ、ごぼげっ、へ、ぶぼっ！（た、助けて）=(Ahhh, me ajude)
んんぅっ、んぷっ、い、痛い、んじゅぷぷ、痛いっへあぁ……！（い、痛い、痛いってばぁ）=Ow, ow, ow!
んっ、こんらろ、じゅぷっ、んんぅっ、あんあい、らよぉ……！（こんなの、あんまりだよ）=Isto não está certo.
んんっ……お前なんかに、私、ふああっ……！=Eu não posso fazer isso com você!
はぁ、はぁ、イけば、いいんでしょ……ううっ……！=Ha, Ha, me desculpe, eu sou bom!
ああっだめ、耐えられない、お前なんかに、お尻で……んんぅっ……！=Oh, não, eu não aguento, eu não aguento, eu não aguento com meu traseiro.
お尻でなんて、んんぅっ、覚えてろ……んぐんぅっ……！=Quais são as suas nádegas, lembram-se...
んんっ、ころまあ、出ふろ……？（このまま出すの？）=Você vai simplesmente deixá-lo ir?
んん、頼うかあ外り……！（頼むから外に……）=Por favor, deixe-me sair.
くうっ……最悪の気分……！=Eu me sinto uma porcaria!
ああ……本当に、中で……！=Ahhh, está realmente lá dentro.
尻の中が、汚れるだろぉ……！=Você vai fazer uma bagunça na minha bunda.
出す所じゃないんだよぉ……！=Este não é o lugar para colocá-lo.
なんでこんなに……=Por que você está tão...
ああ、中じゃなくてよかった……=Que bom, não estamos dentro...
うわっおい、きったな……！=Uau, me desculpe!
か、かけるな、よ……=Ou, eu vou colocar isso...
なんで精液って……こんなに気持ちわるいのかな……=Por que o sêmen é tão nojento...
早くヤり逃げしなよ……今すぐいなくなってほしい……=Eu quero que você saia daqui... E quero que você saia daqui agora mesmo...
お尻にとか……信じられないんんだけど……=Não acredito que estou fazendo isso com o meu rabo ou... Ou...
お前、加減とかさ……というか、話したくもない……=Você, você sabe, eu nem quero falar sobre...
あーあ……漏れたし……=Aww... Vazou e...
うわ、出し過ぎ……=Uau, você põe muito para fora...
はぁ、はぁ、ふたりがかりでなんて……=Huh, huh, foram precisos dois de nós...
お前らにそのつもりはないんだろうけど、なんかレイプっぽかったよ……=Eu sei que vocês não têm intenção, mas foi uma espécie de estupro...
よってたかって出すなよ……=Não me obrigue a ir atrás de você...
はぁ、はぁ、お前らさ……これで満足……？=Huh, huh, vocês estão... Felizes agora?
んあぁっ、どうしてだろ……私、また……またぁ……！=Oh, eu não sei... Por que eu... Novamente!
はぁ、はぁ、またイく……嫌なのにぃ……！=Ohhh, eu vou voltar... Mesmo não querendo...
また気持ちわるいのがぁ……！=Outro assustador!
お前っ、猿でしょぉ……！=Você é um macaco, não é?
乱暴に、引き抜くなよぉ……=Não puxar muito para fora...
やっと……終わりか……=Finalmente... O fim...
私はずっと痛いだけだったから……=Só sofri toda a minha vida, então...
そんなに射精したら十分じゃない……？=Não seria suficiente se eu ejaculasse tanto assim?
こんなに出すなんて信じられない……=Não posso acreditar que estou pagando tanto...
見世物じゃないから……=Não é um espetáculo...
はぁ、はぁ、もういいって、さすがにトラウマになるから……=Huh, huh, já chega. É realmente traumatizante...
はぁ、どんなに抵抗しても、んんっ、無駄だもんね……=Huh, não importa o quanto você resista, mmm, é inútil...
性欲オバケすぎるだろ……はやく満足してよ……=Você é uma aberração sexual demais... Obtenha alguma satisfação...
お前らの精液でべっとべと……これ、どうしてくれるの……？=Você está todo pegajoso com seu sêmen... O que você vai fazer sobre isso?
何だよ、恥ずかしいなぁ……=Jesus, isso é embaraçoso...
エッチには慣れてるけど、じろじろ見られるのは慣れてないから……=Estou acostumado a fazer sexo, mas não estou acostumado a que as pessoas me olhem fixamente, então...
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
ああっ、やっぱお前のコレ、弱いんだよぉ……=Oh, estou tão sensível com esta sua coisa...
はぁ、はぁ、どう、かな、ちゃんと締まってる……？=Ha, ha, como, como, é apertar?
んぅ、ん、お尻、いいけど、んん、逆に恥ずかしいっていうか……=Mmm, mmm, meu traseiro é legal, mas é meio embaraçoso...
んぁ、そんな、内側から少しずつみたいな優しさ、んんぅ……=Oh, que gentileza, como um pouco de dentro. Mmm...
ん、れろ、れろ、うう、こなれた感じで舐めてる自分が恥ずかしいよ……=Tenho vergonha de lambê-lo tão habilidosamente...
れろ、お前のここも、れろ、私と同じで緊張してるじゃん……=Rero, seu aqui também, Rero, você está tão nervoso quanto eu...
んぷっ、上お下お、んんぷっ、トオトオやん、じゅるっ……（上も下も、トロトロじゃん）=(É tão macio, tanto acima quanto abaixo)
んぷぅっ、二本同時らんれ、んんちゅっ、ヤアいよえ、んんっ……（二本同時なんて、ヤバいよね）=(Dois ao mesmo tempo? Isso não é bom)
あぁんっ、んっ、エロい声が、はんっ、漏れちゃうっ……！=Oh, não, minha voz erótica está vazando!
待っ、あぁんっ、あ、あ、恥ずかし、いぃ……！=Espere, não, não, não, não, isso é muito embaraçoso.
んぅっ、やだぁ、強くされてるのに、んあぁっ、痛くないなんてぇ……！=Oh, não, você está me batendo com tanta força, mas não dói!
んっ、んくっ、もっと、はぁ、突いてほしいような、ほしくないよう、んなあぁっ……！=Nnngh, nnngh, mais, huh, como se eu quisesse que você me cutucasse, mas não como se eu quisesse que você me cutucasse, nnngh!
んごっぐっぐぷっ、練習、ごぼっ、ひは、かあ、ご、ごぼぶぅっ！（練習、したから）=Eu tenho praticado.
は、んぐぶっ、激ひい、ごっ、っれ、んぐっ、あ、ぐっぐぼぉっ……！（は、激しい、って、ば）=É, tipo, intenso.
んんじゅっぷ、ふおく、んんっ、じゅむっ、膨らんでう、んん、じゅるるっ……！（すごく膨らんでる）=Está tão inchado.
んん～～んっ、ふはいほも、ん、大ひいおぉ、んぶうっ……！（ふたりとも、大きいよ）=Vocês são ambos grandes.
//あぁんっ、あ、あ、あ、もう限界、イくね、あ、あ、あ、イくぅううっ！=Aain, oh, A, A, eu já tenho um limite, Iku, Oh, oh, eu sinto muito!
//あんっ、あんあんあん、お前にイかされちゃう、あ、あぁ、んあああっ！=Ano, Anan, eu estou indo para você, oh, ah, eu sou ah!
んあっ、お尻のビクビクが、あぁ、止まらなくなっちゃうよぉ……！=Não consigo parar de me contorcer...
お尻が熱く、ん、ん、ん、だめ、お尻でイッちゃうぅ……！=As nádegas são quentes, mas, não, não, nádegas!
んごっ、ぐっ、最後、んぐぐっ、ぐっぷ、奥い、出ひへぇ……！（最後、奥に、出して）=O último, no fundo.
ぐっぷ、ごぼっぷ、ぐぐっ、ぐぼっ、頑張う、かあ、ごぼ、ぐぅ……！（頑張るから）=Farei o meu melhor.
ヤア、じゅぷっ、ふおいの、ンフゥッ、来ひゃう、じゅぷぷぷぅうっ……！（ヤバ、すごいの来ちゃう）=Oh, ahhh.
恥うかひいぐあい、んじゅる、イッひゃうほう、じゅるじゅるぅううっ……！（恥ずかしいぐらいイッちゃいそう）=(Estou prestes a gozar com tanta força que é embaraçoso)
あぁあ、お前のが、流れ込んできてるぅ……！=Ahhh, suas coisas estão derramando.
ああぁっ、私の中が、お前まみれにぃ……！=Ahhh, estou coberto de você...
んあぁっ、お腹が、熱いぃっ……！=Ahh, meu estômago está tão quente!
んぅうぅう、お尻だからノーコメントぉ……！=Oh, não, não, não, não. Isso é o meu rabo.
うわぁ、すっごい量……=Uau, isso é muito...
まさに、射精って感じ……=É como uma ejaculação...
ひゃっ、あ、熱いぃっ……！=Oh, está tão quente...
ああ、お前の精液が、こんなに……=Oh, seu sêmen, é tão...
いっぱい出たね……おめでとう、はおかしいね、ごめん、頭バカになってて……=Isso é muito... Parabéns... Isso é engraçado. Desculpe, estou sendo um idiota...
やはり子宮に精液を注ぐ行為が一番気持ちよいようになっているのですね……=Afinal de contas, o ato de derramar sêmen no útero é suposto ser o mais prazeroso.
これ、後で出すとき……な、なんでもない！=Aqui, quando você tirar mais tarde... Ei, não é nada!
さすがに、その、お尻がヒリヒリするね……あ、別に構わないけど……！=Como era de se esperar, bem, meu traseiro está formigando... Oh, tudo bem!
あぁ、この瞬間が、もうさあ……=Oh, neste momento, é que...
ああ、出てきちゃった……=Oh, está saindo...
うわっ、お尻から……み、見ないで……=Ahhh, do rabo... Não olhe para mim...
ちょおっ、も、漏れちゃった……お前にだけは見せたくないんだって……！=Whoa, vazou... Ele não quer que você veja...
んあぁっ、また、あんっ、あ、あ、あ、またイっちゃうぅ……！=Oh, também, ANO, Oh, oh, eu voltarei de novo!
私また、お前に、ああっ、なんか、ごめんなぁ……！=Eu... Eu... Eu... Eu... Eu sinto muito novamente.
また中に……溢れちゃうよぉ……！=Vou inundá-lo novamente.
んああ、さっきの精液と混ざってぇ……！=Está misturado com o sêmen de antes...
す、すご、こんな残ってたんだ……=Uau, não sabia que ainda havia muito...
あぁ、においが、きつくて……=Oh, o cheiro, é tão forte...
なんかすごい出してるけど……今日の私ってそんなエロい……？=Você está dando muitas vibrações... Eu sou assim tão erótico hoje?
えと……かなり溜まってたんだ……？=Bem... Você tem acumulado um pouco?
恥ずかしさは変わらないから、見ないで……=Ainda estou envergonhado, por isso não olhe...
だって、あんなにズボズボするから、ぽっかり空いちゃってるから……=Por ser tão descuidado, você tem um grande buraco no seu...
お前が見たいなら、ずっと……あっでも、恥ずかしいんだからな！？=Se você quiser ver, pode ficar... Oh, mas estou envergonhada!
それは、私のことが好きっていう眼差しでいいんだよな？　な？=Esse é um olhar que diz que você gosta de mim, certo? Certo?
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
んっ、お尻の穴が気持ちいいからって、はぁ、はぁ、嫌いに、ならないよね……？=Mmm, só porque o meu traseiro se sente bem não significa que você tenha que odiar, certo?
はぁ、はぁ、私のこと好きなら……んん、突いて、いいよぉ……=Huh, huh, se você gosta de mim... Mmm, me cutucar, ok...
れろっ、んんっ、び、ビクビクしすぎ、お前っていつも大げさなんだよ……=Você está tão nervoso, está sempre exagerando...
れろ、れろっ、私、ここ舐めるの、れろっ、れろ、そんな嫌いじゃないよ……=Não me importo de lambê-lo. Não me importo de lambê-lo.
んじゅるっ、じゅっ、おふあいおも、んんっ、カヒカヒふぎ、んふぅっ……（ふたりとも、カチカチすぎ）=(ambos com tiquetaque)
んあ、はぁ、お前あのあ、んぷちゅっ、出はい、入っはい、ん、んんぅっ……（お前らのが、出たり、入ったり）=(Vocês estão dentro e fora)
んぅっ！　はあっあ、お尻で喘いでるのは、はぁ、お前が好きだからで、そのぉ……！=Mmm! Estou gemendo porque gosto de você...
んっ、あぁん、いいよお尻激しくて、お前になら、いいから……！=Oh, Aan, boa bunda é intensa, se você é bom!
ん、ん、ん、ろっひも、んじゅぷっ、好ひぃ、んん、じゅる、ぷじゅ……！（どっちも、好きぃ）=Eu gosto dos dois.
んふぅ～～っ心あ、んんじゅるじゅっ、引い裂はえほう、んぶ、じゅずう……！（心が引き裂かれそう）=(coração rasgando)
んあぁっお尻でイッちゃう……お願い、最後に愛してるって言ってぇ……！=Vou entrar na minha bunda... Por favor, diga que me ama...
ねえ、お尻でイッちゃっても、んんぅっ、嫌いに、なっちゃやだから……んあぁあぁっ！=Ei, eu não quero que você me odeie quando eu vier no meu traseiro, então...
私お、んぐぶっ、ぐっぼっ、ちょっお、んげぶっ、気持ひいいぃ……！（私も、ちょっと気持ちいい）=(Eu também me sinto bem)
喉が、げぷっ、かあい、んっぐ、っぇっ、ごぼっごぼほぉっ、限界……！（喉が、かなり限界）=(Minha garganta, está ruim)
上お下も、んんじゅっ、すおいころになっひゃうおぉ、じゅずるずるぅうっ……！（上も下もすごいことになっちゃう）=(Vai ser fantástico lá em cima e lá embaixo)
全身あ、んぶぶっ、イウイウっへ、ヤアいおぉ、じゅ、じゅぶぶぅうっ……！（全身が、ビクビクって、ヤバいよ）=O meu corpo inteiro está se assustando. Não é bom.
んっあっ、お尻がお前でいっぱいに……！=Oh, minha bunda está tão cheia de você.
お尻だし、気持ちいいとか言わないからぁ……！=É o meu traseiro e não vou dizer como é bom!
あぁんっ、かけるの好きだよねぇ！=Oh, eu amo quando você faz isso!
んっもう、いたずら好きなんだからぁ……=Ele é um rapaz tão safado...
なんか、射精してくれると、好きでいてくれてるのがわかる気がして、嬉しいな……=Sinto que, quando você ejacula, sinto que sei que gosta de mim e estou feliz...
お前が中に出してくれると安心するよ……なんでだろうね……=É um alívio ter você dentro de mim... Me pergunto por que...
あのさ、私もお尻の穴締めてたの、わかった……？=Sabe, eu também tenho apertado o meu rabo. Sabe?
えっと……私のお尻、き、気持てぃ……ああ、噛んじゃった……=Oh, minha bunda está tão boa... Oh, você me mordeu...
うわ、お前と別れるまで我慢しようと思ってたのに……=Uau, eu estava tentando aguentar até terminar com você...
あ、あはは……も、漏れちゃった……=Ah, haha... Vazou...
うわ、お尻から……な、なんでもない……！　忘れて！=Pelo rabo... Nada! Esqueça!
ああぁっ、油断した隙に……み、見るなぁ……=Ahhh, você me pegou desprevenido... Não olhe para mim...
もう……ふたりとも容赦なさすぎ……まあ、そういうところも、ね……=Vocês dois são tão implacáveis... Bem, vocês sabem...
ふたりして、んん、私の弱いところ知ってるんだもん……=Ambos conhecemos minha fraqueza...
ふたりとも、いつもより勢いがヤバかったけど、私に興奮してくれたんだ……？=Ambos estavam mais excitados do que de costume, mas estavam excitados por mim?
まだ胸がドキドキする……だって、ふたりしてあんな射精して……=Meu coração continua batendo... Porque depois que ambos ejaculamos assim...
あ、あ、もう吹っ切れた、はぁんっ、お前のことが好きぃ、好きだよぉ……！=Oh, eu já superei isso. Huh? Eu te amo, eu te amo!
また私……あぁっ、さっきよりも、大きいの来ちゃいそうぅ……！=Acho que vou conseguir um maior do que antes...
んああぁ、本当に、好きだからぁ……！=Oh, eu realmente, realmente gosto de você!
あぁっまた中に、私、幸せだよぉ……！=Está em mim novamente, estou tão feliz...
さ、さっきより出てるじゃん……=Bem, é mais do que antes...
ああ、男らしくて好きぃ……=Adoro quando você é um homem...
すごい出したね……あ、お、お掃除～……しよっか？=Você fez muito trabalho... Oh, vamos limpar... Vamos?
なんか私も……ウズウズ？　してきたかも……？=Sinto que estou... Comichoso? Acho que estou com comichão...
お前が私に興奮してくれた証が、こんなに……=A prova de que você está excitado comigo é tão...
ど、どれだけ出すつもり？　まあ、私は別に……何回でもいいけど……=Quanto você vai me dar? Bem, eu realmente não me importo... Quantas vezes...
はあ、はあ、もう、ヤバいって、どっちが好きとか、わからなくなるってば……=Não sei de qual eu gosto mais...
こんなにぶっかけられても、ふたりの精液の違い、わかっちゃうんだよね……=Embora tenha sido pulverizado assim, sei a diferença entre o nosso sêmen.
もしかしてイメトレ中？　想像より現実の私の方がエロいよ？=Você está tentando curtir? Eu sou mais erótico na vida real do que em sua imaginação.
いいね～そのギラッギラした目♪　犯しまくっていいからね～♪=Eu gosto de seus olhos vidrados. Você pode me foder o quanto quiser ♪
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
//はぁ、はぁ、もっと締め付けるぅ？=Huh, huh, mais apertado?
//すごいガチガチ、期待してたんだぁ♪=Estou tão perplexo. Eu esperava ♪
んん、えへへ、お尻がキュンキュンしてるの伝わっちゃってる？=Mmm, heh, heh, você pode sentir meu traseiro contorcendo-se?
ねぇそう、根本までずっぷり……んぅう……激しく、してよぉ♪=Ah, sim, vamos chegar à raiz disso... Com força ♪
れろ、れろっ、唾液まみれに、んん、、てろっ、しちゃっていいよねぇ♪=Ahhh, vou ficar coberto de saliva ♪
あはっ、期待してるねぇ、れろっ、れろ、予想以上のペロペロで驚かせちゃうから♪=Hahaha, estou ansiosa por isso, Rero, Rero, vou surpreendê-lo com mais lambidelas do que você espera ♪
んっ、んんぅっ、もっろ激ひう、ん、んぶ、ひへもいいおぉ、んぶぅっ……♪（もっと激しくしてもいいよぉ）=(Você pode tornar mais forte, se quiser)
んふぅうっ、ろっひも、太いおぉ……♪　んぶっ、んじゅるうっ……♪（どっちも太いよぉ）=(São ambos grossos)
//ふああっ、そこ！　もっと、あ、あ、あ、ゴリゴリしてぇ♪=Oh, lá! Oh, oh, gorigoli ♪
//んあぁっ、いいよぉ、私のエロエロ地雷、はぁん、もっと踏み抜いてぇ♪=Ahhh, minhas minas eróticas, hmm, pise mais nelas ♪
は、は、いいよぉ、お尻の肉がめくれ上がっちゃうぐらい、激しくしてぇ……♪=Ha, ha, ha, ok, tão duro que meu traseiro está de cabeça para baixo ♪
んあぁっ、お前になら壊されてもいいから、んんぅっ、もっとぐちゃぐちゃにしてぇ♪=Oh, não me importo se você me quebrar. Mmm, me deixar mais bagunçado ♪
んじゅっぷ、じゅっ、ふあいほも、んぅ、頑張えぇ、んん、じゅ、じゅむう……♪（ふたりとも頑張れぇ）=Boa sorte, aos dois.
んんぅっ、ろっひも、はぷっ、カッホイイろぉ、んじゅっ、じゅるるぅ……♪（どっちもカッコイイぞぉ）=Ambos são legais.
//んあぁあんっ、イきそうだから、最後にたっぷり突いてぇ♪　あ、あ、あ、んあぁああ♪=Estou prestes a gozar, então me dê um último empurrão... Ah, ah, ah, ah ♪
//はぁんっ、私もうイくから、見ててよ、見ててよぉ、あ、あ、あ、あ、あ、はぁああんんっ♪=Oh, eu já estou bem, então olhe para mim, ah, ahhh♪h
あっお尻でイくスイッチ入ったぁ、ん、ん、ん、そのままガツガツ突きまくってぇ♪=Estou excitado pelo meu traseiro. Mmm, mmm, mmm, continua a empurrar ♪
ねっ、もうお尻限界だから、根本までぶっ刺して、んあぁんっ、その状態でイきたいのぉ♪=Eu não aguento mais, então quero que você me enfie no rabo e me faça gozar ♪
んぐっ、もっろ、んごぼっ、めひゃくひゃい、ひへえ、げごぼぉっ、ごぼぼっ……♪（もっとめちゃくちゃにしてぇ）=(mais brincadeiras)
もっろ、んごっぼぉっ、激ひう、ごぶっ、ぶっ、ごふ、突いへぇ……♪（もっと激しく突いてぇ）=Me bata com mais força.
んじゅぷっ、ふはいほも、っぷ、大ひふへ、ドイドイすうう、んじゅっじゅぷぷぅ……♪（ふたりとも大きくてドキドキするぅ）=Vocês dois são tão grandes que estou nervoso.
よある私を見へ、んじるっ、じゅるじゅるじゅっ、ズオズオひへぇ……♪（よがる私を見てズボズボしてぇ）=(me choramingar, me ver contorcer)
あぁあぁコレコレぇ～～♪=Ah, korekore~ ~ ♪
うひゃあ濃いねぇ～～♪=É tão espesso!
ああ～～お尻の中あっつぅぅういぃ♪=Oh, está tão quente no meu traseiro ♪
あ～～～お尻に濃いの注射されてるぅ♪=Ahhh, eles estão injetando meu traseiro com espessos ♪
うっわぁ、飛ぶ飛ぶ～♪=Voe, voe, voe!
そのまま出しまくっちゃえぇ♪=Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
いいねぇもっとぶっかけてぇ♪=Eu amo, eu amo, eu amo ♪
あははっ、精液シャワーだぁ♪=Ha-ha-ha, chuveiro de sêmen!
今頃私の中はお前ので真っ白なんだろうねぇ、ゾクゾクするぅ♪=Tenho certeza de que minhas entranhas estão todas brancas com você neste momento. Estou excitada ♪
やっぱりさぁ、子宮に精液を流し込むのが一番気持ちいいようになってるんだねぇ♪=Afinal de contas, é suposto sentir-se o melhor para derramar sémen no útero ♪
私のお尻気持ちよかったぁ？　星いくつ～？=Meu traseiro se sentiu bem? Quantas estrelas?
白状してよ、お前さー私のお尻に病みつきになってるだろ、ぷー♪=Confesse, você... Você está doente até a morte do meu traseiro, cocô ♪
//ヤバっ、今度は私が射精しちゃったぁ、ドピュドピュぅ♪=Oh, não, agora eu ejaculei. Eu ejaculei ♪
おりゃ、射精返し！　あっははは♪=Vamos! Ejacule de volta! Ha-ha-ha!
うわっお、見て見て、ちょっと色のついた精液ぃ♪=Oh, olha, olha, um pouco de sêmen colorido ♪
あ、出ちゃった……今なら私のお尻で熟成させた精液が無料！　なーんて♪=Oh, está fora... E agora você ganha sêmen grátis amadurecido no meu traseiro! Oh, ahhh ♪
訳わからなくなっても、どっちのものかはわかるものだねぇ♪=Mesmo que você não saiba o que é, você sabe qual deles é ♪
お前ら、ちょっと猿みたいだったよ、でも３Pってそんな雰囲気になるよねぇ♪=Vocês eram uma espécie de macacos por aí, mas esse é o tipo de vibração que se obtém de um trio ♪
ちゃんと私の身体に溺れられたぁ？　まだならもっと深く入ってきてよぉ♪=Você foi capaz de se afogar no meu corpo? Se ainda não o fez, por favor, entre mais fundo ♪
あぁあ、こんなに出しちゃってぇ♪　でもまだタップリあるよね？　ふたりだもんねぇ♪=Ahhh, não posso acreditar o quanto eu tirei, mas ainda sobrou muito, certo? Dois de nós ♪
ああっ、さっきよりビクンビク～ンってイく私を見ててぇ♪=Vejam-me a ejacular ainda mais do que antes ♪
んはぁっ、イく、またイくからね、ああっ来る来る、イくイくイくぅぅう♪=Eu estou indo, eu vou de novo, eu vou em breve, eu estou indo seco ♪
精液が満タンになっちゃうぅうぅう♪=Estou tão cheio de sêmen ♪
あははっまた出てるぅう……♪=Hahaha, lá está ele novamente ♪
ちょっとぉ、何回外に出せば気が済むのぉ？=Quantas vezes tenho que te levar para fora?
今度こそ中に出してくれると思ったのにぃ♪=Esperava que você me deixasse entrar desta vez ♪
お前、めちゃくちゃ射精するじゃん♪　私ってそんなにエロいかぁ、うんうん♪=Você ejacula tanto... Eu sou tão erótico, sim ♪
そこまで射精するってことはお前、私とセックスするからって溜めたなぁ？=Se você está ejaculando tanto assim, então você tem economizado para ter sexo comigo, não é mesmo?
あぁ、もうダダ漏れ状態だよぉ♪=Oh, estou encharcado!
ごめーん、カラッポになっちゃったからもう一回中出ししてぇ♪=Lamento muito, estou tão vazio, preciso de outra carga ♪
はあ、はあ、イけばイくほどふたり専用のエロエロボディになるよぉ♪=Quanto mais você ejacular, mais seu corpo será feito para vocês dois ♪
ねえねえ、まだ出たりする？　どっちが先にカラッポになるか勝負してみないぃ？=Ei, ei, ei, ei, você ainda quer sair? Por que não jogamos um jogo para ver quem fica vazio primeiro?
何、私をどうやって辱めようか考えてるんだ……？=O quê, você está pensando em como vai me humilhar?
何か怖いなぁ、私を貶める作戦考えてそうで……=Estou com medo. Acho que ele está pensando num plano para me minar...
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
私のエロい所に、んんっ、擦れてる、よ……=Está esfregando em minhas zonas erógenas, mmm...
なんかもう、はあ、弱点見抜かれてるって感じ……=É como se ele já tivesse descoberto minha fraqueza...
私のお尻の中、はぁ、はぁ、じっくりと味わって、いいからね……=Na minha bunda, ha, ha, tome seu tempo, prove-o, ok...
優しくしてくれるのは嬉しいけど、お前が激しくしたいなら、していいんだよ……？=Estou feliz que você esteja sendo gentil comigo, mas se você quiser ser duro, você pode?
れろっ、うん、これはお前の味だね、れろ、れろ、もう覚えちゃったよ……=Rero, sim, esse é seu gosto. Rero, Rero, eu já aprendi...
んん、れろ、ココ、ずっと舐めたかったんだよ、んん、れろれろ、れろ……=Mmm, deixe-me, aqui, eu sempre quis te lamber. Mmm, deixe-me, deixe-me...
ん、ん、ん、んふぅんっ、ビウビウ、んぷ、ひへうよぉ……♪（ビクビクしてるよ）=Você está me assustando.
ぷじゅっぷじゅっ、もっろ、んじゅ、締え付えようえ、ぷじゅじゅっ……（もっと締め付けようね）=(Vamos apertar)
だ、だめ、そこ、ゴリゴリされたら、んんぅ、スケベになる、からぁ……！=Bem, se é Gorigori, será uma doença, será um desleixado!
あぁんっ、あ、あ、あ、奥まで、来ちゃってる……！=Aah, aah, aah, aah, está entrando tão fundo...
んぅううっ、私のお尻気持ちいい？　んぁ、し、締め付けるから……！=Ahhh, meu rabo está bem? Oh, é tão apertado...
はぁ、はぁ、もっと突いていいよ、んああぁ、呼吸できなくなっても、いいからぁ……！=Não me importa se não consigo mais respirar!
ごっげっげっが、もっお苦いう、げぶっ、ひへいいお、ご、ごぼぉっ♪（もっと苦しくしていいよ）=(Você pode dificultar mais as coisas para mim)
イッ、んぐっ、イッひゃい、ぐぶぐ、ごぼっ、ぼぉっ♪（イッ、イっちゃい、そう）=Estou gozando. Estou gozando.
じゅぷっ、はあ、嬉いい、じゅぷっ、カヒコヒ、んぷっじゅるっ、らねぇ……！（嬉しい、カチコチだね）=Estou feliz por você estar aqui.
んじゅるるうっ、壊ひへもいいはあ、んんじゅっ、激ひふ、ひへぇ……！（壊してもいいから激しくシて）=Não me importo se você o quebra, apenas me fode com força.
あぁっ、私限界だから、んあぁ、最後に、い、いっぱいいじめて、あ、ああぁあ……！=Ahh, eu não aguento mais, então... Ah, me provoque uma última vez... Ah, ah, ah!
あっイく、はぁあんっ、エロくてごめんね、んああっ、エロくてごめん、イくぅううっ！=Oh, oh, me desculpe é erótico, oh, eu sinto muito que é erótico, me desculpe!
あぁあっ、ごめん、お尻でイっちゃう、許してっ、んああっ……！=Ohhh, desculpe, eu vou entrar no seu rabo. Por favor, me perdoe.
んあぁ、お尻でイきそうな私に、お前のでお仕置きして、ああ、そう、んあああ……！=Ahhh, estou prestes a entrar no meu cu, e você vai me punir, oh, sim, oh, sim!
喉を潰ひえ、んごえっ、げっごっ、いいかあ、ぼ、ごぼぼ、ごぉ……！（喉を潰していいから）=Vou esmagar minha garganta.
いっはい、ごぐぐっ、ごっ、がっ、がっ、げぼぉっ、締え付え、っぐぅ……！（いっぱい締め付け）=(todos apertados)
んんぅっ、エイフみはいれ、んんじゅぷっ、んっぷ、もおイッひゃいほぉ……！（レイプみたいで、もうイッちゃいそう）=(É como uma violação. Eu vou)
ろうひお、んじゅぷっ、じゅるるっ、私あ一番、んんぷ、先いぃ……！（どうしよ、私が一番先に）=(Oh, ahhh. Sou o primeiro)
嘘っ、中出し、いいの……？=Ahhh, você vai me deixar entrar?
中に出してもらえるなんてぇ……♪=Não acredito que me estão deixando entrar ♪
私のお尻が、お前で一杯になるなんてぇ……♪=Minha bunda vai estar cheia de você ♪
ああっ、最高のご褒美だよぉ……♪=É o melhor presente que eu já tive ♪
あぁ……お前の精液……=Oh... Seu sêmen.
私の中で出てるの妄想する……=Está saindo em mim, e eu fantasio com...
いっぱい浴びていいの？　ああ、あぁ……=Posso conseguir muito? Oh, uh...
ああ、熱くて、臭くて、幸せぇ……=Oh, tão quente, tão fedorento, tão feliz...
子宮に精液を注いでもらっちゃった……私なんかが、いいのかな……=Já derramei sêmen no meu útero... E não sei se sou bom o suficiente...
中に出してもらえるのって嬉しいのに、同時に自己嫌悪が湧くんだよね……=É tão bom poder colocá-lo dentro de mim, mas ao mesmo tempo, faz-me sentir tão auto-aversão.
やっぱりお尻って背徳感があっていいよね、私みたいなやつにはぴったり……=Afinal, um traseiro é uma coisa muito imoral. É perfeito para um cara como eu...
はあ、はあ、肛門括約筋鍛えててよかった……=Ha, ha. Ainda bem que tenho trabalhado no meu esfíncter anal...
ああ、しばらく子宮で味わおうと思ったのに……=Pensei em saboreá-lo no útero por um tempo.
ご、ごめん……このまま中に入れとけって命令するつもりだった……？=Desculpe... Você queria me ordenar que o mantivesse dentro de casa assim?
あぁ、トイレでするときまで入れておこうと思ったのに……=Sim, eu ia deixá-lo ali até ter que usar o banheiro...
ごっごめん、出ちゃった……私、どうしてこんなミスするんだろ……=Desculpe, está fora... Por que eu continuo cometendo esses erros?
ご、ごめん……ふたりのがすごかったから、って言い訳だよね……=Desculpe... É só uma desculpa, porque vocês dois foram tão bons...
あ、私のことは気にしないで、ふたりは続きをしていいよ、ほら……=Não se preocupem comigo. Vocês dois podem continuar. Aqui...
よかった……私だけイッたら、エロすぎるし、恥ずかしすぎるから……=Ótimo... Porque se eu viesse, seria muito erótico e embaraçoso...
ふたりの精液がぐちゃぐちゃに混ざってる……お、おかわりって、なし……？=O sêmen deles está todo misturado... Nenhuma segunda ajuda?
ああ、ごめん私またイく、謝るから、あっ、あっ、ごめんなさいぃいっ……！=Oh, sinto muito por estar de novo, peço desculpas, existe, sinto muito, sinto muito!
そんなに激しく突かれたら、ああっ、またイッちゃうよぉ……！=Se você me bater com tanta força, eu voltarei novamente!
お前の精液で支配されたいよぉ……！=Quero ser dominado por seu sêmen...
ああ、ゴクゴク飲んでる、ゴクゴクってぇ……！=Estou a zumbir. Estou a zumbir.
ああ、またお預け……うう……=Oh, vou deixá-lo novamente... Ugh...
その、中に、あのぉ……=Sabe, no...
もう満足した？　まだ出したいなら、いくらでもご奉仕するよ？=Você já teve o suficiente? Se você ainda quiser, eu o servirei tanto quanto você quiser, certo?
もっと私の身体を好き勝手していいよ、というか、されたいっていうか……=Você pode fazer o que quiser com meu corpo. Quero dizer, eu quero ser...
またお漏らし、しちゃった……その、気持ちいいから……=Acabei de mijar nas calças de novo... Porque é tão bom...
お前の精液と私の愛液が混ざって、こんなにトロトロになっちゃった……=Seu sêmen e meus sucos de amor estão misturados e é tão escorregadio...
私のエロい身体、バカになってる……エロでバカで、ふたりに謝りたいよ……=Meu corpo erótico está sendo estúpido... Erótico e estúpido, e eu quero pedir desculpas a ambos...
はあ、はあ、私の身体がスクラップになるまで回してもいいんだよ……？=Ha, ha, você pode virar meu corpo até que ele seja sucata?
はぁ、はぁ、なんでもいいけど、動いたら……？=Huh, huh, tanto faz, mas se você se mover?
んん、あぁ、気持ちいいけど、それだけ……=Mmm, oh, isso é bom, mas é que...
んぅ、こんな熱さ、感じたく、ない……=Oh, não quero sentir este calor...
はぁ、はぁ、脂汗がどうしたの……出るでしょ、苦しければ……=Huh, huh, o que se passa com o suor gorduroso... Vai sair, se você estiver com dores...
んんん、ん、ん、ん、苦ひい、はふっ、んん、っへぇ……（苦しいって）=(Minha garganta, está ruim)
バア、んっじゅ、ちゅるうっ、盛り、んふぅ、すぎぃ……（バカ、盛りすぎ）=(estúpido, sobrecarga)
んっ、くっ、喘いだぐらいで、んんっ、いい気に、あぁん……！=Bem, é sobre, estou um pouco, me sinto bem, Aan!
あ、あぁんっ、好きなのは、んんっ、勃起したヤツで、お前じゃないから……！=Oh, não, eu gosto de tesão, não você!
あ、あぁ～っ、我が物顔で、お尻、使うなよぉ……！=Oh, não, não use o meu rabo assim...
うっ、く、このレイプ魔、くそぉ……！=Maldito seja, seu estuprador, maldito seja!
んじゅっ、ふはいえ、んじゅ、るじゅるっ、乱暴ひないれよぉ……！（ふたりで乱暴しないでよ）=(Não seja duro comigo)
じゅぷぷっ、ほこまれ許ひは、んっぷ、んじゅぷぷっ、覚えあらいかあぁ……！（そこまで許した覚えはないから）=(Não me lembro de tê-lo deixado ir tão longe)
んああっ、あ、あ、あ、もう、耐えらないよぉっ……！=Ah, ah, ah, ah, não aguento mais!
も、無理……あっ、あ、イくぅ……！=Não posso, não posso, não posso, não posso...
んぅ……お尻でなんて、絶対……あ、ああぁっヤバ、ヤバいぃ……！=... Eu estou absolutamente... Oh, Ah, Yaba, Yabi!
お前のなんかで、イく、なんて……あ……あ……あ……！=Não posso acreditar que vim com você...
もお、んごっげっぐっぐぶぶっ、無理ぃ、ぐぶ、ぐぶふぅっ……！（もう無理ぃ）=Eu não posso mais fazer isso.
んご、ご、ごぶぶっ、遅漏、イふお、んぐっ、ふぎう、ごぶぶぅっ……！（遅漏、すぎる）=(ejaculação lenta, demasiada)
じゅっぷ、じゅっぷ、そおそお、じゅるじゅるっ、イふお、んんぷっ……！（そろそろイくよ）=Estou prestes a chegar.
んんんぅ～～っ、もお、んっぷ、イッひゃうかあえぇ、じゅ、じゅぷぶっ……！（もうイッちゃうからね）=Eu irei.
くうぅっ、我慢、我慢……！=Olhando para cima, paciência, paciência!
は、吐きそおぉ……！=Oh, vou vomitar.
うっ、誰がお尻に出していいなんて……！=Ugh, quem diria que você poderia levá-lo no cu!
本当に出すなんてぇ……！=Não posso acreditar que estou realmente fazendo isto.
はぁ、はぁ……なんなの……=Huh, huh... O que o...
ああ……これで、終われる……=Oh... Agora podemos acabar com isso...
ちょっ、目に入ったらどうするの……！=Espere, e se isso me entra nos olhos?
んんっ……こいつ……！=Oh, meu!
中に出せて気持ちよかった？　よかったねー=Sentiu-se bem em colocá-lo dentro? Senti-me bem.
目的は射精することでしょ、だからもう終わりね=Você está aqui para ejacular, então está feito.
お尻に出したいなら、お尻が好きなやつに頼みなよ……=Se você o quer fora do meu traseiro, peça a um dos caras que gosta de traseiro.
別に私のお尻じゃなくてもさぁ……=Não tem de ser o meu rabo...
はあ、お前の精液出せてスッキリ……=É tão bom tirar o seu sêmen...
ん？　ああ、垂れてるね……=Hmm? Oh, você está pingando...
んっ、ああ、出ちゃったよ……=Mmm, sim, eu estou fora...
ああ、お尻から……掃除しなきゃ……=Sim, vou ter que... Limpar isso do meu rabo...
はあ、はあ、もういいよね……あとはふたりでヤッてなよ……=Ha, ha, já chega... Agora vocês dois podem foder...
私はもう満足したからいい、って言ってもやめないよね、お前らはさ……=Vocês não vão me impedir de dizer "estou farto", porque vocês estão...
はあ、はあ、ほら、出したからもう終わり、解放してよ……=Huh, huh, olha, já está, já está. Deixa-me ir...
何回も付き合う義理はないし、ヤりたいなら他の誰か探してよ……=Não tenho nenhuma obrigação de sair com você mais de uma vez. Se você quiser transar, encontre outra pessoa...
んっくっ、もう嫌なのに、私、ううぅっ……！=Eu não quero mais fazer isso, mas eu!
こいつ、さっきからねちっこく、んああぁぁっ……！=Ele tem me importunado há algum tempo...
ああもう、何度も何度もぉ……！=Ahhh, uma e outra vez.
また汚されちゃうぅう……！=Vou me sujar de novo...
うわ、嫌がられて興奮してるよ……=Ugh, estou tão animado que você não gosta de mim...
乱暴に引きずりだしたな……=Você me arrastou para fora de lá...
すっきりした顔しちゃって、むかつく……=Você parece tão refrescado. É nojento...
もういいでしょ、こっちも我慢の限界……=Já chega. Estou a ficar sem paciência...
漏れちゃったけど、もういらないからね？=Eu sei que vazei, mas não preciso mais disso, certo?
もう漏れても何も感じないけど？=Mas eu não sinto mais nada do vazamento, você sente?
あのさぁ、はあ、はあ、何回イけば飽きるわけ……？=Você sabe, ha, ha, quantas vezes você tem que gozar antes de se cansar disso?
精液の無駄使い×２って感じだねぇ……=É como um desperdício de sêmen x 2...
//ねえねえヤバイって、放置するから発情レベルがあがっちゃったよぉ♪=Hey Yabai, saí porque saí ♪
//これ以上何もしないなら、私が襲っちゃうよぉ？　嘘、襲ってぇ♪=Se você não fizer mais nada, eu vou atacá-lo. Não, atacar-me ♪
//私はよく出来た発情犬だから、ヨダレ垂らしながら待てるんだよねぇ♪=Sou um cão bem comportado no cio, por isso posso esperar enquanto você baba ♪
//セーックスぅ♪　おまんまんぅ♪　ファーックぅ♪　ケツマンコぉ♪=Sexo... Boceta... Foda... Boceta ♪
//あん、お願い、カッチカチの勃起チンポコで超絶ピストンしてよぉ♪=Ann, por favor, eu sou super âncora pistão no frango de ereção de cutchkachi ♪
//はぁん、すんごぉっ♪　入ってるだけでチンポコ中毒になっちゃうぅ♪=Ahhh, sou viciado em pênis só por estar ali ♪
なにこれぇ、んふぅ、私のうんこよりでっかいチンポコぉ♪=Ahhh, sua pica é maior que meu cocô ♪
あぁ、このチンポコで、うんこするとき以上の快楽教えてよぉ♪=Oh, ensina-me a cagar com esta pica ♪
スケベまんまんとエロケツマンコ、どっちが気持ちいいかなぁ♪=Qual será que se sente melhor, uma boceta suja ou uma boceta de cu erótica?
あぁ、どっちのチンポコもたまらないなぁ♪　点数なんてつけられないよぉ♪=Oh, não consigo me fartar de nenhuma dessas picas. Nem consigo dar-lhes uma pontuação ♪
私のベロとお前のチンポコで、ディープキッスってねぇ♪=Um beijo profundo com minha língua e sua pica ♪
あぁあ、お前のチンポコがトロトロに蕩けちゃってる未来しか見えないなぁ♪=Não posso deixar de pensar no futuro quando sua pica estiver toda quente e incomodada ♪
んじゅるっ、こえこほ、んふぅんっ、女お幸へっへ感いぃ、んんじゅぅ……♪（これこそ女の幸せって感じぃ）=Isto é o que faz uma mulher feliz.
んんふっ、じゅぷぷ、んじゅうっ、串刺し、んんっ、ヒンホコぉ……♪（串刺しチンポコぉ）=Pica inclinada.
//もっとチンポコの形にしてぇっ、入ってない時も錯覚するぐらい、ゴリゴリしてぇ♪=Faça com que pareça mais um pinto. Torne-o tão duro que é uma ilusão, mesmo quando não está dentro ♪
//これこれぇんっ♪　カリ首マシマシの勃起チンポコにガツガツ突かれたかったのぉ♪=Eu queria ser picado e picado por um pinto ereto com um pescoço grande ♪
//んほおぉおっ♪　ケツマンしてぇ、ほぉお、いっぱいケツマンしてぇ♪=É ♪, é um monte de idiota♪
//ケツマンコすんごいの、ほっ、おほっ、チンポコの形になってるぅ♪=Olho do cu Somizuki, Hoh, Hoho, CockPoko
よーし、どっちのチンポコが早く射精するか競争、よーい、スタートぉ♪=Muito bem, vamos ver quem é que ejacula mais rápido ♪
まんまんＶＳチンポコ、ケツマンコＶＳチンポコ、どっちもいいカードだよぉ♪=Boceta contra pinto, cu contra pinto, ambos são boas cartas ♪
んげっ、ごっ、ごぢゅっ、れふわえ、ごぢゅぅうっ、イラア最高ぉ……♪（イラマ最高ぉ）=Eu amo isso.
ごっげっげぇっ、もっろ奥い、えぅっ、もっろ奥い来へぇ、ごぼっ、ぐぼぉっ♪（もっと奥に、もっと奥に来てぇ）=Dourado, é uma parte de trás, eh, vai voltar para o começo, ir, Bardock ♪ (Nas costas, volte para as costas)
ヒンホコ祭いらぁ、んじゅづぷぷぅっ、わっひょい、ぢゅっぷぅう……♪（チンポコ祭りだぁ、わっしょい）=(É um festival de picas, pessoal)
んじゅうっ、ダウルまんまん、んん、じゅぶ、じるじる、幸へふぎうっへぇ……♪（ダブルまんまん幸せすぎるってぇ）=Estou muito feliz com minha boceta dupla.
//んあああぁあっまんまんイくぅっ、イクっイクイクイクイグイグゥんんん♪=Oh sim sim, Ikai Ikuiku Jiku Jun Jun ♪
//んはぁんっもうイッちゃうぅ、チンポコ突いて、チンポコチンポコチンポコぉおん♪=Eu já sou louco, poke, poco poco ♪
//んあぁっケツマンコイくよぉ、ずっと我慢してたからチンポコでトドメ刺してぇぇ♪=Eu sou um olho do cui, eu tenho sido paciente, então eu estou conectando Tomé esfaqueando com um bico ♪
はあぁんっケツマンファックでイかせてぇ♪　うんこするときより気持ちいいのぉ♪=Ohhh, me faça ejacular com meu traseiro, me sinto melhor do que quando eu cago ♪
んはぁあっ頑張れチンポコズぅ、ああん、そうそう、イくよ、ああっイくぅうん……♪=Boa sorte, oh, sim, bom, ahhh ♪
さあ、私をイかせてくれるのはどっちのチンポコかなぁ？　あ、あ、あ、あぁぁ……♪=Agora, qual de vocês dois brochistas vai me fazer gozar? Oh, oh, oh, oh ♪
ごぼぼっ、もお、喉マンホれ、げぇぐぷっ、ぐぼっぼぉっ、イふぅうう♪（喉マンコでイくぅ）=Eu vou entrar na minha garganta.
胃ろ中まれ、っごぷ、真っ白りひへぇ、ぐっぽっぐっぽぉおっ……♪（胃の中まで真っ白にしてぇ）=Eu quero que meu estômago fique branco.
イふおぉお、んじゅづううっ、イふ、んじゅるっ、イうイう”イう”ぅうっ……♪（イくよぉお、イく、イくイぐイぐぅう～）=Ifuoo, Injuzuu, Ifu, Junju, Lee "eu" U ♪ (Estou bem, estou bem, estou bem) 
ぢゅぷぷぅうっ、ダウルヒンホコイひ、ぢづるづるぅうっ、するおぉ……♪（ダブルチンポコイきするぞぉ）=Eu vou te dar uma pica dupla.
んあぁあぁっ赤ちゃんマンコに届いてるぅ♪=Oh, meu bebê, está na minha boceta ♪
は～～チンポコザーメン注がれちゃってるぅう♪=Ha~ Estou recebendo esperma de pinto derramado sobre mim ♪
んおぉっケツマンコ超幸せぇ～～♪=Oh, estou tão feliz, estou tão feliz, estou tão feliz ♪
んほぅぉぉ白いうんこモリモリ出してぇ～～♪=Mmm... Merda branca ♪
ああ～お前の射精エロすぎだからぁ♪=Oh, sua ejaculação é tão erótica ♪
もっと飛ばせ～ドピュドピュ～♪=Mais voando - dop-dop-dop ♪
あぁ～濃い～臭い～♪=Oh, o cheiro grosso e espesso ♪
キンタマザーメンシャワー好きぃ♪=Eu gosto de Kinda Mother Men Shower
私のおまんまん、気持ち良かったぁ？　もうずっと入れてたいでしょぉ？=Minha boceta se sentiu bem? Você quer que eu continue fazendo isso?
お前のチンポコザーメンが子宮でタプタプしてるんだけどぉ♪=Seu esperma de pau está batendo no meu ventre ♪
ケツマンコなら妊娠しないし、私が閉経するまでヤりほだよぉ♪=Você não pode engravidar se for no cu. Vou te foder até entrar na menopausa ♪
このままお尻の中にザーメン入れてたら、うんこするとき面白そうじゃない？=Não seria divertido fazer uma cagada se eu continuasse a gozar assim?
//すごぉ、お前のキンタマザーメンが滝みたいになってるぅ♪=Ahhh, seus Kinda Mother Men são como uma queda d'água ♪
私のおまんまん、チンポコザーメンの一気飲みが趣味だからなぁ、出て来る出て来るぅ♪=Minha boceta, eu gosto de gozar com seu pau, ele sai, ele sai ♪
あーあ、残念……ケツマンコのザーメンお漏らしぃ♪=Oh, desculpe... Meu cu mijou no esperma ♪
あぁ、ケツマンコで射精しちゃったぁ、気持ちいぃ♪=Oh, estou gozando, isso é tão bom ♪
今日のチンポコ判定はぁあ～～～……両方♪　どっちも気持ちよかったぁ♪=O julgamento do pau de hoje foi ahhhhh... Ambos... Ambos se sentiram bem ♪
お前らさぁ、張り切るのはいいけど、いつもよりチンポコでかいのなんなのぉ♪=Ei, pessoal, é ótimo que vocês estejam tão animados, mas por que seu pau é tão maior do que o normal?
２種類のチーズみたいに、２種類のザーメン楽しめるのが３Ｐのいいところだよねぇ♪=Como dois tipos de queijo, a melhor coisa sobre o trio é que você pode desfrutar de dois tipos de esperma ♪
どっちもピュッピュできてよかったねぇ♪　で？　次はどんなプレイするぅ？=Fico feliz que você tenha bombeado os dois. E daí? O que você quer jogar a seguir?
あ、あ、あ、あ、またまんまんイくぅ、まんまん連続イきしちゃうぅ♪=Oh, oh, oh, oh, eu vou gozar de novo. Vou gozar de novo ♪
ヤッバだめ、一回チンポコでイかされたら、スケベまんまんになっちゃうのぉ♪=Se é Yababa, se for viciado uma vez, será sukevevenman ♪
んああっ全然萎えない元気チンポコでケツマンコイかせてぇ♪=Quero que você me faça gozar no meu traseiro com seu pinto saudável que não murcha em nada ♪
んっおっおっおぉぉっまたケツマンファックでイくぅ♪　脱腸するぅう♪=Vou gozar de novo com o cu♪
んああぁっまんまん溶けてるぅ♪=Oh, está derretendo meus pãezinhos!
チンポコにダメ押しの種付けされてるぅ♪=Estou sendo semeado por uma pica que não é boa para mim ♪
ケツマンコ孕むぅ♪　孕ませてぇ♪=Vou arranjar uma boceta. Vou arranjar uma boceta ♪
ケツマンコでお前の赤ちゃん産みたいぃ♪=Eu quero ter seu bebê no meu olho do cu ♪
んあ、あぁ……チンポコバカになるぅ♪=Ahhh, vou ser um idiota ♪
この匂いぃ、鼻の穴まで妊娠しそおぉ♪=Posso sentir o cheiro. Estou grávida até as narinas ♪
今のうちにチンポコザーメン貯蓄しておかない？　勿論私のおまんまんに♪=Por que você não economiza seu esperma enquanto está nisso? Na minha boceta, é claro ♪
あはは、もう少しでおまんまん壊れそうだったのに、惜しかったねぇ♪=Haha, você quase quebrou minha boceta, mas estava tão perto ♪
ちょっとーまだチンポコギンギンじゃん♪　もう一回ケツマンコするぅ？=Ahhh, você ainda é duro como uma pedra. Quer fazer isso de novo?
あっぶなーい、もう少しでケツマンコが壊れちゃうところだったぁ♪=Oh, cara, eu quase quebrei a boceta dela ♪
私、ドスケベ名探偵だからさぁ、まだお前のキンタマにザー汁残ってるのわかるよぉ♪=Sou um detetive corrupto, por isso sei que você ainda tem um pouco de suco nos tomates ♪
うわ、ゼリーみたいにプルップル、しかも黄ばんでrるし、最高のザーメンじゃん♪=Ahhh, é como geléia, é amarelo, é o melhor esperma de sempre!
すっごいプリプリ……ちょっとだけうんこに似てるしぃ♪=É tão roliço... Parece um pouco cocô ♪
あれぇ、これしか出ないなら、まだキンタマ袋に残ってるぅ？=Bem, se isto é tudo o que resta, você ainda tem bolas em seu saco?
あ～～ヤッバい、スケベスイッチオーンしちゃったぁ♪　壊れるまでよろしくねぇ♪=Ahhh, eu liguei o interruptor sujo ♪ Vou cuidar de você até que ele se quebre ♪
今日は３人で記憶がなくなるまでヤりまくるよぉ♪=Hoje nós três vamos foder até não conseguirmos nos lembrar ♪
いっぱい射精した面してるけど、またキンタマに残ってるんだろぉ？=Você parece ter ejaculado muito, mas ainda tem um pouco nos tomates, não é mesmo?
キンタマ４つあるんだから、まだまだイけるよね？　ねぇ～～？=Você tem quatro bolas, então você ainda pode gozar, certo? Hee~?
//んあぁ、すっおう固ぃ……♪（すっごく固いぃ）=É tão difícil.
んはぁ、イウイウ、すぅ……♪（ビクビクするぅ）=(Jittery)
お尻、んおぉっ、締まりゃないぃ……♪（お尻、締まらないぃ）=Minha bunda está tão apertada.
んぉ、ゾウゾウあ、んんぅ、ふあふあにぃ……♪（ゾクゾクが、ふわふわに）=(bailarina, flautim)
あ、あ、揺はうっ、ん、はらぁ……♪（揺さぶったらぁ）=(sacode-o)
ふあ、壊えう、んあぁっ、壊れうぅ……♪（壊れる、壊れるぅ）=(Está quebrando. Está quebrando)
あぁ、裂けう、お、おおおっ、裂へうぅっ……♪（裂ける、裂けるぅ）=(Ripping, ripping)
んおぉおっ、大ひいろあ、おお、お、お、れひゃうかあぁ……♪（大きいのが、出ちゃうから）=O grande está saindo.
あ、あ、あ、あ、もぉイいはう、にゃいぃぃ……♪（もう、イきたくない）=Eu não quero mais gozar.
ふわ、ふあああっ、限界っ、ヤワいかあぁ……♪（限界、ヤバいからぁ）=Eu não aguento mais.
んおっ、お、お、死んやう、んおおっ、お尻ひぬぅ……♪（死んじゃう、お尻死ぬぅ）=(Estou morrendo. Minha bunda está morrendo)
おほぉおおっ、お尻の穴、激ひふぎぃいっ♪（お尻の穴、激しすぎぃ）=(meu cu está muito apertado)
んああっ、前お、後おも、気持ひ、いぃぃ……♪（前もうしろも、気持ちいいぃ）=A frente e as costas se sentem bem.
あ、あ、あ、んぉおっ、ズオウボ天国あ、あぁん、ここらっらぁ……♪（ズボズボ天国はここだったぁ）=(É aqui que está o paraíso escorregadio)
まら、んおおっ、中りぃ～……♪（また、また中にぃ）=Estou novamente dentro.
ドクドク、出へるぅ……♪（ドクドク、出てるぅ）=(Thud, thud, thud)
お尻お中、逆流ひへるぅっ……♪（お尻の中、逆流してるぅ）=(Está fluindo de volta para o meu traseiro)
お中、んおっ、はんわんぅっ……♪（お腹、ぱんぱんぅ）=(batedura do estômago)
ビュウビュウ怖いぃ～……♪（ビュルビュル怖い）=(Burbling, assustador)
すっおい出へるぅ～……♪（すっごい出てるぅ）=Está realmente saindo.
火傷ひひゃぁ……♪（火傷しちゃあ）=Não se queime.
あぁ～～ぬうぬうひへうぅ～～♪（ぬるぬるしてるぅ）=(É viscoso)
んあぁ……見るあぁ、溢れうぅ……♪（見るなぁ、溢れるぅ）=(Oh, olhe para você, transbordando)
んん、はぁ、赤ひゃん……あん……意識ひひゃっはぁ……♪（赤ちゃん意識しちゃったぁ）=Estou tão consciente do bebê.
んおぉ……もお、お腹、んふぅ、いっはいぃ……♪（もうお腹いっぱいぃ）=Estou cheio.
お尻、んん、たふたふひへるぅ……♪（お尻、たぷたぷしてるぅ）=Meu traseiro é tão flácido.
あぁ～～♪　お前あ、んん、たくはん中い出ふかあぁ……♪（お前が、たくさん中に出すからぁ）=Você vai colocar tanto em mim.
うんこやないかあ、精液だはあぁ……♪（うんこじゃないから、精液だから……）=(Não é cocô, é sêmen...)
んあぁあぁっ、両方ろ穴、んおおっ、まらイっれるぅ……♪（両方の穴、まだイッてるぅ）=Ainda estou entrando nos dois buracos.
はぁんっ、あ、あ、この快感あ、んほ、おぉおっ、女らけろもろらよぉ……♪（この快感は、女だけのものだよぉ）=(Este prazer é somente para as mulheres)
はあ、はあ……ろこもかひこも、精液まいえぇ……♪（どこもかしこも、精液まみれぇ）=(Em todos os lugares é coberto com sêmen)
もっろ、んん……ぐひょぐひょにひへよぉ……♪（もっとぐちょぐちょにしてよぉ）=Torne-o mais ensopado.
おマン……マンぅ……♪=Oh, cara... Cara ♪
チン、ポ……ヤバ……♪=Queixo, p... Yaba ♪
アナル、ヤバぁ……♪=Ahhh, anal ♪
うんこ……うん、こぉ……♪=Cocô... Cocô, cocô, cocô ♪
当た、る……奥ぅ……♪=Atingir... Fundo ♪
子宮……ぐりぐ、りぃ……♪=Útero... Gulig, rii ♪
ほじほじ……アナ、ルぅ……♪=Ahhh, Anna, Lu ♪
お尻……きついぃ……♪=Bunda... Apertado ♪
イく……イっ……♪=Goze... Goze ♪
マンコ……限界ぃ……♪=Eu não posso ♪
アナル……イきぃ……♪=Anal... Vamos lá ♪
ビクビク……ア、ナルぅ……♪=Jumpy... Ah, nalgh ♪
チンポコ……ズボ、ズボぉ……♪=Pica, pica, pica, pica ♪
おま、んま……ケツ、穴ぁ……♪=Oh, meu... Cu ♪
ザー、メン……あぅ……♪=Zar, homens... Ahh ♪
ドピュドピュ……マン、コぉ……♪=Pumba, pumba, pumba... Pumba, pumba ♪
アナル……ザー、メンぅ……♪=Anal... Zap... Homens ♪
ドピュ……アナルぅ……♪=Dopu... Anal ♪
チ、ンポ……チンポぉ……♪=Pinto... Pinto... Pinto... Pinto ♪
ザー、メン……ザーメンぅ……♪=Zar, homens... Gozando.. ♪
チンポ……ほか、ほかぁ……♪=Pinto... Outros, outros ♪
どろ、どろ……ヤバいぃ……♪=Doro, Doro... Yabai ♪
中に……たっ、ぷり……♪=Há... Tanto... Muito... Dentro ♪
マンコ……トロ、けるぅ……♪=Boceta... Tão macia ♪
アナ、ル……溶け、ちゃう……♪=Anna, você está... Você está derretendo ♪
ぶり、ぶり……アナ、ル……♪=Buri, buri... Ana, le ♪
エッチな、穴……垂れてぇ……♪=Foda-se, buraco... Pingando ♪
お漏、らしぃ……♪=Estou mijando no meu ♪
私……ビクビク、穴ぁ……♪=Estou... Saltitante, holey ♪
もっと……チンポコズ、もっとぉ……♪=Mais... Pinto, mais ♪
ザーメン……美味し、いぃ……♪=Sêmen... Delicioso ♪
もっと……くさいの、いっぱいぃ……♪=Mais... Fedorento, cheio ♪
