//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
私が学びたいのは女の性であって、先ほどのようなことを学ぶつもりはございませんわ……=Gostaria de lembrá-los que estou aqui para me desenvolver como amante. Não para me envolver em... O que quer que isso tenha sido, agora mesmo.
私が嫌だと申し上げたのに、どうしてやめてくださらなかったのですか……？=Você ignorou minhas objeções em se envolver nisso? Por que você seria tão cruel?
//好意{0}=Amor{0}
最近のカップルは先ほどのような……愛するふたりにあるまじき行為をするのですか……？=Os casais modernos que se amam realmente se envolvem no tipo de coisas que você acabou de me fazer? Que estranho...
痛いことですとか苦しいことは、私が望む愛の形ではありませんわ……=O método de expressar o amor que estou procurando não envolve dor, acho eu.
//享楽{0}=Excitada {0}
申し訳ありませんけれど、苦痛の与え方に品格が感じられませんでしたわ……♪=Espero que você não se importe que eu diga isso, mas sinto que suas habilidades no departamento de entrega de dor ainda precisam de um pouco de trabalho!
あなたが相手の快楽に快楽を見出せないようでしたら、色々と考え直さなければなりませんわね……♪=Acho que se você não pode desfrutar do prazer de sua parceira, deveria reconsiderar por que está aqui em primeiro lugar!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
ええ、ええ、あなたはそういう方ですものね……=Ah, entendo. Você é esse tipo de cara...
痛い、ですわ……=Dói, dói...
//隷属{0}=Submissa {0}
あなたは私を激しく愛したいのですね……それでしたら、傷つくことは厭いませんわ……=Você deseja me amar apaixonadamente, não é mesmo? Brutalmente, mesmo... Bem, continue, então certamente não vou reclamar.
あなたに痛めつけられたところが熱いですわ……ふふ、愛してもらった証ですわね……=A dor que você me dá serve apenas como prova da intensidade de seus sentimentos. Ah, eu posso sentir o quanto você me ama!
//依存{0}=Dependência {0}
お相手を傷つけるのは私の流儀にはございませんけれど、あなたがしたいなら構いませんわぁ……♪=Não está no meu estilo ferir alguém, mas se você gosta desse tipo de coisa, eu não sonharia em pedir-lhe para parar ♪
私の身体を傷つけたいという欲求が本物なら、いくらでも私にぶつけてくださいましねぇ……♪=Se você realmente deseja me machucar, eu me amarrarei de bom grado ao pelourinho ♪
