//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
オマエな……そういう趣味があるのは否定しないが、少しはこっちの事情も考えろ。=Você, você... Ugh, eu acho que se é isso que você gosta, então tudo bem, mas você poderia pelo menos ser um pouco mais atencioso.
あぁ、結局ヤっちまったか。オマエは本当に節操が無いな。=*humf* nós realmente acabamos fazendo isso aqui, huh... Meio sem vergonha, não é?
まさかオマエに辱められるとはな……変な趣味に目覚めちまいそうだ。=Não acredito que o deixei fazer isso comigo... Também vou acabar me transformando em uma grande pervertida neste ritmo.
まったく、オマエはやっぱりヤバイやつだな。いつでも貪欲な姿勢ってのは、嫌いじゃないが……=Você é realmente louco, sabia? Mesmo assim, essa coisa de excitado o tempo funciona para mim, na verdade...
正に、注意一秒怪我一生ってやつだな。いいか？　今見たことは忘れろ。今すぐにだ。=Ugh, que dia. Dizem que a má sorte corre em três, certo? Bem, isso são dois... De qualquer forma, esqueça tudo o que acabou de ver.
結局オマエは、ヤレりゃなんでもいいってことだ。放置されてた方がマシだったな。=Já te descobri, escória: enquanto houver um buraco, você está interessado, certo? Ugh. Eu estava melhor presa.
結局全部見られちまったか。どうだ？　オレが小便してるところを見て、興奮したか？=Você assistiu a tudo, não assistiu? Ver-me mijar te excitou?
文字通り、好き放題されちまったな。期待してなかったと言えば嘘になるが、ここまで容赦がないのは予想外だ。=Você fez literalmente o que queria comigo. Eu estaria mentindo se dissesse que não estava esperando, mas não esperava que fosse tão implacável.
