//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
おい、どうした？　まさか、やり方が分かんねぇのか？=Ei, o que foi, cara? Você não sabe como fazer isso, sabe?
ビビってんじゃねぇよ。オレを退屈させるな。=Não se assuste. Você está me aborrecendo.
焦らしてんだよ。ただヤるだけってのも面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não é nada divertido só de brincar, não é?
少し休憩だ。オレのペースに文句は言わせねぇぞ？=Faça uma pausa. Você não pode reclamar do meu ritmo, pode?
んっ、はぁっ、随分優しいじゃねぇか……オレを女扱いか？=Você está me tratando como uma mulher?
んぅっ……悪くない感じだ……身体がゆっくり火照ってく……=Mmm... Não é uma sensação ruim... Corpo queimando lentamente...
ぢゅっ、ぷちゅ……なんら……おぇがしょんらにしゅきか……（なんだ、オレがそんなに好きか）=O quê, você gosta assim tanto de mim?
んぅちゅ……きしゅれも……すこひはかんじぅら……（キスでも少しは感じるな）=(Até um beijo parece um pouco como um beijo)
んっ、やっぱり胸は弄るか……さんざん見ていたからな……=Hmm, acho que vou ter que brincar com meus peitos... Desde que eu tenho observado tanto você...
はぁっ……優しく触れよ？　胸はデリケートなんだ……=Huh... Toque suavemente, está bem? Os seios são delicados...
んくっ……尻まで、弄りたがるとか……オマエは変態だ……=Você quer brincar com meu traseiro, seu pervertido...
んんぅ……尻は、いきなり強くするな……分かってるな？=Mmm... Bunda, não dificulte de repente... Você sabe disso, certo?
あぁっ、そうだっ、それくらい遠慮なしに、やってみろっ！=Ah, sim, isso mesmo. Não seja tímido. Vá em frente!
くぅんっ！　いい感じになってきた！　そのまま続けろっ！=Unh! Estou ficando bom! Continuem!
//んむっ、ちゅぅっ！　きしゅれかんじぅろも、なかなぁいいっ！（キスで感じるのもなかなかいい）=(Não é difícil sentir o beijo)
ぢゅ、ぷぢゅぷ！　ほぁ、しらくらい、じぶんかぁらしぇっ！（ほら、舌くらい自分から出せ）=(Vamos lá, pelo menos ponha sua língua de fora)
はぁっ、胸が、火照ってくるっ！　んんぅっ、悪くない感じだ！=Ahhh, meu peito está em chamas! Mmm, isso não é ruim!
あぁあっ！　そんなに強くしたら、大きな声が、出るだろうがっ！=Aah! Se você me bater com tanta força, você vai fazer um grande barulho!
ぐぅっ、はぐっ！　尻がっ、熱いっ！　んああっ、それ以上はっ！=Ahhh! Ahhh! Minha bunda está tão quente! Oh, não, de novo não!
くぅんっ！　尻でも、こんなに感じるのかっ！　んぐ、はあぁっ！=Unh! Não posso acreditar que meu traseiro está tão bem! Aaah!
あっ、くぅん！　そろそろだっ！　あぁっ、オレをイカせてみろっ！=Oh, merda! Já não era sem tempo! Oh, vamos lá, me faça gozar!
んぅああっ！　ほらっ、早くイカせろっ！　ぐずぐずするなっ！=Aah! Vamos lá, me faça gozar! Pare de brincar!
くぅあっ！　尻でも、あぁっ、イケそうだっ！　んぐっ、はぁあっ！=Oh, ahhh! Vou gozar no meu cu! Ohh! Ohh!
あぁっ、よしっ！　尻でオレを、イカせてみろっ！　ふぁあうっ！=Ah, é verdade! Vamos ver o que você pode fazer com o meu traseiro! Whoo!
ぢゅっ、ぷぢゅく！　ふぅっ、このまら、きしゅれイカしぇれみろ！（このまま、キスでイカせてみろ）=(Tente me fazer gozar com um beijo)
はぷっ、ぢゅぅう！　よしっ、きしゅれもイけぅか、試しれみぅか！（よし、キスでイけるか試してみるか）=(Certo, vamos ver se eu posso sair beijando)
んぅぅ……まさかオマエに、イカされるとはなぁ……ハッ……=Nunca pensei que seria obrigado a vir por você...
ふぅ……悪くない気分だ……まぁ、イけば当然か……=Hmm... Não é uma sensação ruim... Bem, eu acho que mereço...
まぁ……イケるところが増えるのは……悪くねぇな……=Bem... Mais lugares para ir... Não é ruim...
ん……尻でイクってもの……結構アリだな……=Hmmm... Vir no cu... Isso é muito legal...
やめてもいいんだぞ？　オレはそっちの方がオススメだ。=Você pode parar se quiser. Isso é o que eu recomendo.
なにしてる？　くだらねぇことばっか考えてんじゃねぇぞ？=O que você está fazendo? Não pensem em nada além de tretas.
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
おい、んんっ、そんなもんか……？=Ei, hmmm, é assim que é feito?
んぅ……ビビり過ぎだが……まぁ、これくらいが丁度いいか。=Hmm... Você está muito assustado, mas... Bem, isso é mais ou menos certo.
んぅっ、ちゅむ……歯をあれるら……へらくしょめ……（歯を当てるな、ヘタクソめ）=(Não lhe acerte nos dentes, seu miserável)
ぢゅぷ……くひがくしゃいろ……じゅんびくぁいしろけ……（口が臭いぞ、準備くらいしとけ）=(Sua boca fede. Você deve pelo menos estar preparado)
んんっ、気色悪い顔しやがって……そんなに胸が好きか？=Mmm, você parece esquisito... Você gosta assim tanto dos meus seios?
//あぁっ……そうだ、それくらいしておけ……強くするなよ？=Ahh... Sim, é mais ou menos isso... Não torne isso muito difícil, está bem?
はぁっ……尻を弄って、何が楽しんだ……んんっ、くそ……=Huh... Qual é a graça de brincar com meu traseiro... Mmm, maldição...
あぁっ……汚いところ弄るのいいとか……オマエらしいな……=Oh, é como você... Brincar com suas partes sujas.
//んぐっ、こらっ、強くし過ぎだっ！　変な声が出るだろうがっ！=Mmm, vamos lá, isso é muito difícil! Você está fazendo um barulho esquisito!
あぁっ、んくっ、オレの身体に、傷をつけるなよっ！=Oh, não, não me machuque!
んっ、ぢゅむ……しらをうごかしゅな！　きもひわるいっ……！（舌を動かすな、気持ち悪い）=(Não mexa a língua. Isso é nojento)
ぢちゅ、んんぅっ！　おまぇろきしゅろか、はきしょうらっ……！（オマエとキスとか、吐きそうだ）=Eu vou vomitar se tiver que beijar você.
んぁっ、ばかっ、胸を乱暴に扱うなっ！　んくっ、このっ……！=Não, não, não, não, não, não se atreva! Oh, meu!
んんぅっ！　こらっ、がっつくんじゃない！　ぶん殴るぞ？=Mmm! Vamos lá, não seja ganancioso! Eu vou bater em você.
ふぁあっ！　尻ばっかり弄りやがって！　んぐっ、ふぅぅっ！=Huh? ! Você está sempre brincando com o meu traseiro! Nnngh, hmph!
あぁっ！　やめろこのド変態っ！　尻を、もう弄るんじゃないっ！=Aah! Pare com isso, seu pervertido de merda! Não ouse tocar minha bunda de novo!
んぐぅぅっ！　屈辱だ……オマエにここまで……あぁあっ！=Aaah! É tão humilhante... Que você... Faça isso comigo!
はぁあうっ！　なんでオマエになんか……あぁあっ、くそっ！=Aah! Por que eu faria isso com você... Oh, merda!
くぁあうっ！　尻が、変な感じだっ！　クソ、まさか、オマエにっ！=Oh, ahhh! Minha bunda está estranha! Ahhh, você está me deixando doente!
んんっ！　最悪だっ！　あぁっ、尻が、イキそうになってやがる！=Mmm! Oh, merda! Oh, minha bunda! Vou gozar!
んんぅぢゅっ！　あぁっ、なんれおまぇろ、きしゅなんかれぇっ！（なんでオマエのキスなんかで）=Por que eu te beijaria?
ぢゅちゅっ！　やめぉっ、きしゅれイカしぇようろしゅうらっ！（やめろ、キスでイカせようとするな）=(Não, não tente me fazer gozar com um beijo)
チッ……今のはまぐれみてぇなもんだ……調子乗るなよ？=Isso foi apenas um acaso... Não se deixe levar.
はぁ……最悪だ……イったのに、後味が悪過ぎる……=Huh... Isso é uma porcaria... Eu gozei e deixou um gosto ruim demais...
はぁ……相手がオマエじゃなけりゃな……喜べもするが……=Bem, eu ficaria feliz se não fosse por você, mas...
尻は慣れてねぇんだ……ハンデ付きで勝って、嬉しいか？=Eu não estou acostumado a ter meu traseiro entregue a mim... Então você está feliz por eu ter ganho com uma desvantagem?
おい、誰が休んでいいなんて言った？　早くしろ。=Ei, quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Vamos lá, vamos lá.
情けねぇな、もう体力の限界か？=Você é patético. Você está no fim da corda?
ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
んぅ……少しもどかしいが……これはこれでアリだな……=Bem... É um pouco frustrante... Mas aí está...
おい……オレを焦らしてんのか？　いい度胸じゃねぇか……=Ei... Você está me deixando nervoso? Você tem uma lata...
ぢゅっ、んちゅ……きしゅくらいは……まろもにしおよ……（キスくらいはまともにしろよ）=(Pelo menos me dê um beijo decente)
ちゅぷ……んっ……しらをだしぇ……おまぁはころもか……？（舌を出せ、オマエは子供か？）=Segure sua língua. Você é uma garota?
あぁっ、そう優しくされると……逆に身体が震えちまうな……=Ahh, quando você é tão gentil... Meu corpo treme a despeito de mim mesmo...
んっ、あんだけ見といて、胸を弄るのには慣れてねぇのか？=Hmm, você não está acostumado a brincar com meus peitos depois de ver tanto?
ん……小さいから、弄り甲斐が無いってか？　クソが……=O quê, você acha que sou muito pequeno para que valha a pena brincar comigo? Foda-se...
んっ、どうした？　大きさに圧倒されて……腰が引けてるぞ？=Mmm. O que está acontecendo? Você está tão sobrecarregado com o tamanho desta coisa... Que nem está sentado de pé.
んぅっ、丁寧に弄れよ……そこはデリケートだからな……=Mmm... Brincar com ele com cuidado... É sensível...
はぁっ……悪くない……そうやって、ゆっくり濡らしていけ……=Huh... Nada mal... Molhá-lo assim, lentamente...
んぅく……やらしい舐め方しやがって……はぁっ、んっ……=Mmm... Você é uma vadia...
ふぅっ……オマエの舌、熱いな……舐めて興奮してんのか？=Hmm... Sua língua está quente... Você está animado para lambê-la?
んぐ……本当に尻が好きだな……はぁっ、変態の証拠だ……=Mmmm... Você realmente gosta do meu rabo... Haha, prova de sua perversão...
あぁっ、尻ばかり弄りやがって……んんぅ、あはぁっ……=Oh, você está apenas brincando com o meu traseiro...
んぅっ……手段は選ばねぇくせに、妙にゆっくりだな……=Você não escolhe nenhum meio, mas é estranhamente lento...
んんっ、オモチャだと……どうされても感じちまうな……=Mmm, quando é um brinquedo... Não importa o que você faz comigo...
よし、そうだ、それでいい！　ようやく本気を出したな、愚図っ！=Pronto, sim, é isso! Você está finalmente levando isso a sério, tolo!
あぁっ、なかなかいいぞっ！　このまま、イカせてみろっ！=Oh, isso é bom! Vamos ver o que você pode fazer!
んっぢゅっ！　もっろしらをからめぉっ！　ほあっ、はぁくっ！（もっと舌を絡めろ、ほら、早く）=(Mais ação da língua. Vamos lá. Vamos lá)
ぢぷぢゅっ！　あぁっ、きしゅしれるって、かんじらしれきらっ！（キスしてるって感じがしてきた）=(Está começando a parecer que estamos nos beijando)
んあっ、胸が、熱くなってきた！　はぁっ、いい感じだっ……！=Oh, meu coração, está ficando quente! Isso é tão bom...
んんっ、そうだ、こんくらい強くされきゃ、感じねぇよなっ……！=Mmm, sim, você está certo, eu não sentiria isso se você não me batesse com tanta força.
んんっ、なんだ？　あぁっ、オマエは小さい方が好きなのかっ？=Mmm. O quê? Oh, você gosta dos pequenos, hein?
あぁっ、思い切りやれっ！　でかい分、弄り甲斐があるだろう！=Oh, vá até o fim! Quanto maior você for, mais divertido será!
んぁっ、いいぞっ！　もっといやらしい音を鳴らせっ！=Ooh, isso é bom! Faça mais barulho!
はぁあっ、もうぐしょぐしょだっ！　オマエも少しはやるなっ！=Estou encharcado! Você tem que fazer alguma coisa!
はあっ、もうべちゃべちゃで、あぁっ、ふやけちまいそうだっ！=Oh, é tão viscoso, é quase borbulhante!
んぅあっ、悪くねぇぞっ！　もっと舌動かして、必死に舐めろ！=Oh, isso não é ruim! Mexa sua língua! Lamba com força!
んぁあっ、尻がっ、いい感じだっ！　んっ、これなら、イケるっ！=Oh, minha bunda, é tão bom! Mmm, essa é boa!
ふぁあっ！　尻があちぃっ！　くぅあっ、ヒクヒクしやがるっ！=Ow! Minha bunda está tão quente! Oh, está se contorcendo!
あぁっ、やっぱオモチャを使うなら、これくらいじゃねぇとなっ！=Oh, se você vai usar um brinquedo, tem que ser tão bom assim!
んんっ、オモチャも割といいなっ！　このまま続けろっ！=Mmm, o brinquedo também é muito bom! Continuem assim!
ほらっ、もっとできんだろっ！　もうすぐだっ！　気合入れろっ！=Vamos lá, você pode fazer melhor do que isso! Quase lá! Vamos lá!
んぅあっ！　そろそろイクぞっ！　分かってんなっ！　んぁあっ！=Ahh! Estou prestes a gozar! Você sabe disso! Ahh!
んぁああっ、尻がっ、イキそうだっ！　このまま、イカせろぉっ！=Oh, minha bunda! Estou gozando! Eu vou gozar!
んぅぅっ、悪くねぇっ！　尻にいいのが来てるっ！　んはぁぁっ！=Mmm, nada mal! Eu tenho uma boa no meu traseiro! Aah!
ちゅぶ、んちゅぶ！　ふぁあっ！　きしゅしらまま、いきゅう！（キスしたままイク）=(beijo e gozando)
んっぢゅっ、はぁあっ！　おし、いかしぇろっ！　きしゅしながぁ！（よし、イカせろ、キスしながら）=Muito bem, faça-o ejacular, beije-o.
んぅ……まぁ、一応イカせたんだ、文句は言わないでやろう。=Bem, eu a fiz ejacular, então não vamos reclamar.
ハッ、少しは上手くなったようだが……まだまだだな……=Ha, você está fazendo um pouco melhor... Mas mesmo assim...
んぅ……尻でイクのはいいな、気持ちいいのが長い気がする。=Mmm... É bom ejacular no traseiro, eu acho que é bom por mais tempo.
ほら、オマエが尻でイカせたんだぞ？　もっと喜べ。=Viu? Você me fez gozar no meu traseiro. Você deve estar feliz.
んぅ……キスでイカされると……少しむずがゆいな……=Mmm... É um pouco desconfortável... Ser feito para se ejacular beijando...
おい、そのニヤついた顔をやめろ……ぶっ飛ばすぞ？=Ei, pare com esse sorriso no seu rosto... Ou eu te arrebento, está bem?
んぁ……そのオモチャ、少し欲しくなってきたな……=Hmmm... Esse brinquedo está começando a me fazer querer um pouco...
はぁ……オモチャを使ったんだ、まぁ、イカせて当然だな……=Huh... Ele usou um brinquedo, bem, ele merecia ejacular...
//おい、何も出来ないんなら、オレからするぞ？=Ei, se você não pode fazer algo, por que eu não faço algo?
ん？　どうした？　今更なに恥ずかしがってんだ？=Hmm? O que está acontecendo? Você está envergonhado agora?
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
はぁ……そうだ、じっくり感じさせろ……んっ、あぁっ……=Huh... Sim, leve seu tempo... Mmm... Oh...
んぁ……ゆっくり楽しみたい気分か？　悪くないな……=Bem... Você está com vontade de se divertir um pouco? Nada mal...
んぢゅ……よぁよぁしいきしゅらな……やぅきがあうろか？（弱々しいキスだな、やる気があるのか？）=(Isso é um beijo fraco. Você está disposto a isso?)
んむ……ぢゅっ……ほぁ……もっろしらをからめれこい……（ほら、もっと舌を絡めてこい）=(Vá em frente, ponha sua língua em toda parte)
んぅ、好きなだけ弄れ……はぁっ、オマエが大好きな胸だぞ。=Mmm, brinque com eles o quanto quiser... Haha, você os ama.
はぁっ、妙に優しいな……んんっ、オレに惚れたか？=Huh, isso é estranhamente doce... Mmm, você tem um fraquinho por mim?
ハッ、どうせボリュームが足りねぇとか……考えてんだろ？=Huh, você provavelmente está pensando... Não há volume suficiente, certo?
//ほら、でかいと弄りにくいか？　もっと強くしてもいいんだぞ？=Veja, é difícil brincar com quando é tão grande, não é? Você pode tornar mais forte se quiser.
//おい、いきなり強くするなよ……それはただの自己満足だ……=Ei, não o torne mais forte de repente... Isso é só auto-suficiência...
//ほら、よく見ろ……オマエが弄るから……濡れてきちまった。=Agora, olhe para mim... Você está brincando comigo... E eu estou ficando molhada.
あぁっ……オレの味が気に入ったか？　好きなだけ舐めろ……=Oh... Você gosta da maneira como eu gosto? Lambe o quanto quiseres...
んぁっ、せめて、もっと音くらい出せ……興奮しねぇぞ？=Mmm, pelo menos faça mais barulho... Não é excitante.
んんっ、弄り方がねちっこいな……尻好きがやりそうなことだ。=Mmmm, você está brincando demais... Como um amante de bundas faria.
はぁっ、尻はいいな……んんぅ……感じやすくて便利だ……=Huh, eu gosto de meu traseiro... Mmmm... Fácil de sentir, conveniente...
んっく……オマエの手で弄られた方が、いいんだけどな……=Mmm... Seria melhor se suas mãos estivessem brincando comigo...
ふぁっ……変な使い方をするな……やるならちゃんと使え……=Huh... Não o use de uma maneira estranha... Se você vai fazer isso, use-o bem...
んんぅっ！　調子が出てきたみたいだな、そのまま続けろっ！=Mmm! Você está ficando melhor. Continue!
はぁっ、そうだ、もっとオレを求めろっ！　んっ、はぁああっ！=Huh, sim, você me quer mais! Mmm! Ahh!
んぅぢゅっ！　ほぁっ、おぇのだぇきを……もっろしゅえっ！（ほら、オレの唾液をもっと吸え）=(Aqui, chupe mais da minha saliva)
ぢゅむちゅっ！　わるくれぇっ、きしゅはなかなぁ、わるくれぇっ！（悪くねぇ、キスはなかなか、悪くねぇ）=Nada mal. Nada mal. Nada mal mesmo.
あぁっ、乳首が、勃ってきちまう！　んんぅっ、悪くねぇっ……！=Oh, meus mamilos, eles estão ficando tão grandes! Mmm, nada mal...
はぁあっ！　それでいいっ！　もっと胸を、弄り回せっ……！=Huh! É isso aí! Brincar com meus seios mais um pouco...
はぁっ、ほら見ろ、小さくても、強くされりゃ感じるんだっ……！=Oh, olhe para mim, sou pequeno, mas posso senti-lo quando você me bate com força.
んぅあっ、オレの胸が気に入ったか？　この巨乳好きめっ！=Oh, você gosta dos meus peitos? Seu grande amante das mamas!
んっくっ、あぁっ！　そうだっ、好きなように、弄りまくれっ！=Mmm! Oh! É isso aí, brinque comigo o quanto quiser!
んぅあっ！　悪くないっ！　もっとオレの弱いところを探せっ！=Ahh! Nada mal! Encontre mais da minha fraqueza!
ふぁっ、よくそんな舌が動くなっ！　オレのために練習したか？=Huh, como você mexe a língua dessa maneira? Você tem praticado para mim?
んっく！　オレは美味いか？　はぁっ、今なら舐め放題だぞっ！=Mmm! Eu tenho bom gosto? Huh, agora você pode me lamber o quanto quiser!
くぅん！　尻の弄り方はなかなかだなっ！　はぁっ、褒めてやる！=Mmm! Essa é uma maneira e tanto de brincar com meu traseiro! Huh, eu lhe dou isso!
んぅあっ！　いいぞっ、もっと尻で、オレを感じさせろっ！=Aah! Muito bem, deixe-me sentir meu traseiro!
はぁっ、そうだ！　オモチャだって、オマエの使い方次第だぞ！=Huh, yeah! Até mesmo seus brinquedos dependem de como você os usa!
//んぅあっ！　もっと奥までぶちこめっ！　あぁっ、できるだろうっ！=Ahh! Atire mais fundo! Ahh, você pode fazer isso!
ふぅうっ！　よしっ、最後でミスんなよっ！　大事なとこだぞっ！=Whoo! Certo, não perca o final! Essa é a parte importante!
んぐうっ、これは、イかされるなっ！　はぁあっ、もう少しだっ！=Ohhh, isso vai me fazer gozar! Ahh, quase lá!
ふぅぅっ、喜べっ、このまま尻でイってやるっ！　んぐぅぅんっ！=Oh, alegria, eu vou entrar na minha bunda! Mmm!
あああっ、イクぞっ！　尻でイクっ！　ほら、ちゃんとイカせろっ！=Ohhh, eu vou gozar! Estou gozando na minha bunda! Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
あふぅっ、ぢゅぶっ！　いいろっ、キスれイきゅっ、んぢゅうっ！（いいぞ、キスでイク）=(Ótimo, vou te beijar)
ぢゅぶちゅっ！　もっろしらをいれれ！　おえをイカしぇろっ！（もっと舌を挿れて、オレをイカせろ）=Enfie sua língua aí e me faça ejacular.
よし、まずは小手調べってところか……こっからが本番だ。=Certo, acho que vamos começar com um pequeno teste... E depois vamos a partir daí.
さぁ、もっとイカせろ……オレはまだまだ余裕があるぞ。=Vamos, me faça ejacular... Eu tenho muito espaço.
はぁ……尻がまだ火照ってやがる……こりゃ、すぐに次だな。=Huh... Minha bunda ainda está pegando fogo... Isto será o próximo em breve.
あぁ……悪くねぇ……この尻の感じ……もっと味あわせろ……=Oh, isso não é ruim... A sensação no meu traseiro... Me dá mais disso...
はぁ……キスでイカされちまうとはな……オレも女か……=Nunca pensei que me fizessem gozar com um beijo... Mas sou uma mulher...
ん……キスでイクと……身体全体が熱くなる……=Mmm... Quando venho de beijar você... Meu corpo inteiro fica quente...
ん……オモチャもいいが……やっぱ生の感触が欲しいとこだ。=Um brinquedo seria bom, mas eu realmente gostaria de senti-lo em carne e osso.
んぅ、イクにはイったが……オモチャに頼りッきりってのもな……=Bem, eu gozei, mas... Não é como se estivesse confiando num brinquedo...
休憩か？　そういうのはな、全部終わってからするもんだ。=Uma pausa? Só se faz isso depois de tudo ter terminado.
なぁ、退屈はオレが一番嫌いなもんだ。知らなかったか？=O tédio é a minha coisa menos favorita. Você não sabia?
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
ふぅ……まったり派か？　こういうのは性格が出るな……=Hmm... Um aprendiz lento, huh? Estas coisas mostram caráter...
ん……オレに優しくしようってか？　面白いやつだ……=Você está tentando ser gentil comigo? Isso é engraçado...
ぢゅぷちゅ……んんぅ……もろかしいきしゅらな……ぢちゅ……（もどかしいキスだな）=É um beijo frustrante.
ぢゅぷ……どうしら？　もうきしゅれとおけれるのか……？（どうした？　もうキスで蕩けてるのか？）=(O que está errado? Você já está debochado do beijo?
んっ、ゆっくりだが、ちゃんと感じさせやがって……生意気だな。=Mmm, devagar, mas você está me fazendo sentir bem... Atrevido.
んぁっ、ゆっくりだと……乳首が勃つのがよく分かるだろ？=Mmm, abrande... Para que você possa ver como meus mamilos estão eretos, huh?
大きくないとやる気が出ないか？　なら最初からオレを呼ぶな。=Você precisa ser grande para ficar motivado? Então, não me ligue desde o início.
んっ、確かにオレのはでかいが、入念にほぐし過ぎだな……=Hmm, tenho certeza que o meu é enorme, mas você está desvendando-o com muito cuidado...
いつまで遠慮してる気だ？　そこは噛み付いたりしねぇぞ？=Quanto tempo você vai se segurar? Não vou te morder lá, está bem?
んぅ、濡れてるのが分かんねぇか……？=Mmm, você não vê que estou molhada?
もっとベロベロ舐めていいんだぞ……オレをしゃぶり尽くせっ。=Você pode me lamber mais a língua... Me chupar.
//愛液の量が足りねぇか？　もっと舐めりゃ、いっぱい出るぞ。=Você não está fazendo suco de amor suficiente? Se você lamber mais, vai receber mais.
んっ、ほら、尻がヒクついてきたろ？　感じてる証だ……=Mmm-hmm. Vê como meu traseiro está se contraindo? É um sinal de...
あぁ、尻はやっぱ……少し弄られただけでも感じるな……=Sim, posso senti-lo no meu rabo... Mesmo que esteja sendo jogado com um pouco.
んく……オモチャで感じさせるのは……少し手抜きじゃねぇか？=Hmm... Usando um brinquedo para fazer você se sentir... Um pouco complicado, você não acha?
ほら……そいつでもっと、オレを喘がせてみろよ……んっ……=Vá lá... Faz-me gemer com essa coisa...
んぅあっ！　遠慮なんて必要ないぞっ！　あぁっ、もっとやれっ！=Ahh! Não seja tímido! Ahh, faça mais!
//はぁっ、強すぎるくらいで丁度いい！　オレをもっと感じさせろ！=Huh, isso é muito forte para mim! Faça-me sentir mais!
んぢゅぶっ！　どうら、きしゅれおぇを、イカせらぇうかっ！（どうだ、キスでオレをイカせられるか）=Como assim? Você pode me fazer gozar com um beijo?
ぢゅっぶ、んんっ！　あぁっ、ぬれれきらっ！　きしゅ、いいぞ！（濡れてきた、キスいいぞ）=(estou ficando molhada. Bom beijo)
んぅあっ、胸が感じてきたぞっ！　んんぅっ、そのまま続けろ！=Oh, eu posso sentir meus seios! Mmmm, continue!
はぁっ、胸が熱くて、汗かきそうだっ！　あぁっ、いいぞぉっ！=Ahhh, meu peito está tão quente que estou suando! Oh, ahhh!
んんぅっ、小さい分感度はいいぞっ！　はあっ、んくぅぅっ！=Mmm, quanto menor você é, mais sensível você é! Aah! Aah!
はぁあっ！　そうだっ、オレのでかい胸を、よーくほぐせっ！=Aah! Isso mesmo, desamarre meus peitos grandes!
んんぅっ、いい感じに濡れてきたっ！　はぁあっ、こっからだ！=Mmm, estou ficando bem molhada! Ahh, aqui vamos nós!
//あくっ、ふぅぅっ！　いいぞぉっ、もっとオレを、濡らしてみろっ！=Ahh! Ahh! Vamos lá, me molhe!
//そうだっ！　もっと思い切り舐めろっ！　オレをしゃぶり尽くせ！=É isso aí! Lambe-me o caminho todo! Me chupem!
ああっ！　もう唾液か汗か分かんねぇくらい、べちゃべちゃだ！=Aah! Não sei dizer se é saliva ou suor, é tão escorregadio!
んぐぅうっ！　尻の奥が、疼いてきやがった！　はぁっ、んくぅ！=Unnngh! Minha bunda está começando a formigar! Aah! Aah!
あぁっ、悪くねぇっ！　オマエの尻弄り、気に入ったぞっ！=Oh, isso não é ruim! Eu adoro quando você brinca com meu traseiro!
んっぐっ！　少し反則だがっ、これはこれは、全然アリだっ！=Mmm! É um pouco sujo, mas está totalmente bem!
んぁあっ！　流石、女を気持ちよくするためだけのもんだなっ！=Ahh! É só para fazer as mulheres se sentirem bem!
んぐぅん、いいのが来てるっ！　あぁっ、くはぁあん！=Oh, não, está chegando uma boa! Ahh! Ahh!
はぁぁっ、この、イク前が、一番気持ちいいんだっ！　んあぁっ！=Ahhh, isto é tão bom antes de eu gozar! Ahhh!
んぅぅぐっ！　尻が、あぁもうやばいっ！　くぁっ、イクぅぅうっ！=Ahhh! Oh, minha bunda! Oh, minha bunda! Ohhh, estou gozando!
ふぅあぁっ！　尻に凄いのがっ、ほらっ、あぁっ、イクぞぉっ！=Ohh! Vou levar no cu. Vou levar no cu.
んぅぢゅっ！　くひのらかがあぢゅいっ！　もういきしょうらぁっ！（口の中が熱い、もうイキそうだ）=(Minha boca está quente, estou prestes a gozar)
ぢっちゅっ！　もっろ、もっろだ　おぇがイクまれ、きしゅしおぉ！（もっと、もっとだ。オレがイクまでキスしろ）=(Mais, mais. Me beije até eu chegar.
ふぅ……イカされちまったか……まぁまぁ良かったな。=Hmm... Você foi feito para ejacular... Bem, isso é bom, não é?
オレをイカせて気分がいいか？　なら……もっと続けろ。=Sente-se bem em me fazer gozar? Então... Continue fazendo isso.
んっ……これで満足するなよ？　オレの尻は、ここからだぞ。=Mmm... Não fique satisfeito com isso, está bem? É aqui que começa o meu rabo.
ふぅ……イかされちまったなぁ……尻じゃまぁ、仕方ねぇだろ。=Eu não posso ajudar se estou no cu.
はぁ……キスでイクのもアリだな……なかなかいい感じだ。=Huh... Você pode gozar com um beijo... Isso é muito bom.
よし……次はどうやってイカせる気だ？　期待してやるぞ。=Muito bem... Como você vai me fazer gozar na próxima vez? Vou contar com você.
上等だ……オモチャだろうが何だろうが、イカせまくってみろ。=Não me importa se é um brinquedo ou não, apenas me faça gozar.
はぁ……いいぞ……そのオモチャで、オレをもっと満足させろ。=Huh... Bom... Satisfaz-me mais com esse brinquedo.
なに勝手に休憩してんだ？　焦らしにもなってねぇぞ？=O que você está fazendo, fazendo uma pausa? Você não está nem mesmo me apressando, está?
おい、何してんだ？　オレを待たせるんじゃねぇ。=Ei, o que você está fazendo? Não me faça esperar.
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
はぁっ、それいいぞ……んんぅ……じわじわ感じててくる……=Huh, essa é boa... Mmm... Você está começando a senti-la...
あぁっ、激しい方が好きだが……まったりも嫌いじゃない……=Gosto muito, mas não me importo que seja lento...
ぢぷちゅ……おぃ……きしゅはもっろ……はげしくしぉ……（おい、キスはもっと、激しくしろ）=(Ei, beije com mais força. Beije com mais força)
ぢゅむ……ぢゅっ……こんらきしゅじゃ……ぬれれぇら……（こんなキスじゃ濡れねぇな）=Eu não vou me molhar com este beijo.
はぁっ、この胸がジリジリする感じも……なかなか悪くない……=Huh, essa sensação de chiado no meu peito... Não é tão ruim assim...
んんぅ……その程度の弄り方で、オマエは満足なのか……？=Você está satisfeito com esse nível de brincadeira?
小さいから弄りにくいってか？　贅沢言ってんじゃねぇぞ？=Você acha que é muito pequeno para brincar com ele? Não seja extravagante.
目が釘付けになってるぞ……でかいと見応えがあるだろう？=Seus olhos estão colados a ele... Grandes o suficiente para ver, certo?
はぁっ……あんまりオレを焦らすと、襲いかかるぞ？=Se você me apressar demais, eu o atacarei.
ん……じっくり濡らすのも嫌いじゃねぇ……=Não me importo de me molhar lentamente...
んぅ……もっとオレを、唾液まみれにするくらいで来い……！=Mmm... Vamos lá, você vai me fazer salivar.
//ほら、もっと舌を出せ。舌全体を使って、ベロベロ舐めんだよ！=Aqui, dê-me mais língua. Use toda a língua. Lambe-a com a língua presa!
はぁ、尻がゆっくり……ほぐれてくのが分かる……んんっ……=Huh, eu posso sentir meu traseiro lentamente... Desvendando... Mmmm...
んんっ、ほら、もっとオレの尻を……めちゃくちゃにしてみろ！=Mmm... Vá em frente, me deixe ainda mais... Fodido!
あぁ、オモチャってのは遠慮がないな……そこがいいんだが。=Sim, os brinquedos não têm qualquer discrição... E essa é a beleza da coisa.
んんぅ……これは、どうしても声が出ちまうな……反則だ……=Esta é uma voz expressa por todos os meios...
んっく！　いいぞっ、乱暴なくらいで、あぁっ、丁度いいんだっ！=Mmm! Isso é bom. Isso é duro. Oh, isso mesmo!
ふぁあっ！　そうだっ、オレを襲う勢いで来いっ！　んぐぅぅん！=Uau! Sim, venha com ímpeto para me atacar! Nguun!
ぢゅうぶっ！　もっろ、いきがれきなくなぅまれ、きしゅしろっ！（もっと、息が出来なくなるまで、キスしろ）=Me beije até eu não conseguir respirar.
んぅぢゅっ！　あぁっ、はげしいきしゅは、しゅきらぞぉっ！（激しいキスは好きだぞ）=Eu amo um bom beijo duro.
くぁっ、もっと弄れっ！　胸が取れちまうくらいっ、激しくぅっ！=Foda-se, foda-me com mais força! Tão duro que meus seios vão sair!
んぁあっ、乱暴なくらいが丁度いいんだ！　ビビるなよっ！=Oh, é melhor ser bruto! Não se assuste!
あぁくっ、小ぶりな方が、弄りやすいだろうっ！　んぅあっ！=Ahh, quanto menor, melhor! Ahh!
んっぐ！　ほら、これだけでかいと、色々楽しめていいだろう！=Mmm! Olhe, é tão grande, que você pode se divertir com ele!
あっ、はぁぁっ！　いいとこ、弄るじゃねぇかっ、くぅぅうんっ！=Aahh! Você está mexendo com meu lado bom. Ohhhh!
んっ、あはぁっ！　クリが、勃ってきちまうっ！　ふぅあっ！=Mmm! Ahh! Meu clitóris está ficando duro! Ahh!
はぁっ！　この贅沢ものめっ！　オレを味わい尽くしやがって！=Huh! Seu extravagante bastardo! Você já me provou!
んっぐっ！　それでいい！　オレをもっとべちゃべちゃにしろ！=Nggg! É isso aí! Deixe-me todo encharcado!
んはぁぅっ！　もっと尻を弄り倒せっ！　んぐっ、ふぁあぁっ！=Aah! Brinque um pouco mais com o meu rabo! Mmm! Ahh!
あぁあっ！　尻がひくついて、んぁあっ、止まらねぇっ……！=Ahhh! Meu traseiro está tremendo e não consigo parar...
はぁぁっ！　もっとずぼずぼしろっ！　そのためのもんだろっ！=Huh! Faça com que seja descuidado! É para isso que serve!
んんぅっ、これならっ、余裕でイケそうだっ！　あぁっ、いいぞっ！=Mmm, eu acho que posso gozar neste aqui! Ah, é verdade!
んはぁっ、凄いの来てるぞっ！　ほらっ、あと少しだぁっ……！=Ahhh, isso é tão bom! Vamos lá, quase lá...
んんぅぐっ、オレをイカせるなら今だぞっ！　間違えるなっ……！=Mmmm, agora é a hora de me fazer gozar! Não cometa um erro.
んぅあぁつ！　これはやべぇっ、尻でイクの、我慢できねぇっ！=Ohhhh! Oh não, eu não aguento gozar no meu traseiro!
くぅんっ！　もっとだ、あぁあっ、もっと尻を攻めろっ！　んぁあ！=Mmm! Mais, mais, mais bunda! Aah!
んぶっ、ぢちゅっ！　イクろっ、くちびぃを、ぜっらいはなしゅら！（イクぞ。唇を絶対離すな）=Estou gozando. Não largue os meus lábios.
ぢゅちゅぶっ！　おしっ、もいひょっろら、きしゅれ、イケぅっ！（よし、もうちょっとだ。キスでイケる）=(Pronto, quase lá. Um beijo o fará.
よくやった……なに、イカせはしたんだ、褒めてやるさ……=Bem, você me fez ejacular, então eu lhe darei isso...
ん……悪くはなかったが、これで満足するなよ？　ほら、次だ。=Hmm... Isso não foi ruim, mas não fique satisfeito com isso, ok? Aqui, a seguir.
んぁぁ……ほら、尻がまだヒクついてるうちに、次始めるぞ。=Vamos lá, vamos começar o próximo enquanto meu traseiro ainda está tremendo.
おい、嬉しいか？　オマエがオレの尻を、イカせたんだぞ？=Ei, você está feliz agora? Você me fez ganhar vida, não foi?
んぅ……キスでイった後は……妙に顔が火照りやがる……=Mmm... Depois de beijar você... Seu rosto está estranhamente iluminado...
ん……次もキスだな……オマエの唇がふやけるまでしてやる。=Hmm... Da próxima vez, eu te beijo novamente... Até que seus lábios fiquem com bolhas.
あぁ、オモチャの容赦ない感じは……やっぱいいな……=Sim, a implacabilidade do brinquedo... É tão boa...
んんぅ……オモチャでイクのは、癖になりそうだな……はぁ……=Mmm... Ejacular com um brinquedo vai ser um hábito... Haha...
んんっ、優しくされようが……好きになったりはしないぞ？=Mmm, ser gentil comigo... Não me faz gostar de você, está bem?
以外だな……もっとアホみたいに、がっついてくると思ったぞ。=Pensei que você seria mais um idiota e me importunaria.
そうだ、胸は優しく揉んどけ……変に強くしても痛いだけだ。=Isso mesmo, esfregue meus seios suavemente... Só vai doer se você o fizer com força estranha.
おい、鼻息が荒くなってるぞ？　もっと激しく弄りたいのか？=Ei, você tem um cheirinho no nariz, hein? Você quer que eu me esforce mais?
んっ……文句がありそうな顔だな？　正直に言ってみろ……=Hmm... Parece que você tem um problema com isso, não é mesmo? Seja honesto comigo...
おい、じろじろ見過ぎだ……そんなにデカい胸が珍しいか？=Ei, você está me encarando muito de perto... É incomum você ter seios tão grandes?
おい、股を弄るのがそんなに怖いか？　ビビリ過ぎだろ……=Ei, você está realmente com tanto medo de eu brincar com sua virilha? Você está muito assustado para...
このヘタレめ……そんなんじゃ、いつまで経っても濡れねぇよ。=Você preguiçoso... Você nunca vai se molhar assim.
んぐ……オマエのツバ、くせぇな……鼻が曲がりそうだ……=Meu cuspe fede... Está fazendo meu nariz girar...
んんぅ……その程度なら、もう舐めるな。臭くなるだけだ……=Mmm... Se isso é tudo o que você tem, não lamba-o novamente. Isso só vai fazer você feder...
んぁっ、念入りに弄りやがって……変なところで丁寧だな……=Oh, você é tão cuidadoso... Você é tão educado de uma maneira esquisita...
んっ……きたねぇとか思ってんのか？　なら最初から弄るな。=Você acha que estou muito apertado? Então, não brinque com isso desde o início.
ああっ、そんなもんで感じさせても、ヘタクソのままだぞ……！=Oh, mesmo que você me faça sentir assim, você ainda será um louco!
くぅっ、自信が無いんだな？　そんなもんに頼りやがって……=Droga, você não tem tanta certeza, tem? Você está confiando nisso...
んぐっ、くそっ、ただがっつくだけで、感じると思うなっ！=Ah, porra, você acha que vai me dar uma mordida?
はぁっ、全然ダメだなっ！　んっ、これだからヘタクソは……！=Huh, não é nada bom! É por isso que você é tão ruim nisto...
あくぅっ……こら、胸が痛ぇだろうがっ！　ヘタクソめっ！=Você está machucando meu maldito peito! Você é uma droga!
おい、加減を考えろっ！　んぁっ、そんなに胸が好きかっ？=Ei, vamos lá, tenha calma! Oh, você gosta assim tanto de seios?
んぅくっ、小さい方が燃えるタイプか？　予想以上の変態だな！=Oh, você é do tipo que arde melhor quando é pequeno, não é? Você é ainda mais esquisito do que eu pensava!
おい、気を付けろ！　でかい分、傷もつきやすいんだからな！=Ei, cuidado! Quanto maiores forem, maior será a probabilidade de serem arranhados!
んぐっ、やめっ、このっ、どこ弄ってると、思ってんだっ！=Mego, pare, isso, acho que se eu estou falando!
ああっ、ヘタクソな奴ほど、乱暴に弄ればいいと思いやがる！=Oh, quanto mais mauzão um cara é, mais ele pensa que pode simplesmente jogá-lo de um lado para o outro!
くぁっ、そこら辺にしとけよ！　本気で臭くなってきたぞっ……！=Maldição, deixe isso aí! Está realmente começando a cheirar mal!
あぁっ、オマエのツバまみれにされるなんて、最悪だなっ……！=É uma porcaria estar coberto de cuspo...
ふぅぅっ、調子こきやがって……尻ならイカせられるってか？=Huh, você acha que pode me fazer gozar com meu traseiro?
はあっ！　少し感じてきたが、まだまだだ！　オレをなめるな！=Huh! Estou começando a senti-lo, mas ainda não terminei! Não me subestime!
くぅあっ！　オモチャで感じさせたくらいで、イキがるなよっ？=Aah! Não se entusiasme só porque eu o fiz sentir como um brinquedo.
んぅぅっ、オマエが凄いんじゃない、オモチャが凄いんだっ！=Não, você não é fantástico, você é o brinquedo!
あぁあっ、くそっ、なんでオマエに……あぁ、イカされそうにっ！=Ohhh, porque você está... Ohhh, você está me fazendo gozar!
んんぅっ、オマエ……オレにクスリでも盛ったか？　ふぅぅっ！=Mmm, você... Você me deu drogas? Mmm!
ふぅぁっ……くそっ、尻でイカせようとすんなっ！　ふあぁあっ！=Foda-se, não tente me fazer gozar no meu traseiro! Aah!
んっぐっ！　仕方ねぇっ、尻でイってやるよっ！　早くしろっ！=Oh, não! Eu vou gozar no meu traseiro! Vamos lá!
ぢゅむ、んんぅっ！　おまぁときしゅしれ……イクらんれっ！（オマエとキスしてイクなんて）=Não posso acreditar que estou beijando você.
ふぶっ、やぇっ！　きしゅれ、イカしぇようろしゅうらっ！（やめっ、キスでイカせようとするな）=Pare de tentar me fazer gozar com beijos.
チッ……イったのに、気分が悪くなることもあるんだな……=Tsk... às vezes você vem e depois não se sente tão bem...
はぁ、もう何回、オマエじゃなけりゃと思ったか分かんねぇ。=Eu não sei quantas vezes desejei que não fosse você.
はぁ……終わり終わり。尻でイって、オレは十分満足した……=Huh... Terminado e lançado. Já estou farto de foder o cu...
まぁ……尻弄ってりゃいつかはイク……そういうもんだろ……=Bem... Se você brincar com o meu traseiro, você vai gozar em algum momento... É assim que as coisas são...
んぅぅ……オマエにイカされる中では、最悪な選択肢だな……=Mmm... Essa é uma das piores escolhas que eu já vi você fazer...
はぁ……溜息が出る……オレはなんでイっちまったんだ……=Huh... Suspiro... Por que eu acabei de vir...
おい、分かってると思うが……イカせたのはオモチャだぞ。=Ei, eu acho que você sabe... Foi o brinquedo que me fez gozar.
オモチャでイカせて何が楽しい？　一生イキってろゴミクズ。=Qual é a graça de fazer alguém ejacular com um brinquedo? Vá se foder para o resto de sua vida, seu pedaço de lixo.
おい、オレの嫌いなもんを忘れたか？　退屈だよ。クソがっ。=Ei, você esqueceu o que eu odeio? Estou entediado. Merda.
誰が休んでいいって言った？　立場が分かってねぇようだな。=Quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Você parece não entender seu lugar.
ほら、焦れるだろ？　オマエのその顔が、俺は大好きなんだ。=Vê como sou impaciente? Eu adoro esse olhar em seu rosto.
情けなくおねだりしてみたらどうだ？　聞くだけ聞いてやるぞ。=Por que você não tenta me implorar por misericórdia? Vou apenas ouvi-lo.
はぁっ……もう、オレをどう弄ればいいかは分かってるな？=Huh... Você sabe como brincar comigo agora, não sabe?
んんっ……そうだ、オレを感じさせるのが、オマエの役目だ……=Sim, é seu trabalho me fazer sentir...
ぢゅ、ぷちゅ……はぁ、きしゅれ、とろけそうら……ぢちゅぷ……（キスで蕩けそうだ）=Eu vou beijar você.
んぅぢゅ……しらをらせ……もっとおまぇをあじぁわしぇろ……（舌を出せ、もっとオマエを味あわせろ）=Dê-me sua língua. Eu quero provar mais de você.
ほら……いつも見てるおっぱいを弄れて……嬉しいだろ……=Veja... É sempre bom poder brincar com essas tetas que você está sempre olhando...
ゆっくりでもいい……ん、オレのおっぱいをもっと感じさせろ……=Não me importa se é lento... Hmm, deixe-me sentir mais minhas mamas...
はぁ……おっぱいはな、感度が命だ……分かってるな？=Huh... Mamas são tudo sobre sensibilidade... Você sabe disso, certo?
どうだ、いい重さだろ……いくらでもいじくりまわしていいぞ……=Olha, é um bom peso... E você pode brincar com ele o quanto quiser...
んっ……濡れ具合を確認中か？　中も調べた方がいいぞ？=Mmm... Verificando se há umidade? Talvez você queira verificar também no interior.
たく……焦らすな……どんどん濡れてきちまうだろうが……=Não me apressem, estou ficando cada vez mais molhado...
はぁ、そうだ……オレの股の匂いを……よーく覚えろ……=Huh, bem... Lembre-se do cheiro da minha virilha... Muito bem...
んぅぅ……出てきた愛液は全部やる……残さず飲めよ？=Mmm... Você vai pegar todo o suco de amor que sair... E beber tudo, certo?
んんぅ……ケツを弄られるのは……オレも好きだぞ……=Mmm... Você sabe, eu também gosto quando você brinca com meu traseiro...
はぁっ……よーくほぐせ……ケツをもっと感じるようにしろ……=Huh... Desamarrar-me bem... Fazer o meu rabo sentir mais...
くぁっ、ほらっ、オマエの好きなケツが、舐め放題だぞ……=Oh, vamos lá, você pode lamber o traseiro que quiser...
あぁっ、もっと舐めろっ……オレのケツをべとべとにするんだっ！=Oh, lambe-me mais um pouco... E deixa-me todo pegajoso!
んぅぁっ……オモチャを使ってまで……焦らすなぁっ……=Não... Use um brinquedo... Para me deixar nervoso...
はぁっ……少し撫でられただけで……濡れてきちまう……！=Estou me molhando só de um pouco de carícia...
あぁっ、ケツが……緩むぅ……オモチャで、ほぐされるぅ……=Oh, minha bunda... Está tão... Solta... De todos os brinquedos...
んぁぁ……ケツがもう、オモチャ欲しがってたまらねぇっ……！=Oh, minha bunda está implorando por um brinquedo...
んぉっ……二穴責めとか……オマエも鬼畜だなっ……！=Você também é um demônio, com seus dois buracos.
はぁあっ……これは、声我慢するのとか、無理だろっ……！=Você não pode reter minha voz assim!
ああっ、いくら激しくしてもいい！　もっとオレを満足させろっ！=Oh, não me importa o quanto você me fode! Apenas me faça feliz!
んぅあっ！　好き放題だなっ！　そうだ、んんっ、それでいいっ！=Ahh! Você pode fazer o que quiser! Sim, mmm, é isso mesmo!
ぢゅずっ、はぁっ！　きしゅらけれもうっ、ぬれれきらっ……！（キスだけでもう、濡れてきた）=(Só o beijo já está me deixando molhado)
ぢゅっ、ぢゅずぷっ！　こら、くちびぅをはなしゅら、ぜっらいだ！（こら、唇を離すな。絶対だ）=Não largue os meus lábios. Nunca.
あぁあっ、乳首が勃起してっ！　んぁあっ、感じ過ぎるっ！=Oh, meus mamilos estão tão eretos! Ahhh, isso é tão bom!
ふぁああっ！　その調子だっ！　もっとおっぱいを、弄り回せ！=Whoo! É isso aí! Continue brincando com essas mamas!
んぅあっ！　ほら、凄いぞっ！　小さくても、感じまくってるっ！=Aah! Oh, ahhh! É tão pequeno, mas é tão grande!
はあっ！　オレが巨乳で良かったな！　弄り甲斐があるだろ！=Huh! Você tem sorte de eu ter mamas grandes! Vale a pena brincar com isso!
んぁあっ！　そうだっ、指でもっと、クチュクチュしろぉっ！=Ahh! É isso mesmo, você pode usar seus dedos para me fazer contorcer!
あぁあっ！　もっと奥までっ！　んんぅっ、指でかきまわせぇっ！=Aah! Mais fundo! Mmmmm, me dedo!
ほらっ、たっぷり飲めっ！　おかわりはいくらでもあるぞっ！=Vamos lá, beba! Há muito mais de onde esgozou!
んぁあっ、もっとしゃぶりつけっ！　オレの愛液で溺れろっ！=Ahh, chupa mais um pouco! Afogar-me no meu suco de amor!
んくぅぅっ！　ケツが蕩けちまうっ！　はぁっ、これがいいんだっ！=Oh, não! Minha bunda está me matando! Oh, isso é bom!
んはぁっ！　もっとケツを弄りまくれ！　んぉっ、はぐぅうっ！=Mwah! Brinque um pouco mais com o meu traseiro! Mmm, abraço!
んくぅうんっ！　熱い舌が、ケツにぃっ！　はぁあっ、いいぞぉっ！=Mmm-mmm! Língua quente na minha bunda! Oh, isso é bom!
そうだぁっ！　もっとケツ穴の奥までっ！　舐めまくれぇっ……！=Ah, é verdade! Mais fundo no buraco do cu! Lambe até o fim.
んくぅっ！　あぁっ、そのままイクまで、ズボズボしろぉっ……！=Ahhh! Oh, continue bombeando até eu chegar.
んんぅぐっ！　凄い刺激だっ！　中がずっと、震えてやがるっ！=Unnngh! Isto é tão emocionante! Estou tremendo até o fim!
あぁあっ！　そうだ！　ケツを思い切り、ほじくりかえせぇっ！=Aah! É isso aí! Volte aqui!
んぐぅぅんっ！　ケツがやべぇっ！　オモチャが凄すぎるっ！=Unnngh! Oh, minha bunda! Esse brinquedo é demais!
んっぐぅうん！　両穴同意は、オレでも流石に耐えらんねぇっ！=Unnngh! Nem eu consigo aguentar a idéia de ambos os buracos concordarem!
あぐううっ！　もう一本じゃ、満足できなくなっちまぅぅうっ！=Aghhhhh! Mais uma garrafa não vai mais me satisfazer!
はぁあうっ！　もうイキそうだっ！　マンコがっ、あぁっ、イぐぅっ！=Aah! Eu vou gozar! Oh, boceta, oh, estou gozando!
ふぁあっ！　オレのイカせ方は分かってるなっ！　早くしろぉっ！=Aah! Você sabe como me fazer gozar! Vamos lá!
あぁぁぐっ！　ほらっ、ケツがイキたがってるぞ！　んぐううん！=Ahhh! Olha, minha bunda está implorando por isso! Mmm-mmm!
んぉおおっ！　ケツがもう、限界だぁっ！　んぐっ、イカせろぉっ！=Ohh! Minha bunda está me matando! Mmm, me faça ejacular!
ぢゅずぶっ！　んんぅっ、きしゅれイカしぇれみお！　れきうらっ！（キスでイカせてみろ、出来るな？）=(Tente me fazer gozar com um beijo. Você pode fazer isso?
ぢゅずぅっ！　あぁっ、キスれイグっ！　ぢゅぶぷっ、イグうぅっ！（キスでイク、イク）=(beijar e ejacular, ejacular)
あぁ……よくやった……それでこそ、オレが見込んだやつだ……=Bem feito... Isso é o que eu chamo de um bom homem...
んぅ……マンコが嬉しがって……ずっとヒクついてやがる……=Mmm... Minha boceta está tão feliz... Está se contorcendo o tempo todo...
はぁぁ……ケツでイクのも、当たり前になっちまったな……=Huh... Ejacular no rabo, isso é um dado...
んぅぅっ……ケツでイクと……余韻がなげぇんだ……はぁ……=Mmm... Quando eu entro no cu... Não há gosto residual... Haha...
はぁ……マンコやケツもいいが……キスも全然アリだな……=Huh... Boceta e bunda são legais... Mas beijar é totalmente possível...
ようやくまともに息ができる……キスに夢中になり過ぎたな。=Finalmente posso respirar bem... Você tem estado muito ocupado me beijando.
んぁ……そのオモチャ……かなりいいもんだだな……=Bem... Esse brinquedo... Esse é muito bom...
あぁ……オモチャもオマエも……悪くなかったぞ……=Sim, o brinquedo e você não era tão mau afinal de contas.
くおおん！　マンコがイキそうだっ！　いやっ、もうイグっ！=KOON! Buceta é provável! Eu já estou ignorando!
んぅああっ！　またイカされるっ！　ふぁあっ、オマエにぃっ！=Ahh! Você está me fazendo gozar de novo! Oh, você está me fazendo gozar!
んぐぅうんっ！　ほら、何回でもイカせろっ！　あぁ、ケツでぇっ！=Mmm-mmm! Vamos lá, deixe-me gozar quantas vezes você quiser! Oh, minha bunda!
あぐぅううっ！　ケツに、またいいのが来てるっ！　はぁ、イグぅ！=Aghhhhh! Estou recebendo outro bom no meu traseiro! Huh, iggh!
んぅぶっ、まらイグっ！　くひろまぁり、もうべしゃべしゃらっ！（またイク、口の周りべしゃべしゃだ）=(estou gozando de novo. Minha boca está toda tagarelando)
ぢゅっずっ！　いいろっ、きしゅれイクっ、はぁあっ、またぁっ！（いいぞ、キスでイク。また）=(Ótimo, vou te beijar. (Novamente)
んぅぅ……もうマンコが……奥までぐっしょりだぁ……はぁぁ……=Mmm... Minha boceta está encharcada... Até o fundo... Hahaha...
あぁっ……マンコが……もう完全に出来上がっちまった……=Ohhh... Meu bocetas... Está completamente feito...
はぁぁ……合格だ……ケツでイカせるのが上手いな……=Huh... Você passou... Você é bom em me fazer gozar no traseiro...
んんっ……ケツがあったまってきた……もっとイカせろ……=Mmm... Meu traseiro está ficando quente... Deixe-me gozar um pouco mais...
んぁ……まら、やぅろか……おぇはもう……じゅうぶんら……（まだやるのか、オレはもう十分だ）=Você ainda está fazendo isso. Já tive o suficiente.
はぁっ……みれわかぁれぇか……もう、まんじょくしれる……（見て分からねぇか？　もう満足してる）=Você não consegue ver isso? Eu já estou satisfeito.
んっ、あぐっ、しぃは……もうむぃら……んぁ……くぅぅっ……（尻はもう無理だ）=Eu não aguento mais.
あぁぐ……どんらけしりが……あぁ、すきなんらぁ……（どんだけ尻が好きなんだ）=(Quanto você gosta de bunda?)
んぢゅ……はぁっ……いきが……くぅひっ……ぢゅっ、ぷちゅ。（息が苦しい）=(respiração intensa)
ぢちゅっ……んんっ、きしゅくらいらら……まら……あぷっ……（キスくらいならまだ）=Ainda é um beijo.
あぁっ！　むひゃすぅらっ！　んぐっ……やぇろぉっ……！（無茶するな、やめろ）=(Não faça isso. Não faça isso)
んぐぅぅっ！　こんらの、ほんろにこわぇうっ！　んぁぁぁっ！（こんなの、ほんとに壊れる）=(Isto está realmente se desfazendo)
ふぁっ！　しりっ、やぇろっ！　もっ、ひぃひぃしゅるぅっ！（尻やめろ、もうヒリヒリする）=(Pare, minha bunda está formigando)
んぁあっ！　しりばっかいっ、ろうしてそんらにぃっ……！（尻ばっかり、どうしてそんなに）=Vocês são todos rabos. Por que tanto rabo?
あぁぷっ、ぢゅっ……もっ、しらがうごかな……ふぁっ、ぢゅっ！（もう舌が動かない）=(língua que não se move mais)
ぢゅぅぷっ！　んぁあっ、あらまが、くぁくぁしゅりゅぅっ……！（頭がクラクラする）=(fiação da cabeça)
んっ、はあっ！　もっ、やぇっ！　ふぅぅっ、イカしぇるなぁっ！（もうやめっ、イカせるな）=Pare com isso. Não me faça gozar.
んぁああっ！　こえっ、らしゅのも、もっ、きちゅいいっ……！（声出すのも、もうキツイ）=(Não consigo nem gritar mais)
はっ……ぁく……かげんれものぉ……しぁらいろか……んぅ。（加減てものを知らないのか）=(Você não sabe a diferença?)
あぁ……もうまんろくしら……じゅうぶんら……らから……もう。（もう満足した、十分だ。だからもう）=(Estou satisfeito, já é o suficiente. Portanto, basta.
んぃぃっ……あしょこがぁ……んんぅっ、ぐちゅぐちゅぅー……（アソコがぐちゅぐちゅ）=(vagina abrasadora)
あぁぁ……ぬぇうろとまらにゃいぃぃ……んぃぃ……ふぅぅ……（濡れるの止まらない）=(Não consigo parar de me molhar)
んぅぎっ……もうしぃは……いいらろぉぉ……んぅぅぅ……！（もう尻はいいだろ）=Chega de besteira.
あぐぅ……しぃが、あぁ、へんらぁ……んんぅぅ、しびえぅぅ……！（尻が変だ、痺れる）=(Minha bunda é esquisita, está dormente)
ぢゅ、ちぶっ……ぁー、きしゅ……きもひー……あー、んぢゅっ。（キス気持ちいい）=(beijar é bom)
んぶ、ぢゅっ……くちびうぅ……ふやけらぁ……ぁぁ、ちゅぶっ！（唇ふやけた）=(borbulhas nos lábios)
あぁっ、くひっ……！　もう……めひゃくひゃらぁっ……！（もうめちゃくちゃだ）=(Estou tão fodido)
んぁあぁ……！　あしょこ……ごわれりゅううんっ！　んぁあっ！（アソコ壊れる）=(quebra da vagina)
くひんっ！　あぁぁっ、しぃがっ、ぐちゃぐちゃぁ！　んぁああっ！（尻がぐちゃぐちゃ）=(Asses confusos)
んぉおん！　しぃが、もえりゅうぅ！　んぁあ、とけりゅぅうっ！（尻が燃える、溶ける）=(queima de rabo, derretimento)
ふぃっ、ぢゅっ！　あ゛ー、きしゅっ、しゅごい、あらま、まっしお！（キス凄い、あたま真っ白）=(os beijos são incríveis, minha cabeça está em branco)
んぶぅぅっ！　いきぁ、れきらっ！　しうっ、きしゅれ、しぅぅっ！（息ができない、死ぬ、キスで死ぬ）=(não pode respirar, morrer, morrer de beijar)
あっ、やっ、んんぅっ！　らぇら、もういきゅろは、らぇぇぇっ！（ダメだ、もうイクのはダメ）=Oh, me desculpe! Senhora, eu já sinto muito! (Não é bom, mas não é bom)
んぁっ、ひっ、んぐううっ！　ひぬぅ、きもぢぐれ、ぢぬぅぅんっ！（死ぬ、気持ちくて死ぬ）=(morrendo, morrendo de dor)
ぁっ……はぁ……いきれぅ……ぁぁ……じぬかろ……おもっら。（生きてる、死ぬかと思った）=(Estou vivo. Pensei que ia morrer)
んぁー、ふへぇー……あー、きもぢーらぁー……へへ、ふふぅ。（あーきもちーなー）=É tão bom.
