//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あなたの前とはいえ、流石に恥ずかしいですよあれは……=Ainda bem que foi você, mas ainda me sinto envergonhada...
も、求められるエッチとはまた違う感覚で……ちょっと、興奮しちゃいました……=Este não é o sexo que eu estava procurando, mas... Foi muito bom de qualquer forma.
はぁ……私を自由に使った分、ちゃんと後始末はしてくださいね？=*affe* É melhor que você me faça um agrado depois.
満足しましたか？　今度はあなたが動けない状況に出会いたいですね。=Sente-se satisfeito? Porque da próxima vez, você é que vai ficar preso em uma parede.
……今すぐ、私の視界から消えてください……っ=... Desapareça da minha vista, agora.
くっ……消えてください、強姦魔……っ=Grr... Saia daqui, seu idiota.
お漏らしセックス……この開放感は、癖になったらまずいやつですね……=Esta sensação de liberdade... Provavelmente não é uma boa idéia se acostumar a isto.
はぁ、身体の自由が効かない、強引なプレイ……いい……♪=Ahh... Adoro a sensação de ser amarrada e fodida com força.
