//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
や、やるなら早くしてよ、恥ずかしいって言わなかった……？=Ei, se você vai fazê-lo, faça-o rápido. Você não disse que estava envergonhado?
バカ、そんなじっとしてたら、聞こえるだろ、し、心臓の音だよ……！=Estúpido, se você ficar quieto assim, vai ouvir, o som do meu coração!
ううっ、痛いってぇ……！=Ugh, isso dói.
ちょっ、私何も悪いことしてないよねぇ！？=Ei, eu não fiz nada de errado, fiz?
ひいっ、こんな恨み、買った覚えないけどぉ……！？=Não me lembro de guardar rancor como este...
ああっ！　いやそれ、本気じゃん、怖いってぇ……！=Aah! Não, isso é sério. Estou com medo.
ああっ、私、どうして……痛いのに、こんなの嘘だぁっ……！=Ahhh, porque... Dói, mas isto é uma mentira!
//んああっ、ヒリヒリした所から、ああ、気持ち良く、あ、あ、ああっ……！=Hmm, do lugar de formigamento, ah, é bom, ah, ah!
はあ、はあ……も、もう終わり……だよね？=Huh, huh... Acabou... Não é?
うう、痛いよぉ……なんでこんな、うああ……=Ugh, dói... Por que você está fazendo isso comigo...
ああっ、もうやめてぇ、本当の変態になっちゃうぅ……！=Oh, pare, estou me tornando um verdadeiro pervertido!
んんぅっ、もうヤだぁ、お前の前でこんな姿、さらしたくないぃ……！=Oh não, eu não quero mostrar minha cara assim na sua frente...
本当に壊れちゃうよ……もう、やめて……？=Você realmente vai quebrar... Parar com isso?
私が何かしちゃったんなら謝るから、もうやめてよぉ……=Desculpe se lhe fiz alguma coisa. Pare...
はぁ、はぁ、私はエロ女なんだから、もっと強く叩かなくちゃあ……♪=Huh, huh, eu sou uma mulher erótica, tenho que bater com mais força ♪
もっと赤い跡つけてよぉ、お前に叩かれたっていう証拠つけてぇ……♪=Quero mais marcas vermelhas, mais provas de que você me venceu ♪
んああっ、それほしかったぁ、一生消えない傷付けてよぉ……♪=Oh, eu queria isso, me assustar para a vida ♪
はあんっ、ごめんなぁ、こんな風に叩かせてごめんよぉ……♪=Haan, desculpe-me, desculpe-me por fazer você me bater desta maneira ♪
はぁんっ、気持ち悪いでしょ、私感じてるんだよ、引かないでね、あ、ああぁ……♪=Hmm, é estranho, não é? Estou sentindo, não se afaste, oh, oh ♪
んんぅっ、私が自分のことエロって言うの納得したぁ？　こういうの好きなんだぁ♪=Você está convencido de que eu me chamo de erótico? Eu gosto disso ♪
ああ、この痛み、快感だよぉ、私ってヤバいかなぁ……♪=Oh, esta dor, este prazer, estou em apuros?
あは、あはは、これからもっと痛いのにも慣れていくねぇ……♪=Haha, haha, eu vou me acostumar com mais dor no futuro ♪
はぁんっ、また、またイくぅ、痛いのクセになるよぉ……！=Vou gozar de novo, a dor é viciante.
ね、ねえっまたイくから、さっきより強く、んああっ、もっと、もっと痛くしてぇ……！=Vou voltar, com mais força do que antes, por favor, faça doer mais...
私たち本当に相性いいね……お前の苦しめ方、すっごく好みだよ……♪=Somos muito bons juntos... E gosto muito da maneira como me atormentam ♪
ごめんね、こんなこといっぱいさせて……お前は傷ついてない……？=Sinto muito por tê-lo obrigado a fazer tudo isso... E você não está ferido?
あのさー、早くすれば……？=Sabe de uma coisa, por que você não?
こっちは嫌々付き合ってやってるんだけど……？=Eu não quero sair com você, mas?
何だよ、恥ずかしいなぁ……=Jesus, isso é embaraçoso...
エッチには慣れてるけど、じろじろ見られるのは慣れてないから……=Estou acostumado a fazer sexo, mas não estou acostumado a que as pessoas me olhem fixamente, então...
うう、こんなのやるなら、普通に乗馬させてよぉ……=Se vou fazer isso, deixe-me montar como uma pessoa normal...
あぐ、こんな尖ったの、人間が座るところじゃないってばぁ……=Isso não é lugar para um humano se sentar...
あぐううっ、アソコが裂ける、ああ、裂けるってぇ、聞いてるぅ……！？=Oh, minha xoxota está rasgando, eu ouço...
いぃっ、お願いっ、本当に降ろしてぇっ！　痛すぎて死ぬぅううっ！=Oi, por favor, realmente me decepcionou! Isso dói tanto, está me matando!
こんな、覚えちゃいけない快感だって、だって痛いし、痛いのにぃ……！=Mesmo que doa, mesmo que doa, mesmo que doa, mesmo que doa!
あああ、これすっごく恥ずかしいやつじゃない？　だって、んああ、痛いのでなんてぇ……！=Oh, isto não é muito embaraçoso? Porque dói tanto!
いや、イッたにはイッたけどさ……イッたのは否定しないけどさ……=Não, quero dizer, eu gozei, mas... E não estou negando que vim, mas...
はあ、はあ、身体はいいけど、心は全然だから……=Ha, ha, meu corpo está bem, mas minha mente está totalmente...
ううっ、こんなので何回もイッたら、変態の仲間入りしちゃうぅうっ……！=Ugh, eu vou ser um dos pervertidos se eu vier mais de uma vez com isto!
こんな、痛いのに、なんでまた、ああっ、もう駄目ぇ……！=Dói tanto, mas por que está acontecendo de novo? Oh, não!
ヤバい、もう戻れないから……お前、私をどうするつもり……？=Oh, não, eu não posso voltar, então... O que você vai fazer comigo?
こんなの、変なのに、変態なのに……気持ちいいよ、どうしてぇ……=Isto é tão estranho, tão perverso, mas... É tão bom, como...
お前が見たいなら、ずっと……あっでも、恥ずかしいんだからな！？=Se você quiser ver, pode ficar... Oh, mas estou envergonhada!
それは、私のことが好きっていう眼差しでいいんだよな？　な？=Esse é um olhar que diz que você gosta de mim, certo? Certo?
い、痛い……お前だってアソコが壊れたら困るんじゃないのぉ……？=Ai... Você não estaria em apuros se minha vagina também estivesse quebrada?
うぐ、お前、私との赤ちゃん、ほしくないのぉ……？　壊れるよぉ？=Ugh, você não quer ter um bebê comigo? Você vai quebrá-lo.
こっ、こんなこと続けてたら、んあああっお前のこと嫌いになるからねぇ……！？=Se você continuar fazendo isso, eu vou odiá-lo...
うぎいいっ、こ、これが、お前からの愛、なんて言うんじゃ、ないよねぇ！？=Feio, isto não é amor de você, é?
これでイっても幸せな未来なんてないのに、んああ、でも、耐えられないぃ……！=Não há futuro em que eu seja feliz mesmo que goze assim, mas posso aguentar!
こんなの愛じゃないぃっ、ああんっ、お前のこと嫌いに、な、なれないぃいい……！=Isto não é amor... Aah! Eu não posso odiar você...
あ、あのさ、こういうプレイって、これからもずっとする感じ……？=Oh, sabe, é como se fôssemos continuar jogando assim?
気持ちいいのは最後だけだし、最後も普通の気持ちよさじゃないよ……=A única coisa que é bom é no final, e mesmo no final, não é uma sensação normal...
私がお前のことが好きだから？　お前が私のこと好きだから？　気持ちいいよぉ♪=Porque eu gosto de você? Porque você gosta de mim? Isso é tão bom ♪
ああ、ああん、こんなのでイく変態でも好きになってくれるのぉおっ！？=Ahhh, você vai me amar mesmo que eu seja um pervertido que vem com isso?
こ、この快感……知った方が、んん、お前がもっと好きに、なってくれるんだよねぇ……？=Sabe, quanto mais você souber deste prazer, mais você vai gostar de mim... Certo?
こんなの絶対ヤバいのに、お前がうまいから……お前のこと、好きだから……=Isto é absolutamente terrível, mas porque você é tão bom... E porque eu gosto de você...
//もしかしてイメトレ中？　想像より現実の私の方がエロいよ？=Você está tentando curtir? Eu sou mais erótico na vida real do que em sua imaginação.
//いいね～そのギラッギラした目♪　犯しまくっていいからね～♪=Eu gosto de seus olhos vidrados. Você pode me foder o quanto quiser ♪
はあ、はあ、大丈夫、どうせこの木馬も気持ちよく、なるからぁ……=Haha, haha, está tudo bem, este cavalo de madeira vai se sentir bem de qualquer maneira...
うう、ここまでヤるってことは、きっといつか、んん、きもちよく、なるんだよねぇ……=Bem, se você está indo tão longe, então um dia você vai se sentir bem, não é mesmo?
んああっ、いつかこの痛みが、最高の快感に、ほ、本当になるのかなぁ……=Será que um dia esta dor se tornará o maior prazer, realmente...
うぐううっ、我慢したら気持ちよくなる？　はあ、はあ、正直、キツいよぉ……=Será que me sinto melhor se eu me retrair? Honestamente, é tão apertado...
痛みが全身の性感帯に響くよぉ♪　お前に調教されるぅうううっ♪=A dor ecoa por todo o meu corpo sexual ♪ Estou sendo treinado por você ♪
お前のイかせたい気持ちが届いたのかな、んああっ、私もうだめだよぉ……♪=Seu desejo de me fazer chegar até você? Ahhh, não posso mais fazer isso ♪
あぁ、もどかしいなぁ♪　もっと痛みに慣れないよぉ♪=Estou tão frustrado. Não consigo me acostumar com mais dor ♪
なんかねぇ、ちょっとわかってきたよ？　痛みの快感、っていうの？=Estou começando a entender. O prazer da dor, você sabe?
ああっまた来ちゃうよ、私を新しいステージに連れてってくれる痛みがぁ♪=Oh, estou voltando, a dor que me levará a uma nova etapa ♪
どうしようこれ、痛いのに、クセになる、変な感じ、ああ、また来るよぉ♪=Não sei o que fazer, isto dói, mas é viciante, é esquisito, oh, está voltando ♪
もし私が痛いのも好きになっちゃったら、パーフェクトエロウーマンだよねぇ♪=Se eu também gosto de dor, sou uma mulher erótica perfeita ♪
なんか暴力っぽいお前も好きになってきたかもぉ♪　ヤバいなぁ♪=Acho que também estou começando a gostar de você ♪
何、私をどうやって辱めようか考えてるんだ……？=O quê, você está pensando em como vai me humilhar?
何か怖いなぁ、私を貶める作戦考えてそうで……=Estou com medo. Acho que ele está pensando num plano para me minar...
三角木馬タイム始まったぁ♪　これがないとアソコがムズムズするんだよねぇ♪=O tempo dos cavalos triangulares começou ♪ Minha boceta fica toda mole sem ela ♪
意外と身体が真っ二つにならないんだよねぇ♪　んああ、痛気持ちいいぃ♪=Surpreendentemente, o corpo não é cortado pela metade ♪ Oh, é tão bom ♪
んあぁあっ、ヤッバいこれぇっ♪　鼻水出ちゃうぐらい気ん持ちいいよぉ♪=Ahhh, isto é tão bom que meu nariz está correndo ♪
//あぁっだめだめ、愛液がぬめって痛くないよ、もっと、ほら、もぉっと押し付けてぇ♪=Oh, sinto muito, meu fluido de amor não é doloroso, mais, por favor, empurre-o também e ♪
ひぃぃいんっ、最後にすんごいの頂戴、血が出るほどの一発をぶつけてぇ……♪=Hiiiiin, dá-me um último grande e sangrento golpe ♪
私をモンスターにしてぇ♪　痛みで感じまくるドMの変態モンスターにいぃい……♪=Faz de mim um monstro... Um monstro pervertido dominante que sente dor ♪
はぁ、はぁ、すっごい汗……それから愛液……いや、潮かなこれ……♪=Huh, huh, tanto suor... E suco de amor... Ou é esguicho ♪
もう、満足すぎて、このまま死んじゃいそう……本当にヤバいよ……♪=Já estou muito satisfeito, acho que vou morrer assim... Muito mal ♪
ごめんねまたイッちゃう♪　またお仕置きしてくれるぅ？　お願い、お願ぁい♪=Desculpe, vou gozar de novo. Você pode me espancar de novo? Por favor, por favor, por favor ♪
はあんっ、また、ごめんねごめんね、エロなうえに変態女でごめんねぇ……♪=Me desculpe, desculpe, desculpe, me desculpe pela mulher de transformação em erótico ♪
ねえ、まだ本気じゃないでしょ？　もっと壊す感じで、ううん、壊していいよ……♪=Ei, você ainda não está falando sério, está? É mais como quebrar. Não, você pode quebrar ♪
はあ、はあ……私、お前になら殺されてもいいかも……本気で……♪=Huh, huh... Talvez eu deixasse você me matar... De verdade ♪
こんな木馬でも、いってて……お前に乗るよりかは、ま、マシ、だよ……=Eu prefiro montar um cavalo de madeira como este... Do que montar você.
なんの権利があって、こんなこと、ううう、私にできるんだろうねぇお前は……=Que direito eu tenho de fazer isto? Que direito eu tenho de fazer isto?
ぎいいい、あ、脂汗？　当たり前でしょ、お前も乗って、みるぅう……！？=Nossa, você está suando? Claro que você está suando, você está suando, você está suando!
んんあああああっ、頭まで裂けちゃうってばああ……！=Ohhhh, eu vou arrancar minha cabeça...
いたあぁっ！　痛いのに、どうして、身体が、熱く、ああああぁっ……！=Ai! Dói, mas por que meu corpo está tão quente?
んあああっ、もうこれ以上は、身体が、んああっ、バカになるからぁ……！=Ahhhh, eu não posso continuar mais, meu corpo vai ficar estúpido!
うう、痛い……もう絶対やめてよね……=Ugh, isso dói... Não volte a fazer isso...
痛いとか気持ちいいじゃなくてさ……怖いんだよ、お前……=Não é que doa ou que se sinta bem... É que estou assustado, você...
ああもうっ、んくぅっ、私の身体、お前が支配するなぁ、あぁぁっ……！=Oh, sinto muito, meu corpo, você não controla, AAA!
もうやだ、あんっ、今すぐやめてよ、やめろっ、や、やあああっ……！=Qualquer, Ano, eu vou parar agora, pare, ou sim!
ああ、こんな……こんな、残酷なことある……？=Oh, isto... Isto é tão cruel?
身体の傷は消えるけど……心の傷は……き、消えないんだからね……=As cicatrizes em seu corpo vão desaparecer... Mas as cicatrizes em sua mente... Não vão...
//ねえねえヤバイって、放置するから発情レベルがあがっちゃったよぉ♪=Hey Yabai, saí porque saí ♪
//これ以上何もしないなら、私が襲っちゃうよぉ？　嘘、襲ってぇ♪=Se você não fizer mais nada, eu vou atacá-lo. Não, atacar-me ♪
三角木馬がいいんじゃなくて、お前の欲望の具現化って感じがいいんだよねぇ♪=Não quero um cavalo triangular, quero a encarnação de seu desejo ♪
あぁんっ、これっとんだ暴れ馬ぁ♪　もっとロデオにキメちゃってぇ♪=Ahhh, este é um cavalo tão enfurecido ♪ Faça-o um rodeio ♪
あぁっキたキたぁ♪　変態アクメいっくよぉ♪　痛いの痛いの飛んでけぇえええ♪=Oh, eu peguei, eu peguei... Estou tendo um orgasmo pervertido ♪ Está doendo, dóiii ♪
んあぁっイくぅうう♪　もっと痛め付けてっ、あ、あ、イク、イクイクイクぅぅう……♪=Oh, estou gozando ♪ Me faça ejacular, ejacular, ejacular ♪
たまにはこういうプレイも刺激的でいいよねぇ、またヤろ～♪=É bom jogar assim de vez em quando, é emocionante ♪
お前の薄暗ぁい所が見えるから好きなんだよぉ♪　もっと見せてよねぇ♪=Eu gosto de você porque posso vê-lo no escuro... Mostre-me mais ♪
いいよぉ♪　さっきより高い所にイけちゃいそぉ♪　もっと痛めつけてぇ♪=É tão bom... Vou chegar mais alto do que antes... Quero te machucar mais ♪
はぁ、はぁ……♪　こんなの続けてたら誰でもドＭになっちゃうってぇ♪=Haha, haha ♪ Se você continuar fazendo isso, todo mundo se tornará um dominante ♪
んあっ、もぉ、痛いほおは、はんっ、いいっへあぁ……♪（もう痛いのはいいってばぁ）=Eu não quero mais sofrer.
んあぁ、本当り、壊れひゃうっへぇ、んああっ……♪（本当に壊れちゃうってぇ）=Vai realmente quebrar.
おぉっ！　メヒメヒっれ音あぁ、んんぅっ、ひへうかあぁ……♪（メキメキって音がしてるからぁ）=(Está rangendo)
ひぃっ！　容赦らさふいらよぉ……♪（容赦なさすぎだよぉ）=(Você é muito implacável)
ひいっ、ぎぃいっ、痛いっへいうよい、気持ひいいよぉ……♪（痛いっていうより気持ちいいよぉ）=(Sente-se melhor do que dói)
んひいいっ♪　ころまあ死うらんれ、んあっ、ヤらよぉ……？（このまま死ぬなんてヤだよぉ？）=Eu não quero morrer assim, está bem?
も、ああっ、もぉいいれひょお……はあ、はあ、変態いあうぅ……♪（も、もういいでしょお……変態になるぅ）=Já tive o suficiente... De ser pervertido.
ああ、痛いがふぅーっろれぇ……んああぁ、薄れへはぁ……♪（痛みがすーっとねぇ、薄れてさぁ）=(A dor desvaneceu-se rapidamente)
ああっ……痛、いぃ……♪=Ai... Ai... Ai ♪
ビリビリ……するぅ……♪=Tingle... Tingle ♪
んああっ……いいぃ……♪=Ahhh... É bom ♪
ひいんっ……気持、ちい……♪=Ahhh, isso é tão bom ♪
気持ち、いい……気持ちぃ……♪=É bom... É bom ♪
痛いの……痛いぃ……♪=Dói... Dói ♪
こん、な……気持ちいい、こと……♪=Isto... Parece... Bom ♪
もっと……痛み、をぉ……♪=Mais... Dor ♪
