//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
は？　なにこれ……ぬめぬめしてマジキモいんですけど……=Quê? O que é isso... É tão viscoso e realmente nojento...
ちょ、これほんと大丈夫なん？　なんか巻き付いてきたんですけど……=Espere, isso está realmente bem? Está meio que enrolando em mim...
この子、やる気マンマンみたいだけど……アンタは見てるだけでいーの？=Essa garota parece estar pronta para fazer isso... Mas você vai apenas assistir?
へぇ、案外優しく巻き付いてくるんだね……わりといい子なのかも？=Heh, ela se envolve em mim de maneira surpreendentemente gentil... Será que ela é uma boa garota?
うー、やっぱなんか抵抗あるんですけど……普通に考えてキモくない？=Hmm, eu não sei, estou meio que resistindo... Mas não é assustador quando você pensa sobre isso?
このネトネトした体液がなければ……まだ少しはマシなんだけど……=Se não fosse por esse fluido corporal pegajoso... Eu me sentiria um pouco melhor...
うーわ、めっちゃねっちょっりしてる……この子も期待してんのかな？=Nossa, ela está tão molhada... Será que ela também está ansiosa por isso?
人は見た目によらないって言うしさ、この子も案外いい子かもね～♪=Dizem que as aparências enganam, então garota pode ser melhor do que você imagina ♪
無理無理、やっぱナシでしょコレ。こんなキモイのに巻きつかれるとか……=Não, não posso fazer isso. Ficar enrolada nesta coisa assustadora...
こんなキモイのに犯されるてるの見るのが好きとか、マジ歪み過ぎだから……=Você gosta de ver essas coisas nojentas fodendo os outros, você é realmente pervertido...
ふーん、こんなんに犯されてるアタシが見たいんだ？　へんたぁ～い♪=Hmm, você quer me ver sendo fodida assim? É tão estranho ♪
こんなんよりアンタのチンポハメたいんだけどなぁ……まいっか♪=É melhor foder seu pau do que algo assim... Ou talvez não ♪
