//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
は？　なにこれ……ぬめぬめしてマジキモいんですけど……=Quê? O que é isso... É tão viscoso e realmente nojento...
ちょ、これほんと大丈夫なん？　なんか巻き付いてきたんですけど……=Espere, isso está realmente bem? Está meio que enrolando em mim...
この子、やる気マンマンみたいだけど……アンタは見てるだけでいーの？=Esse cara parece muito motivado, mas... Você vai ficar aí parado só assistindo?
へぇ、案外優しく巻き付いてくるんだね……わりといい子なのかも？=Nossa, ele se enrola em mim de um jeito bem gentil... Será que ele é um bom menino?
うー、やっぱなんか抵抗あるんですけど……普通に考えてキモくない？=Ugh, sinceramente, sinto um certo receio... Pensando bem, isso não é nojento?
このネトネトした体液がなければ……まだ少しはマシなんだけど……=Se não fosse por esse líquido pegajoso... Acho que seria um pouco melhor...
うーわ、めっちゃねっちょっりしてる……この子も期待してんのかな？=Nossa, ele está bem molhado. Será que esse cara também está ansioso?
人は見た目によらないって言うしさ、この子も案外いい子かもね～♪=Dizem que as aparências enganam, então esse cara pode ser melhor do que você imagina ♪
無理無理、やっぱナシでしょコレ。こんなキモイのに巻きつかれるとか……=De jeito nenhum, isso definitivamente não dá. Ser enrolada em algo tão nojento...
こんなキモイのに犯されるてるの見るのが好きとか、マジ歪み過ぎだから……=Gostar de ver alguém sendo fodida por um cara tão nojento assim... Você é realmente pervertido...
ふーん、こんなんに犯されてるアタシが見たいんだ？　へんたぁ～い♪=Hmm, você quer me ver sendo fodida desse jeito? Seu pervertido ♪
こんなんよりアンタのチンポハメたいんだけどなぁ……まいっか♪=É melhor foder seu pau do que algo assim... Ou talvez não ♪
