//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
和室ですか……これはこれで風情があるというか、趣があるというか……まぁ、悪くないですよー。=Um quarto de tatame? Muito... Qual é a palavra? Codorna? Pitoresco! Muito pitoresco e brócolico. Mmm, bem.
和室でのエッチって……なんかちょっと秘密のエッチって感じじゃないですか？　ふふっ、それだけでドキドキしちゃいますね。=Bem, parece que não há ninguém por perto... E isso está me deixando um pouco excitada... Quer fazer um sexo super secreto aqui?
こんなお部屋でいっぱい乱れたら……お互い、身体に畳の跡が付いちゃいそうですね。それはそれで悪くないですけど……ふふっ。=Hehe, vamos lá! Quem tiver o maior número de marcas de tatame nas costas estará encarregado da limpeza!
こーいうお部屋って一度汚したら掃除が大変ですよ？　本当にしちゃうんですか？　する？　どーしても？　はいはい、でーすーよーねー。=É muito difícil tirar manchas de um tatame... Mas você ainda quer fazer isso, não é? Eu sabia disso... Tudo bem...
和室の匂いって……なんか落ち着きます……でも、これからこの匂いを嗅ぐ度に、あなたさんとのエッチを思い出しちゃうんですね、えへへ。=*cheira* Ahh... O cheiro relaxante do tatame vai me fazer lembrar de fazer sexo com você depois disso...
