//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
じ、自分の部屋に人が来るなんて……それだけでちょっと変な感じがします……恥ずかしい……=E-Estou suando? Ter alguém no meu quarto está quase fora da minha zona de conforto...
な、なんだか私の全てが見られてるみたいです……よ、余計に感じちゃいそう……=É como se tudo o que eu sou fosse descoberto por você aqui. Por mais embaraçoso que seja, na verdade está me excitando...
私の部屋……どうでしょうか……？　ここでこれから……私のことをめちゃくちゃにしてくれるんですよね？　ふふっ。=Você gosta? Pode com tudo... Digo, este é o quarto que você vai me pegar de jeito... Hehe...
そ、そんなに綺麗じゃないから……あまり見ないで下さい……は、早く終わらせましょう……=Não há muito para se olhar aqui... E eu também não tenho mantido tudo arrumado... Vamos acabar com isto, está bem?
私の部屋にあなたがいる……それだけで幸せなのに……更にエッチまでできちゃうなんて……えへへ、もう我慢出来ないです……=Só ter você no meu quarto é excitante o suficiente, mas fazer sexo com você lá dentro? Eu não tenho certeza se posso lidar com isso!
