//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
私の勘違いでなければ、破廉恥ことに用いる道具ばかりがある様に見えるのですが……こちらはお使いになるのでしょうか？=Se a memória não me falha, essas são todas ferramentas de indecência. Você pretende usá-las em mim?
その……お部屋の雰囲気自体が、何とも破廉恥ですね。自然と、そういった気分になってしまいます……=Esta sala emana indecência... Ela canta doces canções para minha luxúria!
うふふ、ここはとても私好みのお部屋です。今から貴方に、あんなことやこんなことを出来るかと思うと……胸が高鳴ります。=*risos* As pequenas torturas alegres que posso infligir a você aqui... Só de pensar, meu coração canta!
……破廉恥な貴方にはお似合いのお部屋かと思います。=Uma câmara depravada para uma alma depravada. Combina com você.
本日は、こちらで致すのですね。多種多様な道具が揃っている様で……もうすでに身体が疼いております。=Então é aqui que teremos nossa sessão hoje. Estou ansiosa para conhecer essas ferramentas.
