//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
終わり、でしょうか？　そうですか……=Foi isso? Só isso mesmo...
ご満足いいただけたでしょうか？　次は私もイかせていただけると嬉しいのですが。=Satisfeito? Para nossa próxima sessão, eu apreciaria se pudéssemos continuar até eu chegar ao orgasmo.
少し物足りませんが……致し方ありませんね。=Eu ainda estou um pouco insatisfeita, mas suponho que não adianta chorar sobre o sêmen derramado.
//好意{0}=Amor{0}
私の身体で気持ちよくなって頂き、ありがとうございます。=Oh, já terminamos? Nesse caso, estou feliz que você tenha gostado.
あなたが私で感じてくださった……それだけで充分です。=Eu pude lhe dar prazer - isso é tudo que importa para mim.
あなたにご満足いただけるよう、これからも励んでいきますね。=Estudarei técnicas sexuais para que possa satisfazê-lo ainda mais.
//享楽{0}=Excitada {0}
大変気持ちよさそうな声が漏れていましたよ。私の身体、そんなに良かったのですか？=Você estava gemendo de prazer. Eu estava assim tão boa?
私で感じている人を見るのは、やはり愉しいものですね。=É sempre fascinante estudar as expressões das pessoas que gostam de ter relações sexuais.
次回は立てなくなるほどの快感をあなたにお届け致しますね。=Da próxima vez, eu lhe darei tanto prazer que você não conseguirá se levantar.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
ふぅ、自分勝手な人ですね。=Afff... Você só pensa em você mesmo.
ただ射精をしたいだけなのであれば、一人で扱くのが一番手っ取り早いと思うのですが。=Um conselho: Se o seu objetivo é apenas ejacular, o método mais eficiente seria masturbar-se. Sozinho.
次からは、自慰で済ませていただけると有難いです。=Da próxima vez, posso pedir que você se masturbe para saciar seus impulsos?
//隷属{0}=Submissa {0}
私はおあずけなのですね……この様なプレイも嫌いではありませんよ。=Devo esperar até a próxima vez para estar satisfeita? Ah, estou vendo! Ampliará meu prazer mais tarde... Muito inovador!
今回焦らされた分だけ、次は乱れてしまいそうです。=Muito bem, mas quanto mais prazer você me nega, mais rachaduras aparecem na minha represa chamadas decência...
ご自分だけ満足して終わりにするなんて……残酷な方ですね。=Você está me negando orgasmos? O que eu fiz para merecer um castigo tão cruel e incomum?
//依存{0}=Dependência {0}
これでお終いですね、分かりました。次も私としてくださると、大変嬉しいです。=Você está acabado, eu entendo. Eu ficaria muito feliz se você considerasse fazer isso comigo novamente.
あなたの射精管理が出来て光栄です。　これからもご期待に添える様に精進致しますね。=Sinto-me honrado em poder administrar sua ejaculação. Deixe-me elaborar um horário de orgasmo ideal para você.
私はこの先もずっとあなた専用の搾精機ですから、性欲が高まった際は遠慮なさらずお使いください。=Eu sou - e sempre serei - o seu dispositivo pessoal de coleta de esperma. Chame-me a qualquer momento que sua libido surja.
