//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あっ……じっくり……感じ合いましょう……=Vamos... Levar nosso tempo... E nos sentirmos uns aos outros...
あぁ……攻めた分だけ……私も気持ちよくなっております……=Oh, quanto mais você me ataca, melhor me sinto.
ん……ゆったりとした動きだと……繊細に伝わる気が致します……=Bem... Quanto mais lento você se move... Mais delicadamente ele se depara...
ぁぁ……そこは……特に弱いところです……=Ahh... Isso é... Um ponto particularmente sensível...
ん……ビクビクと震えて、可愛らしいです……=Mmm... Ele é tão nervoso, trêmulo e adorável...
この様にするのは……いかがでしょう？=E se fizéssemos assim?
あぁ……優しい刺激だけで、もう濡れてしまっております……=Já estou molhada do estímulo suave...
んん……奥の方まで……熱くなってしまいました……=Mmm... Mesmo no fundo... Está ficando quente...
あぁ……おまんこ……気持ちよいです……=Oh... Minha boceta... É tão bom...
んん……優しい攻め方に……おまんこも感動しております……=A maneira gentil como me atacou... Moveu minha boceta...
わぁくひに……おまかへくらはい……(私にお任せ下さい)=(Eu cuidarei disso)
へっひょうまれ……みちみへみへまふ……(絶頂まで導いてみせます)=(Vou levá-los ao clímax)
んん……貴方の舌……気持ちよいです……=Mmm... Sua língua... É tão bom...
あぁ……むずむずしますが、心地良いです……=Ah... Faz comichão, mas é confortável...
あぁ……舐めて頂いた傍から、愛液が溢れてしまっています……=Oh... Meus sucos de amor estão transbordando de sua lambida...
あぁ、擦り合わせるのも、心地良いですね……=É tão bom esfregá-los juntos...
んんっ、どんどん滑りが、良くなっていますっ……=Mmm, está ficando mais escorregadio e mais escorregadio...
あぁっ、破廉恥なことに、感じておりますっ……=Oh, estou tão envergonhado, sinto-me...
んんっ、気持ち良いです、貴方は全てお見通しなのですかっ？=Mmm, isso é bom. Você sabe tudo, não sabe?
どんどんカチカチになって……とても嬉しいです……=Estou ficando cada vez mais feliz... E muito feliz...
ここも、気持ち良いのではありませんか？=Não é bom estar aqui, também?
あっ、んんっ、破廉恥なほど、濡れて……恥ずかしいですっ……=Oh, mmm, estou tão molhada, estou envergonhada.
はぁんっ、強く刺激されると、あそこがっ……=Quando você o estimula demais, é como se...
んあっ、おまんこの快感っ、気持ちよすぎますっ……=Ah, o prazer da minha xoxota, é tão bom...
あぁっ、おまんこから、はしたない音が漏れていますっ……=Ahh, há um som bobo vindo de minha buceta...
よあれほあいえひれ、ぐひょぬぇれふっ……(涎と愛液でぐしょ濡れです)=(estou encharcado com baba e suco de amor)
すべへ、なぇちゅくすしょじょんれす……(全て舐めつくす所存です)=(Estou disposto a lamber todos eles)
あっ、ぁぁ……舌の動きが、破廉恥ですっ……=A maneira como você mexe a língua é nojenta...
はんっ、私を、味わい尽くつおつもりなのですねっ……=Oh, você vai me provar, não vai...
あぁんっ、貴方の舌遣い、好きですっ……=Oh, eu amo sua língua...
あっ、ぁぁ、私はそろそろ、限界ですっ……！=Ahhh, estou no limite...
んっ、んん、貴方も一緒に……果てましょう……！=Mmm, mmm, vamos fazer isso juntos.
は、あぁぁん、このまま、貴方に、委ねますのでっ……！=Oh, não, eu vou deixar assim, para você!
あぁ、んんっ、貴方に合わせて、私も果てますっ……！=Oh, sim... Vou gozar como você...
"あほこがふぅへいまふっ、いぁにおはてほうなのれすれっ……=(Você está tremendo lá, você está prestes a terminar, não está?)
(あそこが震えています、今にも果てそうなのですね)"=(Você está tremendo lá, você está prestes a terminar, não está?)
こぉままなぇつぅけまふぉれ、いふれもろうぞっ……(このまま舐め続けますので、いつでもどうぞ)=(Vou continuar a lamber. Sempre que estiver pronto)
貴方が楽しめたのでしたら……私は嬉しく存じます……=Se você gostou, fico feliz...
貴方の感じる姿を見ていたら、つい熱が入ってしまいました……=Quando vi como você se sentia, fiquei todo quente e incomodado.
はぁ、はぁ……たくさん……攻められてしまいました……=Huh, huh... Muito... Foi atacado...
……貴方は……女性を攻めるのことが、お好きな様ですね……=... Você gosta de atacar as mulheres, não é...
んっ、ぁぁ、息を合わせて、もう一度果てましょう……！=Mmm, oh, vamos respirar juntos e acabar com isso...
あっ、ぁぁぁ、貴方と一緒なら、何度でも出来そうな気が致しますっ……！=Ah, ah, eu sinto que posso fazer isso de novo e de novo com você!
なんろれも、わぁくしのしはれ、はてへくらひっ……(何度でも、私の舌で果てて下さい)=(Por favor, termine com a minha língua quantas vezes quiser)
まはあいへきすいまふのれっ、おひになはらずっ……(また愛液吸いますので、お気になさらず)=(Vou sugar seus sucos de amor novamente, não se preocupe com isso)
達した後の貴方の顔……とても美しいです……=O olhar em seu rosto depois de tê-lo feito... É lindo...
……このまま何度もしたら、女性を相手にする達人になってしまいそうです=... Se eu fizer isso vezes suficientes, vou me tornar um mestre em lidar com as mulheres!
……何度でも……貴方のおまんこを導きます……=Tantas vezes quantas eu precisar para guiar minha boceta.
はぁ、はぁ……果てた後の疲労感が好きなんです……分かって頂けますよね……？=Ha, ha... Eu adoro o esgotamento que sinto depois de terminar... Você entende... Você não entende?
……この快感は……女性同士ではないと、感じられないのでしょうね……=... Suponho que este prazer só pode ser sentido por duas mulheres...
はぁ、はぁ……私のおまんこ……とても破廉恥になっていますね……=Huh, huh... Minha boceta... Está tão quebrada...
あぁ……おまんこが、絡みあって破廉恥ですね……=Minha boceta, está tão confusa, que é uma pena...
あぁ……おまんこが、優しく擦れています……=Oh... Minha boceta está esfregando suavemente...
ゆっくりじっくり……致しますね……=Levarei meu tempo...
この様な具合で、いかがでしょうか？=Que tal isso?
あっ、んん……あそこ……とても、感じております……=Ah, mmm... Aquele lugar... É tão bom...
あん……貴方の愛……確かに感じております……=Eu sinto seu amor... Com certeza.
あん……おまんこから……愛液が溢れております……=Minha boceta está transbordando de suco de amor, senhor.
んん……攻めて頂くほど、おまんこが蕩けて……=Quanto mais você me ataca, mais minha boceta fica toda quente e incomodada.
あなたはぉおぁんころあひ……おぼえまひらぉ……(貴方のおまんこの味、覚えましたよ)=(memorizei o sabor de minha boceta)
あっ……貴方の涎で、敏感になってしまいそうです……=Oh, sua baba está me deixando sensível...
んんっ……私の身体は……美味しいのでしょうか……？=Mmm... Meu corpo é... Delicioso?
んあっ、んん、おまんこはすっかり、てかてかですっ……=Ahhh, minha buceta é toda legal e suculenta...
はぁん、おまんこのひくひくがバレて、恥ずかしいですっ……=Huh, estou tão envergonhado que minha boceta está se contorcendo...
あぁ……貴方のモノが、益々すけべになっています……=Seu pau está ficando cada vez mais vadia...
貴方には、まだまだ気持ち良くなって頂きます=Eu vou fazer você se sentir muito melhor.
あぁっ、あそこを可愛がって頂けて、とても嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você adora isso lá...
んっ、あぁん、溢れる愛液を止められませんっ……=Não posso impedir que meus sucos de amor fluam...
はぁん、ずっと貴方におまんこ攻めて頂きたいですっ……=Quero que ataquem minha boceta o tempo todo...
あぁん、おまんこが、歓喜に震えていますっ……=Oh, minha boceta está tremendo de alegria
はげひぃほぁが、おぁんころこぉみれひょうかっ……(激しい方が、おまんこの好みでしょうか)=(Quanto mais intenso, melhor para minha boceta?)
あぁっ、貴方にぺろぺろされるの、堪りませんっ……=Ahh, eu não aguento ser apalpado por você...
あぁ、飴玉の様に、貴方の舌で転がされてしまっていますっ……=Oh, estou sendo enrolado em sua língua como uma bola de doce...
あっ、んんっ、お互いもう、我慢出来そうにありませんねっ……！=Ah, mmmm, acho que não podemos mais nos conter!
はんっ、んんっ、女性におまんこっ、イカされそうです……！=Han, eu vou ser uma mulher, eu vou ser lula!
おぁんこがいふまれ、ひらはとめまへんかぁっ……(おまんこイクまで、舌は止めませんから)=(Não vou parar minha língua até que você goze na minha buceta)
無事に……貴方のおまんこを、絶頂まで導けました……=Eu consegui... Levar minha boceta ao clímax...
はぁ、はぁ……貴方のお陰で……大変満足致しました……=Bem, bem, bem... Você me fez... Muito feliz...
……貴方のおまんこは……まだまだお元気ですね……=... Minha boceta... Ainda está indo forte...
はぁ、はぁ……貴方のおまんこ好きには……驚きです……=Ha, ha... Seu amor por boceta é... Incrível...
ん……貴方もここが、弱いのですよね？=Você também tem uma fraqueza aqui, não tem?
あん……破廉恥な声を、重ね合いましょう……=Vamos fazer algum barulho...
//んっ……更におまんこを押し付けていきますので、感じて下さい……=Mmm... Vou empurrar minha boceta ainda mais forte, por favor, sinta-o...
んん……擦りつけ合うのも、存外気持ちよいです……=Mmm... Esfregar um no outro parece melhor do que nunca...
あぁ……吸い付いて、離れませんね……=Oh... É uma droga e não vai embora...
んっ……おまんこの扱いが……お上手ですね……=Mmm... Você é... Muito bom com essa boceta...
うふふ……ご期待下さいね=Hihihi-hmm... Fique atento.
貴方の破廉恥なお声を……聞かせて下さい……=Quero ouvi-lo gritar... Sua vergonha.
んっ……愛液が……滴っておりますね……=Mmm... Você está pingando com suco de amor.
んん……ゆっくりですが、的確に気持ち良いところにきております……=Hmm... É lento, mas está entrando exatamente onde se sente bem...
ん……私のおまんこに……夢中になって下さい……=Por favor... Se perca na minha xoxota...
んあっ……びしょ濡れだということが、ばれてしまいました……=Oh... Eles sabem que eu estou encharcado...
なめはしょばから……おひるがこぉれへいまふぉ……(舐めたそばからお汁が零れていますよ)=(O suco está derramando de sua boca enquanto você o lambe)
ていへいに、ていへいに、なぇへいきまふかぁ……(丁寧に丁寧に、舐めていきますから)=(Cuidado, cuidado, eu o lamberei)
おぁんこのおひぅ、じゃんぶいたぁきまふ……(おまんこのお汁、全部頂きます)=(Vou levar todo o seu suco de boceta)
あっ……もっと、私を舐めて下さい……=Oh... Por favor, lamba-me mais...
ん……舌先で攻めるのが、お上手ですね……=Você é muito bom em atacar com a ponta da língua...
あぁん……もっとおまんこを舐め回して頂きたいです……=Ohhhh... Eu quero que você lamba mais a minha boceta...
あぁぁ、同性同士など、些細なことだと思いませんかっ……=Oh, não acha que é uma coisa trivial, como os homossexuais...
んんっ、お互い快感を、引きずり出してしまいましょう……=Mmm, vamos arrastar o prazer um do outro...
//あっ、んんっ、私のおまんこに負けじと押し返してきて、気持ち良いですっ……=Oh, mmmm, é tão bom ter minha buceta empurrando para trás contra você...
はぁん、その様な攻め方も、あるのですねっ……=Huh, há uma maneira de atacar...
んあっ、貴方の攻め方、もっと体験したいですっ……=Oh, quero experimentar mais de seus modos ofensivos...
んっ、ぁぁ、もっと貴方と、おまんこ同士のキスをしたいですっ……=Eu quero te beijar, de boceta para boceta...
私の本気を、お見せします……=Deixe-me mostrar-lhe como sou sério...
貴方の素敵な反応で、更に熱が入ります……=Sua adorável resposta me deixará ainda mais excitada...
あぁっ、んん、奥まで全て、熱くなっていますっ……=Oh, mmm, está tudo quente lá dentro...
んっ、ぁぁっ、あそこの破廉恥な音っ、大きくなっていますね……=Mmmm, ohhh, esse som nojento que você está fazendo, está ficando mais alto...
んあっ、貴方の攻め方に、おまんこは大喜びですっ……=Minha boceta está tão feliz com a maneira como você a atacou...
んんっ、おまんこの快楽が、上昇し続けていますっ……=Mmm, o prazer na minha boceta continua subindo...
わぁくひろほんひぁ、こぇかられふぉ……(私の本気は、これからですよ)=(Estou prestes a levar a sério)
ここぉひゅうへんへきぃ、なめへいひまふっ……(ここを重点的に舐めていきます)=(Vou me concentrar em lamber aqui)
もっほもっほ、おぁんこをよごひひゃいまふぉっ……(もっともっと、おまんこを汚しちゃいますよ)=(Cada vez mais, eu vou sujar minha boceta)
んんっ……このまま、私を舐め回して頂けると、嬉しいですっ……=Eu adoraria se você pudesse me lamber assim...
あぁっ、もうずっと、貴方に舐めて頂きたいですっ……=Quero que me lambam o tempo todo...
はぁんっ、貴方の舌攻めに、おまんこは陥落しそうですっ……=Huh, sua língua está fazendo minha boceta cavar em...
んあっ、んんっ、このまま、貴方と共に果てたいですっ……！=Quero terminar com você desta maneira.
はん、んぁぁ、貴方も限界ですかっ？　私も、ですっ……！=Você está com a cabeça erguida? Eu também!
んはっ、んんっ、おまんこをイカせながら、私もイッてしまいそうですっ……！=Acho que eu também vou, enquanto faço minha xoxota vir!
んっ、はぁん、貴方にお任せして、正解だったようですっ……！=Bem, parece que tomei a decisão certa, deixando para você!
あっ、ぁぁぁ、最後まで一緒に……果てましょう……！=Oh, oh, vamos terminar isso juntos.
あっ、んんっ、貴方のおまんこで、このまま導いて下さいっ……！=Ah, mmmm, por favor me conduza assim com minha buceta!
いぁあなはぉ、らぅにしへさひあげまふっ……(今貴方を、楽にして差し上げます)=(Vou deixá-lo à vontade agora)
こぉまましはへ、あなぉおほしへみへまふっ……(このまま舌で、貴方を落としてみせます)=(Vou deixá-lo cair com minha língua)
こぉままおぁんこ、いかへせみへまふっ……(このままおまんこ、イカせてみせます)=(Vou fazer você ejacular assim, boceta)
貴方の可愛らしい声を聴いて、私も身体が熱くなりました……=Ouvir sua adorável voz também me fez sentir quente...
女性同士で致した余韻を……楽しんで下さい……=Já o fiz com outras mulheres... Desfrute do brilho posterior...
うふふ……おまんこを攻める愉しさを……覚えてしまいました……=Aprendi as alegrias de atacar a buceta de uma mulher.
うふふ……女性の身体は女性の方が、知り尽くしているようです……=Ummm... As mulheres parecem saber mais sobre o corpo feminino do que os homens...
……とても……参考になる攻め方でした……=Foi um ataque muito... Informativo...
はぁ、はぁ……おまんこが喜んでいたこと……伝わっていましたか？=Huh, huh... Você teve a idéia... De que minha boceta estava feliz?
……貴方のおまんこ……まだまだ攻めていたいです……=... Minha boceta... E eu ainda quero atacá-la...
……おまんこの攻め方を……知り尽くしていますね……=... Você sabe exatamente como atacar uma boceta...
あぁ……二つのおまんこから、いやらしい音が鳴っています……=Oh... Dois bocetas estão fazendo aqueles ruídos desagradáveis...
はん……破廉恥な、擦り方です……=É uma... É uma forma vergonhosa de esfregar...
あぁ……快感が……じわじわと広がっております……=O prazer... Está se espalhando lentamente...
はぁ……貴方のおまんこに、私のおまんこが感謝を伝えております……=Minha boceta está me agradecendo...
貴方の為に……技術を磨いてまいりました……=Eu tenho aperfeiçoado minhas habilidades... Para você.
至福の時間になる様に……務めさせて頂きます……=Trabalharei para fazer deste um momento feliz... Para você.
んっ……貴方の攻め方に……私は弱い様です……=Mmm... A maneira como você me ataca... Me deixa fraco.
あっ……はしたない声が、漏れてしまいます……=Oh... Minha voz está vazando...
ん……貴方の為のおまんこですから、お好きなように攻めて下さい……=Esta boceta é para você, por isso, ataque-a como quiser...
あっ……私のおまんこ、益々破廉恥になってしまいそうです……=Oh... Minha boceta, vai ficar cada vez mais vergonhosa...
あなはろおぁんこ、とへもおぃひいれす……(貴方のおまんこ、とても美味しいです)=(minha xoxota é tão deliciosa)
あっ、んん……貴方の舌が這うたびに、身体が跳ねてしまいそうですっ……=Sinto que meu corpo vai pular cada vez que sua língua se arrastar sobre ele.
んっ……お好きな様に、舐め回して下さいね……=Mmm... Por favor, lamba-a como quiser...
ぁぁ……好きなだけ、おまんこを舐めて下さい……=Ohhh... Lamba a minha boceta o quanto quiseres...
んあっ、はぁん、私の方が感じている気がいたしますっ……=Hmmm, eu acho que estou sentindo mais do que você...
あぁん、女性同士で感じ合うことが、これほど良いとはっ……=Nunca pensei que pudesse ser tão bom para as mulheres sentirem-se umas às outras.
んぁぁ、私の方が、はしたなくお汁を零していますっ……=Oh, estou derramando mais suco do que você...
あぁ、どちらのおまんこも、大洪水ですっ……=Oh, ambas as bocetas estão inundadas.
あぁ……私のご奉仕で、感じて下さってるのですね……=Oh... Você está sentindo minhas ministrações, não está?
太くて硬くて破廉恥で……とても素敵です……=Grosso e duro e rasgado e... Muito bom...
あぁっ、んんっ、腰が独りでに、動いてしまいそうですっ……=Meus quadris vão se mover sozinhos...
んっ、はぁん、こここまで感じてしまって、良いのでしょうかっ……=Será que não faz mal que eu esteja sentindo tanto...
はぁん、私のおまんこ、遊び尽くして下さいっ……=Huh, por favor brinque com minha buceta...
あっ、んん、もう愛液を止めることが、出来そうにありませんっ……=Aah, mmm, parece que não consigo mais parar meus sucos de amor...
すみじゅみまれっ、おぁんこあひわいまふっ……(隅々まで、おまんこ味わいます)=(Vou provar cada centímetro de minha xoxota)
んんっ、貴方の舌で、はしたない私が引きずり出されていますっ……=Mmmm, sua língua está me arrastando para fora do meu pequeno corpo...
ああっ、私は貴方を拒みませんっ、このまま舐めつくして下さいっ……=Oh, eu não vou recusar, por favor continue me lambendo assim...
んあっ、愛液と涎がまざって、おまんこふにゃふにゃですっ……=Oh, minha boceta é tão mole com suco de amor e baba...
あっ、ぁぁ、私のおまんこも、一緒にイッてしまうかもしれませんっ……！=Oh, oh, minha boceta pode gozar junto com você!
あっ、んんっ、お互いに喘ぎ声は、止められそうにありませんねっ……！=Ah, mmmm, parece que não conseguimos parar de gemer um ao outro!
んぁ、ふぅぅん、どの様な行為でも、貴方が望まれるのでしたらっ……！=Mmm, mmm, o que você quiser, desde que seja o que você quiser...
んあっ、はぁんっ、折角なので、最後は一緒にイキたいですっ……！=Quero gozar com você no final!
わぁくひろおぉあんこまれ、つられへいひほうれすっ……(私のおまんこまで、つられてイキそうです)=(Até minha boceta está prestes a gozar)
惚れ惚れするおまんこでした……=Era uma boceta para amar...
はぁ、はぁ……色々な意味で……貴方に完敗です……=Ha, ha... Em muitos aspectos... Você me derrotou...
女性同士の行為が……癖になってしまいそうです……=Temo que a ação fêmea sobre fêmea... Esteja se tornando um hábito...
……私はもう……おまんこの奴隷です……=Sou um escravo da minha boceta...
……私の方が……貴方のおまんこに夢中になっていましたね……=... Eu gostava mais da minha xoxota do que você gostava de mim...
……レズエッチを覚えたたおまんこ……いかががでしたか……？=... A boceta que aprendeu a fazer sexo lésbico... Como foi?
ん……擦れて……熱いです……=Está... Esfregando... Quente...
ぁ……貴方はこれで、感じるのですか……？=Você sente isto?
んっ……貴方のおまんこは、何故そこまで濡れているのですか……？=Por que minha boceta está tão molhada?
んん……貴方は……感じているのですね……=Mmm... Você está... Sentindo...
っ……あまり動きすぎない方が、良いかと思います……=Acho que é melhor não se mexer muito...
んん……貴方のせいで、私のおまんこが濡れてしまいました……=Você está deixando minha buceta tão molhada...
……このくらいで、充分ではありませんか？=Isto não é suficiente?
……このままじっとしていて下さい……=... Vou pedir-lhe que fique quieto...
っ……いやらしい、攻め方ですね……=Essa é uma maneira desagradável de atacar...
ん……濡れるはずが……ありませんから……=Não pode ficar molhado...
んん……おまんこを……じっくり攻めないで下さい……=Mmm... Por favor, não... Leve seu tempo com minha buceta...
っ……じわじわ攻めても、無駄ですよ……=É inútil atacar lentamente...
じょへいをなぇるなんへ、へんらかんひれす……(女性を舐めるなんて、変な感じです)=(É tão esquisito lamber uma mulher)
ろぉひれ……こぉろよぉあらこほに……(どうして、この様な事に……)=(Como fez isto...)
よあれよぃ、あいえひれぬれへいまふぉ……(涎より、愛液で濡れていますよ)=(Você está mais molhado com suco de amor do que com baba)
んん……涎で、汚さないで下さいっ……=Mmm... Por favor não o manche com sua baba...
っ……舐めるのは、食べ物だけにして頂けませんかっ……？=Você poderia, por favor, apenas lamber a comida?
んん……舌の感触が……気持ち悪いです……=Mmm... A sensação de sua língua... É tão estranha...
んあぁ、普通のことでは、ないはずなのに……=Não é para ser normal, mas...
んんっ、大きな声を、出し過ぎですよ……=Mmm, você está falando muito alto...
んんっ、貴方のおまんこ、愛液塗れではしたないですっ……=Mmmm, não quero que minha xoxota fique coberta de suco de amor.
んぅ、もう少々、気遣って頂けませんかっ……？=Hmm, você poderia ser um pouco mais atencioso?
あぁっ、貴方の興奮が、私は理解出来ませんっ……=Oh, não entendo sua excitação...
んはぁん、何がそこまで、貴方を駆り立てるのですかっ……=Hmm, o que é que o impulsiona tanto...
まだ、大きくなるのですか……？=Será que ainda fica maior?
//ここまでして痛くないとは、本当に丈夫ですね=Você é realmente difícil de ir tão longe e não estar sofrendo.
んんっ、あそこは、繊細な場所ですよっ……=Mmm, esse é um lugar sensível...
//はっ、んん、それは、激しくし過ぎですっ……=Huh, hmm, isso é, isso é muito difícil...
んんっ……強く攻めても、私はおまんこで感じませんよっ……=Mmm... Mesmo que você me ataque com força, eu não vou sentir isso na minha boceta...
んん……まだ、おまんこを攻めるおつもりなのですね……=Hmm... Você ainda está planejando atacar minha boceta...
これらけなぇれは、どうれふかっ……(これだけ舐めれば、どうですか……)=(Como isto é para uma lambida...)
あぃへひお、とめへいははきらいれすっ……(愛液を止めて頂きたいです)=(Eu gostaria que você parasse o suco do amor)
あふぇつぅけへ、きぃがないれふっ……(溢れ続けて、切りがないです)=(Continua transbordando e não há fim para isso)
んっ、んん……夢中に、舐めすぎですっ……=Mmm, mmm... Demasiada lambidela...
んくっ、これ以上は、ふやけてしまいますっ……=Hmmm, mais e ficará com bolhas...
んんっ、いつか舌を切り落としますよっ……=Hmm, um dia eu cortarei sua língua...
ん、んんっ、私はもうっ、これ以上持ちそうにありませんっ……！=Mmm, não aguento mais!
あっ、んんぁ、身体が熱く、達してしまいそうですっ……！=Ah, mmmm, meu corpo está tão quente que estou prestes a atingir meu limite!
んっ、はぁん、私のおまんこも……イキますからっ……！=Também vou fazer meu esperma de boceta.
んっ、んんぅ、擦り合いは、これで終わりにしましょう……！=Mmm, mmm, vamos acabar com a fricção!
んあっ、んくぅぅ、貴方も我慢せずに、達して下さいっ……！=Não, não, não, não, não se retraia.
んあっ、んんっ、貴方のおまんこに、イカされそうですっ……！=Minha buceta vai me fazer ej!
"こぉあいへひぉろうは、げんはいがひかいのれすねっ……=(Esta quantidade de suco de amor está muito próxima do limite, não está?)
(この愛液の量は、限界が近いのですね)"=(Esta quantidade de suco de amor está muito próxima do limite, não está?)
がぁんはふひつおうれすっ、こぉままはてへくらはいっ……(我慢は不必要です、このまま果てて下さい)=(Não é preciso se conter. Deixe-me só terminar)
"おぁんこたくはんなめへいるのれふかは、いっへくらはいっ……=(Estou lambendo muita buceta, por favor, venha)
(おまんこたくさん舐めているのですから、イッて下さい)"=(Estou lambendo muita buceta, por favor, venha)
……絶頂出来たのですから、これで終わりで良いと思います=... Você chegou ao clímax, então acho que terminamos aqui.
……正直に申して……あまり好ましいプレイではありませんでした……=... Tenho que admitir... Não foi uma peça muito favorável...
……おまんこはイッたのですから、終わりに致しましょう=... Minha boceta chegou, então vamos terminá-la.
はぁ、はぁ……この様な醜態を……晒すことになるとは……=Eu nunca pensei... Ver... Uma abominação tão grande.
……抵抗……出来ませんでした……=... Não pôde... Resistir...
……女性にイカされた……これは覆しようのない事実です……=... Fez uma mulher ejacular... Este é um fato irrefutável...
あっ、んん、また、同性と共に、果ててしまいそうですっ……！=Oh, não, eu vou acabar com o mesmo sexo de novo!
んっ、んぅぅ、私は何故、何度も果てそうになってっ……！=Mmm, mmm, por que eu quase acabei de novo e de novo...
まんろくすぅまれ、なめれはいいのれしょうっ……(満足するまで、舐めればいいのでしょう)=(Suponho que você poderia simplesmente lamber até ficar satisfeito)
……同性に攻められることが、そんなに気持ちよいのでしょうか……=... É tão bom ser atacado pelo mesmo sexo...
……もう……おまんこをイカせることに飽き飽きします……=... Estou tão cansado de... Fazer minha boceta ejacular...
はぁ、はぁ……貴方の体力に……私は付いていけません……=Huh, huh... Sua resistência... Eu não consigo acompanhar...
はぁ、はぁ……私はもう……イキ疲れました……=Huh, huh, estou... Cansado de ejacular...
