//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
うふふ……ちょっと恥ずかしいです……=Ummm... É um pouco embaraçoso...
慣れてないので緊張してます……=Não estou acostumado a isto. Estou nervoso...
んれる……こうれふか……？(こうですか？)=(É assim?)
んれっ、れお……ふひいら、あいあ……(不思議な味が……)=(Tem um gosto estranho...)
ん……興奮、します……？=Isso o excita?
ん、ん……もっと強くした方がいいですか……？=Hmm... Devo torná-lo mais forte?
んれりゅ、れおろ、ぁっ、ひうんっへっ……(あっ、ぴくんって)=(Oh, Pikun?)
んれる、れるれる、あいあおう、なっえひまひはっ……(味が濃くなってきました)=(Está começando a ter um sabor muito melhor)
んっ、ん、とっても、熱いですっ……=Mmm, está tão quente...
ふっ、ん、ちょっと恥ずかしいですけどっ……=Hmm, estou um pouco envergonhada, mas...
れむる、いひあ、ああふらっれひへまふっ……？(息が荒くなってきてます？)=(Você está começando a respirar forte?)
んうれる、もひかひへ、ほおほおれふかっ……(もしかして、そろそろですか)=(Será que está na hora?)
あぁ……勢いが、すごいです……=Oh... O momento, é incrível...
っ……こんなにたくさん、出るんですね……=Então... Tantos deles estão saindo...
あぁ、あつ……熱いです……=Oh, está quente.
はぁ……いっぱい、かけてください……=Huh... Por favor, despeje-o em mim...
ん……出して頂けて、ひとまず安心できました……=Bem... É um alívio tê-lo para fora...
私も少しは……お役に立てていましたか……？=Eu fui... útil de alguma forma?
んれる、わぁひろひはれよあっはあ、らんあいれもっ……(私の舌でよかったら、何回でも)=(Quantas vezes quiser, se gostar da minha língua)
んるむ、らんろれも、えおえおひひゃいまふっ……(何度でも、ぺろぺろしちゃいます)=(Tantas vezes quanto eu quiser, estou me virando)
んあぁ……さっきより……すごい勢いです……=É... Mais poderoso do que antes...
ぁ……外に出すの、好きなんですか……？=Oh... Você gosta quando eu coloco lá fora?
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
れぉ、ちろ……こえ、きもひおふ、らはほうれふれ……(気持ちよくなさそうですね)=(Isso não soa agradável)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(私なんかに舐められて、嬉しいですか)=(Você está feliz por ser lambido por mim?)
ん……下手でごめんなさい……=Hmm... Desculpe-me, não sou muito bom...
……私のなんて、嬉しいはずないです……=... Não pode estar feliz com a minha...
んれる、れるれ……ひああ、ふあえへっ……(舌が、疲れて)=(língua, cansado)
んれぉ、れるむ……わらいろらえひ、ふいひゃっへまふおっ……(私の唾液、ついちゃってますよ)=(Você tem minha saliva em você)
んっ、んんっ、時間かかっちゃってますよねっ……=Mmm, mmm, está demorando muito tempo...
んん……ちょっと、疲れてきましたっ……=Estou ficando um pouco cansado...
んれる、はあふられるろ、やめはいれふっ……(はやく舐めるのやめたいです)=(quero parar de lamber o mais rápido possível)
んれろ、あらあろらえい、はあふおわあへまふっ……(あなたのために、早く終わらせます)=(Eu vou acabar com isso para você)
……もったい、ないです……=... É um desperdício...
……うう、どうして……=... Ugh, por que...
ん……あなたの精液が、汚れて……=Mmm... Seu sêmen está tão sujo...
んんっ……どうして私に……=Mmm... Por que você está me dando...
……私で出してくれたなどと驕りません……全部、彼女のお陰です……=... Não vou ser convencido e dizer que ela me tirou de lá... Tudo por causa dela...
私なんていなくても、結果は変わらなかったと思います……=Acho que o resultado não teria sido diferente sem mim...
んくむ、わらひろひあいこんら、もっらいらいれふっ……(私の舌にこんな、勿体ないです)=(Que desperdício na minha língua)
んるむ、これへ、あいおいひへくあはいっ……(これで、最後にしてください)=(Este, por favor, é o último)
っ……こんなに出されても、困ります……=Não sei se posso aguentar tanto...
っ……ああ、またこんなに……だめなのに……=Ohhh, eu não posso fazer isso de novo, não posso...
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んれりゅる、ゆっくい、らえひゃいまふえ……(ゆっくり、舐めちゃいますね)=(Devagar, estou lambendo você)
んるれろ、いっはい、らえひをまうひへ……(いっぱい唾液をまぶして)=(difamá-lo com muita saliva)
んっ、ん……気持ちよくしちゃいますね……=Mmm, mmm... Você me faz sentir bem...
んっ……あなたのドキドキが伝わってきます……=Mmm... Eu posso sentir seu coração batendo...
れぶる、らえひまいれい、れちゅ、ひひゃいまふっ……(唾液まみれに、しちゃいます)=(Vou te cobrir de saliva)
んむちゅ、もお、んちゅる、ろまらあいれふっ……（もう止まらないです）=(Não posso parar agora)
ふっ、んん……ああ、気持ちよさそうなあなたを見ると、私もっ……=Oh, não posso acreditar como você está bem.
ん、ん……こうやって激しくするの、好きですよねっ……=Mmm, mmm... Você gosta quando eu fico duro assim, não é...
んれりゅう、はいおまえ、へおへおひひゃいまふえっ……(最後までペロペロしちゃいますね)=(Vou ler até o final, não é mesmo?)
んれりゅ、ひあろはいあんい、ひいれへくあはいっ……(舌の快感に痺れてください)=(Adormeça-se com os prazeres da língua)
はぁ……すごい、いっぱいですぅ……=Ahhh, estou tão cheio...
んああ……どくどく言ってますぅ……=Oh... Está raspando...
んあぁ、熱くてベトベトで、幸せです……=É tão quente, viscoso e feliz...
ああ……いっぱいかけられちゃってますぅ……=Oh... Eles estão derramando em cima de mim...
んれる、まららめふうひひゃいまふっ……(また舐め尽くしちゃいます)=(vou lamber tudo de novo)
んれりゅ、しゅひらろこおい、いっはいらひへくあはいれっ……(好きなところに、いっぱい出してくださいね)=(Você pode colocá-lo onde você quiser, tanto quanto quiser)
はぁ、さっきより、たくさん出てますぅっ……=Huh, há mais do que antes...
んぅっ、また濃いの出してもらっちゃいましたぁっ……=Mmm, já me foi servido outro grosso...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
ぬちゅれ、れるれる、ほういうふういはえうお、ふきえふおえ……(こういう風にされるの、好きですよね)=(Eu gosto quando você faz isso, não é mesmo?)
んれるぅ、あなはのあひあひえ、ほううんひひゃいまふ……(あなたの味がして、興奮しちゃいます)=(Eu posso sentir seu gosto. Estou tão excitada)
んっ、んん……あなたの、とっても逞しくて、立派です……=Mmm, mmm... Você é tão forte e bom...
ん……まずはこうやって優しく、ですよね……=Hmm... Antes de mais nada, seja gentil assim, certo...
んれりゅ、るっほ、ほうひへはいれふっ……（ずっとこうしてたいです）=Eu quero fazer isto para sempre.
んむちゅる、れるむ、こおああんいうんえふおえっ……(ここが感じるんですよね)=(É aqui que você sente isso)
んんっ、ん、私を押し倒すのを我慢してるときのおつゆ、出てますよっ……=Mmm, mmm, o orvalho que sai quando você se abstém de me empurrar para baixo...
ふっ、んん、私が気持ちよくしてるときのあなたも大好きですっ……=Hmmm, eu amo quando você me faz sentir bem.
んれりゅる、あぁはろはめあら、るっろらめあえまふっ……(あなたのためなら、ずっと舐められます)=(eu poderia lambê-lo até o fim para você)
んじゅるれ、あいおうはっふいおひはえ、んれ、いはへひゃいまふっ……(愛情たっぷりの舌でイかせちゃいます)=(Vou fazer você gozar com minha língua amorosa)
私をあなた色に染め上げてくださいぃっ……=Por favor, faça-me sua cor...
精液が私にしがみついてますぅっ……=Meu sêmen está agarrado a mim...
大量ですね……それだけに、私一人の成果じゃないのが悔しいです……=É enorme... E é por isso que é tão frustrante que eu não seja o único a conseguir isso...
うふふ……どんどん出してほしいです……=Ummm... Quero que você continue me dando...
んりゅうぅ、わらひろひはろ、んん、ろりこりらっれくあはいっ……(私の舌の虜になってください)=(Por favor, seja um prisioneiro da minha língua)
んりゅぶ、あらはろふひら、んれりゅっ、らめあはれっ……(あなたの好きな舐め方で)=(o que quiserem)
はぁっ、さっきより濃くて愛を感じちゃいますぅっ……=Huh, é mais grosso que antes, posso sentir o amor.
うふふ、何度聞いても愛しい音ですね……=Hihihi, é um som adorável, não importa quantas vezes eu o ouço...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
んれるる、れおろ、いんあんれふえ……(敏感ですね)=(É sensível)
んれろ、よわいほこお、らえひゃいまふ……(弱いところ、舐めちゃいます)=(Vou lamber seu ponto sensível)
あとで激しくするので、その緩急に悶えてくださいね……=Mais tarde, vou tornar isto intenso, por isso, por favor, agonize-se com a lentidão...
んっ、ん……ああ、いますぐ速くシコシコしたくて、たまらないです……=Mal posso esperar para foder você rápido agora...
んれりゅむ、もっほはえひいろあ、んれるっ、いいれふかっ……(もっと激しいのがいいですか)=(Você gostaria de algo mais intenso?)
んれるむ、れぉろ、わらひろひあ、んれっ、よふ動いまふおえっ……(私の舌、よく動きますよね)=(Minha língua, ela se move muito, não é mesmo?)
んんっ、んんっ、あなたのエッチな声、もっと聴かせてくださいっ……=Mmmm, mmmm, deixe-me ouvir mais de minha voz safada...
んっ、んん……もう真っ赤っかですよ、早く出したくて仕方ないんですねっ……=Mmm, mmm... Você já está vermelho vivo. Mal pode esperar para tirá-lo...
んべちゅれ、らえひまみえのひはえ、んん、いっひゃうんれふかっ……(唾液まみれの舌でイッちゃうんですか)=(Você vem com uma língua coberta de saliva?)
じゅぶるむ、があんひはあ、もっろへおへおひひゃいまふおっ……(我慢したら、もっとペロペロしちゃいますよ)=(Se você se atrasar, eu o animarei mais)
ああっ……一気ににおいが……=Oh... O cheiro tudo de uma só vez...
すごいです、溜まってたんですね……=Isso é ótimo. Você tem acumulado...
あぁ、精液シャワー気持ちいいですぅっ……=O chuveiro de esperma é tão bom...
もっと、ああっ、もっとかけてくださいぃっ……=Mais, oh, por favor, mais...
私一人でも、これぐらい射精して貰えるように頑張りますね……=Farei o meu melhor para que você ejacule tanto por minha conta.
あなたの精液は、媚薬と一緒ですね……身体が益々疼いてしまいました……=Seu sêmen é como um afrodisíaco... Faz meu corpo formigar mais e mais...
んりゅむ、えんふ、らめほっひゃいまふおっ……(ぜんぶ舐めとっちゃいますよ)=(Vou lamber tudo)
れりゅぶ、ひはれろあひひゃいまふっ……(舌で溶かしちゃいます)=(eu o derreterei com minha língua)
また気持ちよくなってくれて嬉しいですぅっ……=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor novamente...
あぁ、今日は外だし祭りなんですねぇ……=Oh, hoje é um festival lá fora...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
んれろ、いっはいへおへお、れろ、ひひゃいまふ……(いっぱいペロペロしちゃいます)=(Estarei lendo muito)
れる、れぉろ、おほおひ、ひまふ……(ご奉仕、します)=(Serve-lhe bem, senhor)
//んっ、んん……とっても固くしてくれて……嬉しいです……=Mmm, mmm... Você me fez muito difícil... E eu estou feliz...
んん……あなたに馴染んだ私の手、気持ちいいですか……=É bom ter minhas mãos tão familiarizadas com você...
んくれる、んる、あらあろあい、ろっれもおいひいれふっ……(あなたの味、とってもおいしいです)=(Seu gosto é muito bom)
んれろも、もっろ、なえはへえくあはいっ……(もっと、舐めさせてください)=(Mais, por favor, deixe-me lambê-lo)
ん、んんっ、ああすごいです、私の手コキでこんなにしてくれてるんですねっ……=Mmm, mmm, Ahhh, você está fazendo tanto com o meu trabalho manual...
ふっ、んんっ、もっと、もっともっとシコシコしますねっ……=Hmmm, mmmm, eu brilho mais, mais, mais...
んじゅるむ、あらはあいふまえ、じゅれるっ、なえふうへまふっ……(あなたがイくまで舐め続けます)=(Você continua lambendo no Imauma)
んれびゅる、わらひろひあえ、れぷっ、まんおうひへほひいれふっ……(私の舌で、満足してほしいです)=(Com a minha língua, espero que você esteja satisfeito)
あぁ、音だけで濃いのわかっちゃいます……=Sei que é espesso só pelo som...
あぁこんなに、まだ出てますよぉ……=Ahhh, ainda anda por aí...
世界一お肌にいい液体がぁ……=O melhor líquido do mundo para sua pele...
空っぽになるまでかけてくださいぃっ……=Por favor, toque até que esteja vazio...
いくらでも出して下さいね……私の方は、まだ付き合えますから……=Você pode me dar o quanto quiser... E eu ainda vou sair com você...
ふふ……私も射精の役に立てたなら、満足です……=Hmmm... Se eu o ajudei a ejacular, estou feliz...
れりゅむん、らんはいれも、まっれまふっ……(何回でも待ってます)=(Eu esperarei quantas vezes quiser)
んりゅれ、ゆうゆうっへ、いっはいらひへくらはいっ……(ビュルビュルって、いっぱい出してください)=(arrotar, arrotar, arrotar. Por favor, solte-o muito)
//たくさん使ってもらってゾクゾクしちゃいます……=Estou excitada por ter tanto uso...
ん、ん……慣れとか、そういう問題じゃないんです……=Não é uma questão de se acostumar nem nada...
んぅ……もう早く終わらせるしかないですね……=Hmm... Só temos que acabar com isto com...
ん……できるだけ、触れすぎないようにっ……=Hmm... Tente não tocá-lo muito...
んくっ、私なんかに任せて……あなたのことが好きな人が可哀想ですっ……=Deixe comigo... É uma pena para a pessoa que te ama...
んれびゅ、らえひふあいろい、んれう、いえうんれふはっ……(唾液でくさいのに、イけるんですか)=(Você está cheirando a saliva, mas você pode gpzar)
んうれりゅ、はあふひゃへいひへ、んれうっ、あやっへくははいっ……(早く射精して、洗ってください)=(Por favor, ejacule rapidamente e lave-se)
あぁ、罪の音を聞かせないでください……=Oh, não me deixe ouvir o som do pecado...
あなたが射精して、嬉しいはずなのに……=Você ejaculou e deve estar feliz...
こんなの、罰になりませんからぁ……=Isto não é um castigo...
私を喜ばせないでくださいぃっ……=Por favor, não me faça feliz...
んくりゅ、まらひはれらんれっ……(また舌でなんて)=(Não posso acreditar que estou usando minha língua novamente)
れりゅん、もおぺおぺお、ゆうひへくらはいっ……(もうペロペロ許してください)=(Por favor, me perdoe por já ter lido)
お願いですから……もう終わらせてください……=Por favor... Deixe-me só terminar...
もう十分出したんじゃないですか……？=Você já não serviu o suficiente?
私にできないことはないですよ……♪　なんでも命令してください……♪=Não há nada que eu não possa fazer ♪ Encomende-me a fazer qualquer coisa ♪
あなたの性癖は全部わかってますから、お任せでもいいですよ……♪=Sei tudo sobre suas inclinações sexuais, por isso posso deixar para você ♪
んるれ、あらはあ、はんひへうほいろあいあひまふ……♪(あなたが感じてるときの味がします)=(eu posso sentir o gosto quando você está sentindo isso)
んりゅれ、ひうまえうっろ、らめへはいれふ……♪(死ぬまでずっと舐めてたいです)=(quero lambê-lo até a morte)
んっ……プリプリの血管を、シコシコしちゃいましょうね……♪=Mmm... Vamos calçar essas veias flexíveis ♪
あなたが自分でしごくときに重点的にこするところ、してほしいですよね……♪=Onde você se concentra em esfregar quando está se espremendo, eu quero que você ♪
んじゅぶぶ、あらはっへ、なえはらおほあらる、あっひみはいれふれっ……♪(あなたって、舐めたら音が出る楽器みたいですね)=(Você é como um instrumento musical que faz um som quando você o lambe)
りゅぶりゅれろ、べおあろれるまえ、なめひゃいまふっ……♪(ベロが取れるまで舐めちゃいます)=(Vou lamber a língua até que ela saia)
我慢汁でぬるぬるに……おちんぽも私のこと愛してくれてるんですねっ……♪=Estou tão escorregadio com meus próprios sucos... Seu pinto também me ama ♪
こんな立派なおちんぽで浮気したときは……うふふっ、わかってますよねっ……♪=Quando você me engana com um pau tão bom... Hihihi, você sabe o que quero dizer ♪
んんりゅう、おひんほろうらふいも、へっはんも、えんうおいひいれふっ……♪(おちんぽの裏筋も血管も、全部おいしいです)=(Os músculos das costas e as veias do seu pênis são todos deliciosos)
んれるろぉ、ひああろいれ、まひふいひゃいほうれふっ……♪(舌が伸びて巻き付いちゃいそうです)=(acho que minha língua vai crescer e se enrolar em torno dela)
あなたの子供が億単位で死んじゃってますぅっ……♪=Seus filhos estão morrendo aos milhões ♪
おちんぽ精液の音と匂いでイッちゃいますぅっ……♪=O som e o cheiro do sêmen em seu pau me faz vir ♪
こんなに浴びたら排卵しちゃいますぅっ……♪=Eu vou ovular se for exposto a tanto ♪
おちんぽ乳液で保湿しちゃいますぅっ……♪=Vou te hidratar com loção leitosa para pênis ♪
うふふ……私のために、こんなに出してくれたんですね……嬉しいです♪=Ummm... Você me dá tanta importância... Estou tão feliz ♪
その女に、あなたの精液は相応しくないですよ……？=Aquela mulher não merece seu sêmen?
んりゅぶる、わあひろひられ、へいえひへいふふぃんうはへぇくあはいっ……♪(私の舌で、精液テイスティングさせてください)=(Com minha língua, deixe-me fazer uma degustação de sêmen)
何度も外に出されたら病んじゃいますぅっ……♪=Ficarei doente se me deixarem sair de novo e de novo ♪
音とにおいで耳と鼻が侵されるの好きですぅっ……♪=Eu adoro quando meus ouvidos e nariz são invadidos por sons e cheiros ♪
私の……私だけの精液……ふふ……ふふふ……=Meu... Meu próprio sêmen... Mmm... Mmm...
今すぐ拭いて処毒した方がいいですよ……？　私にさせて下さい……=É melhor você limpá-lo e virá-lo agora? Deixe-me fazer isso...
