//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

ふぉぉ……こ、これが焦らされるってことなんですね！=Whoa... Isto é o que significa ser apressado, não é!
うーん、こういう時はもじもじした方が可愛いんでしょーか？=Hmmm, é mais fácil contorcer-se nestas situações?
んあっ、あぅっ！　こ、これっ……興奮するんですかっ……？=Ahhh! Isto é... Excitante?
ひあぁっ！　そんなにされたらっ、お尻っ、真っ赤になっちゃいますよぉっ！=Aah! Se você fizer isso comigo, meu traseiro vai ficar vermelho vivo!
んっ、くぅぅっ！　あぅぅっ！　さ、さすがにっ……痛いっ、ですぅっ……=Unh! Unh! Aaah! Como esperado... Dói...
ひゃぁっ！　ああぅっ！　お尻っ、腫れちゃいますってばぁっ……=Aah! Aaah! Meu traseiro está inchando...
んぁっ、あっ、ああぁっ、うそっ……わたしっ、イッちゃいそぉっ……ふああぁっ！=Ahh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, não... Eu vou... Oh!
あぁぅっ！　い、痛いのがっ……どんどんっ、気持ち良くっ……なっ、あっ……んあぁっ！=Oh sim! Sim, dói... Muito e confortável... Ha, ha...
うぅ……あんなに痛いことするあなたさんなんて……バカぁ……=Uh... Você que machuca tanto... Estúpido...
はうぅぅ……これで気持ちいいと思っちゃう自分が恥ずかしいですぅ……=Tenho vergonha de mim mesmo por pensar que isto é bom...
はふぅ……こんなのでまたイッちゃうなんてぇ……=Não acredito que estou gozando de novo com isto...
な、なんか……だんだんイきやすくなっちゃった気がします……=Eu sinto que... Está ficando cada vez mais fácil vir...
うぅぅ、痛いのに気持ちいい……何回でもイッちゃいますよぉ……=Ugh, dói, mas é tão bom... Virei quantas vezes quiser...
こんなプレイで……わたしまた……もぉ、あそこがバカになってるみたいですよぉ……=Brincar assim... Faz-me sentir como um tolo novamente...
はあぅっ！　んふぅっ！　これぇ……気持ちいいですぅっ……=Aah! Hmph! Isto... É tão bom...
あぁんっ！　やだっ……いっぱいして欲しくなっちゃいますぅっ……=Aaah! Quero tanto que você faça isso...
あんっ！　んっ、ふやんっ！　気持ち良すぎてっ……ぞくぞくしますぅっ！=Aah! Mmm, não! É uma sensação tão boa... Me faz tremer!
あぁあぁっ！　もっともっとっ、もっとお仕置きしてくださいぃっ！=Aaahhh! Por favor, me castigue cada vez mais!
ふあぁんっ！　こんな気持ちいいのっ……もぉイッちゃいますよぉっ……=Ahh! É tão bom... Vou me virar...
あっ、あっ、あぁぁっ、もぉ限界ですぅっ……イッてもいいっ、ですかぁっ……？=Aah, aah, aah, eu não aguento mais... Posso ir?
はぁぁ……この感じ……わたし、大好きですよぉ……=Eu adoro este sentimento...
あふ……ん……もしかしてわたし……ドＭなのかもしれません……えへへぇ……=Talvez eu seja um dominante... Hehehe...
はぅ……ん、やっぱり……こーいうの興奮しちゃいますぅ……=Estou tão entusiasmado com isto...
ふふ……あなたさんが悦んでくれるようなエッチ……出来るようになってきましたかぁ？=Você está chegando ao ponto em que você pode fazer sexo que lhe dá prazer?
んん……痛いこと……どんどんエスカレートして欲しくなっちゃいますぅ……=Hmm... A dor... Está aumentando e eu quero mais e mais...
あぁ……身体についた痕……なぞるだけでもまたイッちゃいそぉですぅ……=Oh... As marcas no meu corpo... Até mesmo apenas rastreá-las me faz ejacular novamente...
やるなら早くしてって言ってるじゃないですかー=Eu disse, se você vai fazer isso, faça-o rapidamente!
もー、やる気なくなったなら帰らせてくださいよー=Se você não vai mais fazer isso, por favor, deixe-me ir para casa!
これって……わたし、焦らされちゃってるのかなー？=Isto é... Estou sendo apressado?
こーいうドキドキ感……嫌いじゃないですよー=Este tipo de excitação... Não me importo!
あぁっ、んっ、これぇっ……結構痛いっ……ですぅっ……=Ahh, hmm, isto... Dói muito...
ふぁぁっ、すごくっ、食い込んでますっ、よぉっ……=Ahhh, é tão apertado. Oh...
はぁっ！　あぁぁっ！　お股っ……ぐりぐりし過ぎですぅっ……=Huh! Aaah! Sua virilha... Está tateando demais...
んっ、ふぅっ、あああっ……痺れてっ、きちゃいましたぁっ……=Estou tão entorpecido... Estou tão entorpecido...
あぅっ、んっ、うぅっ！　痛いっ……のにっ……イッちゃいそぉですぅっ！=Oh, não, não, não, não, não! Dói... Mas... Eu vou!
ああぁっ！　こんなっ……刺激っ……あふっ、我慢出来ないぃっ！=Ahh! Isto... Dói... Tanto... Que não aguento!
うぅ……もしかしてわたし……こーいうエッチ好きなのかも……です……=Umm... Talvez eu goste deste tipo de sexo...
はふ……痛いのに感じちゃいました……えへへ……=Huh... Dói, mas eu sinto-o... Ehehe...
ああぁっ！　やっ、待ってっ……またっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ohh! Não, espere... Ahhh, eu vou gozar!
あぁんっ、またっ、痛いのにっ……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！=Aaah, dói tanto, mas... Oh, estou gozando... Mmm!
うぅぅ……また大きいの……イッちゃいました……=Ohhh... É grande novamente... E eu estou gozando...
痛いのと気持ちいいのが……区別つかなくなっちゃいますよぉっ……=Você não poderá dizer a diferença entre o que dói e o que é bom...
ほえ、どーしました？　早く始めましょー=Oh, o que está errado? Vamos começar.
こんな風に放っておかれるのもプレイの一環ですか？=Faz parte de sua peça ser deixado sozinho assim?
あっ、やっ、あそこっ……裂けちゃいそぉっ……ですぅっ……=Oh, não, aí... Está rasgando... Está rasgando...
ああぁっ！　やっ、だっ……こんな恥ずかしいことぉっ……ふあぁっ！=Aah! Não... Isto é tão embaraçoso...
あぁんっ、この刺激がっ……だんだんっ、気持ち良くっ……んんっ！=Ahh, esta estimulação... É tão bom... Hmm!
やっ、あぁっ、な、なんでこんなっ、気持ちいいのぉっ……ふあぁっ！=Ahhh, porque é que isto é tão bom...
あっ、あっ、いっ、イッちゃうっ……痛いのっ、イッちゃいますぅっ！=Aah, aah, aah, estou gozando... Dói, estou gozando!
ふぁあぁっ！　もぉっ、あそこがっ、ガクガクですよぉっ！=Ahh! Ahhh, estou com cãibras aí dentro!
わたし……あなたさんに出会ってどんどんエッチになってますよぉ……=Estou ficando cada vez mais safado desde que o conheci...
こんな痛いことされても……嬉しいって思っちゃうなんて……えへへ=Não acredito que estou feliz... Mesmo que você esteja me machucando desta maneira... Hehe.
ふぁぁっ！　やぁんっ、痛くされてるのにっ……何回もイッちゃうぅっ！=Huh! Oh não, você está me machucando, mas... Você está me fazendo gozar de novo e de novo!
あふっ、んぁっ、もっとっ……痛くしてくださいぃっ！=Ahh, sim, por favor, faça-o doer!
はふぅ……こんなに興奮しちゃうなんて……恥ずかしい……=Huh... Não acredito que estou tão entusiasmado... Tão envergonhado...
わたしのエッチな姿……いっぱいいっぱい見られちゃいましたね……えへへ……=Você já viu tanto de mim na minha forma safada... Não viu?
分かります分かります、これが焦らしのテクってやつですねー=Eu sei, eu sei, eu sei. Isto é o que você chama de uma técnica apressada.
ふむ、今度はわたしもあなたさんのこと焦らしてみよーかなー=Hmmm, talvez eu tente apressá-lo desta vez também...
はぅっ、んっ、無茶ばっかりさせてぇっ……わたし、壊れちゃいますよぉっ……=Huh, hmm, você está me fazendo imprudente... Você está me quebrando...
んくぅぅっ！　あそこがっ……じんじんしてっ……ふあぁっ！=Ahhh! Isso... Pica... Aí!
あぁんっ、痛くて悦んじゃうわたしぃっ……もっと見てくださいぃっ……=Aaahhh, estou com tanta dor e prazer... Por favor, olhe mais para mim...
はぁあっ、あっ、んふぅっ、いっぱいいっぱいいっぱい興奮しちゃってくださいねぇっ……=Haa, há muita excitação muito cheia, por favor, fique animada...
あはぁっ、あっ、んぅっ、もぉっ、気持ち良さがっ、限界ですぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, eu não aguento mais...
あぁぁっ！　わたしがっ……苛められてイくとこっ、しっかり見ててくださいぃっ！=Aaah! Estou sendo torturado e estou gozando... Por favor, observe-me de perto!
もぉ……もしかしてあなたさん、女の子を痛めつけるのが好きなんですか……？=Oh... Talvez você goste de machucar garotas?
ほら……わたしの身体……いっぱい痕付いちゃいましたよぉ……=Olha... Meu corpo está coberto de marcas...
あっ、んっ、んふぅっ！　またっ、イかせちゃうんですかぁっ……？=Ah, mmm, mmm! Você vai me fazer ejacular, não vai?
やぁっ、あぁんっ、もぉぉっ、また我慢出来なくなっちゃいますよぉっ！=Oh não, oh não, oh não, eu não posso me conter novamente!
あなたさんって……本当に強引な性癖を持ってるんですね……=Você... Você tem alguns hábitos sexuais realmente agressivos...
もぉぉ……今のは我慢しようって思ってたのに……またイッちゃいました……=Eu estava tentando me conter, mas agora estou gozando novamente...
ふぁぁ……これからされることを想像するだけで身体が火照っちゃいますー=Meu corpo está em chamas só de pensar no que você vai fazer comigo...
子の時間……ドキドキが膨らんじゃいますよー=Hora da garota... Estou ficando excitada!
んふぅぅっ、この刺激っ……好きになっちゃいそぉですぅっ……=Mmm, essa picada... Está me fazendo me apaixonar por você...
あぁんっ、もっとたくさん痛い思いしたいですぅっ……んふぅっ！=Ahhh, eu quero te machucar muito mais... Mmm!
んぅっ、あっ、はぁんっ、もっとっ……あそこっ、壊れちゃうくらいっ……もっとぉっ……=Hmm, há, mas mais... Me desculpe, estou quebrado... Mais...
んあぁぁっ！　お股ぱっくりっ……んんっ、気持ちいいですぅっ！=Aaah! É uma sensação tão boa!
あふぅっ！　あぁっ！　もぉっ、イかせてくださいぃっ……=Agh! Aah! Oh, por favor, deixe-me gozando...
んあぁっ！　このままっ、苛めてっ……最後までっ……ふああぁっ！=Ahhh! Continuem me atormentando... Até o final... Ohhh!
もぉ、あなたさんがしてくれたら、何だって気持ち良くなっちゃいます……=Oh, eu me sinto tão bem quando você faz isso...
はぁぁ……こんなに気持ちいいこと教えてくれて……ありがとうございますぅ……=Huh... Obrigado por me ensinar como me sentir tão bem... Obrigado...
あっ、んあぁっ、ご、ごめんなさいっ……またっ、イッてもいいですかぁっ……？=Desculpe, desculpe, desculpe, desculpe, posso ir?
ああぁっ！　あっ、んんっ！　お、お願いですぅっ、またっ、イかせてぇっ！=Aaah! Oh, não! Por favor, por favor, por favor, me faça gozar!
はふぅ……何回イッても気持ちいい……こーいうエッチ、すごいですよぉ……=Huh... É uma sensação boa não importa quantas vezes eu goze... Este tipo de sexo é incrível...
ん……これからも……わたしのこと、いっぱい苛めてくださいね……えへへ=Hmm... Por favor, continue a me atormentar muito... Ehehe
やあぁっ、さすがにっ……これはっ……んんんっ！=Ya, me desculpe... Isso é isso...
やだぁっ、こんなことしたくないっ、よぉぉっ……=Não, eu não quero fazer isso. Eu não...
あはぁっ、あっ、痛いっ、のにっ……んんっ、なにこれぇっ……=Aaah, isso dói, mas... Mmm, o que é isso...
あぁぅっ！　も、もぉっ……どーにでもしてくださいーっ……ふぁあぁっ！=Aaah! Por favor... Faça o que você quiser... Ah!
やあぁっ、これ以上痛くされたらっ……わたしっ、わたしぃっ……=Oh, não, se você fizer doer mais... Eu, eu, eu...
ああぁんっ！　なんでっ、なんでなんでっ……イッちゃいそぉですよぉっ……=Aaahhh! Por que, por que, por que... Eu vou...
こ、こんなエッチ……知りたくなかったですよぉ……=Eu não queria saber sobre este tipo de sexo.
うぅぅ……もぉぉぉぉ！　全部あなたさんのせいですからね！=Ugh... Oh, não! É tudo culpa sua!
いっ、あっ……やだっ、このままじゃっ、またっ、わたしぃっ……=Não, não, não, não posso continuar assim, não posso...
ふああぁっ、あっ、だっ、めっ……またっ、イッちゃうぅっ！=Ah sim, sim, sou eu... Me desculpe!
もぉ……疲れてるって言ってるのにぃ……エッチさんなんだからぁ……=Eu lhe disse que estou cansado... Mas você é tão safado...
うぅ……わたし……もう戻れないところまで来ちゃってますよぉ……=Ugh... Eu... Cheguei ao ponto de não retorno...
焦らされるだけで……おまんこどんどん濡れちゃいますよ=Só ser apressado... Vai deixar minha boceta cada vez mais molhada.
こういう時間もセックスにとっては大切な瞬間ですよね=Estes são os momentos que são tão importantes para o sexo.
んぁっ、あぁっ、おまんこっ、ひりひりっ……気持ちいいですぅっ……=Ahh, minha boceta, é tão bom...
あっ、んぁっ！　あぁぁっ！　めり込む快感がっ……すごいぃぃっ……=Oh, não! Aaah! O prazer de ser penetrado... É incrível...
んあっ！　やぁっ！　んうぅっ！　痛いのっ……イッちゃうぅっ……=Aah! Não! Unnngh! Dói... Você está me fazendo gozar...
んくぅっ！　あっ、ふあぁっ、おまんこがっ……弾けちゃいますぅっ……=Ahh! Oh, uau, minha boceta... Está estourando...
ん……愛があれば、どんなひどいことでも嬉しいって思っちゃうんですね=Se você tiver amor, você se sentirá feliz mesmo que seja terrível.
あなたさんのおかげで……思いの深さを知ることができました……えへへ=Graças a você... Aprendi a profundidade dos meus sentimentos... Ehehe.
んぁあぁっ！　あっ、おっ、やっ、またっ、イッちゃいますぅっ！=Aaah! Oh, não, não, não, não, não, eu estou gozando!
はぁ、はぁ……わたし……こういうプレイ……どんどん好きになっちゃってますぅ……=Huh, huh... Este tipo de jogo... Está se tornando cada vez mais parecido...
あっ、はぁっ、あああ……痛いよぉ……=Aah, aah, aah... Dói...
ふぁぁっ、あぁんっ、もぉ……許してぇ……=Fa, Aino, também... Perdoe-me...
あっ、んあっ！　あぁんっ！　きついのにっ、感じちゃうよぉっ……=Ah! Ah! Aaah! É tão apertado, que posso senti-lo...
ふぁあぁっ、そんなっ、激しいのぉっ……無理ぃっ……あぁっ……=Ohhhh, isso é demais... Não posso... Ah...
あっ、あっ、ああぁっ、もぉっ、限界っ、ですぅっ……=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, eu não aguento mais...
んぁっ、あぁうっ、いたいっ、のにっ……あっ、いっ、ちゃっ……んふぅんっ……=Ahh, isso dói, mas... Ah, isso dói... Hmmm...
んふぅ……ふぅ……きもち……よかったれすぅ……=Mmm... Mmm... Tão bom...
はぁぁ……もぉ……ぐったり……ですよぉ……=Estou tão manco... Tão manco...
んぁっ、おっ、んおぉっ！　いいっ、いたいのっ、おまんこ響くにょぉ……=Ooh, ooh, ooh! Ai, isso dói, meu bocetas está ecoando...
んふっ、ふぅっ、んぁぁっ、もっろぉっ……いたいのいっぱいくだしゃいぃっ……=Hmmm, hmm, eu sou muito dinheiro...
んぉっ！　おっ、んおぉっ！　おみゃんこぉっ、壊れひゃぅっ……=Ooh! Uau, uau, uau! Pussy, quebre-o...
んぐっ、んぐぅぅっ！　かららぁっ、めひゃくひゃになりゅぅぅっ……（身体めちゃくちゃになる）=(estilhaçamento do corpo)
んぐっ！　んん！　あっ、やっ、いっ……いっひゃうぅぅっ！=Mmm! Mmm! Oh, não... Oh, não... Oh, não!
んぁぅっ！　あぅっ　ああぁっ、もぉっ、おみゃんこいっひゃうぅっ！=Hmmm! Ah sim, me desculpe, me desculpe!
あはぁ……はぁ……きもひいいのらめぇ……=Haha... Haha... Você é nojento...
んあぁ、あぁんっ、もぉ……ぐひゃぐひゃれすよぉ……=Aana, também...
