//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
今日もお手柔らかにお願いしますね……ごめんなさい、まだ少しだけ怖いんです……=Seja gentil comigo também hoje, por favor. Desculpe, o sexo ainda é um pouco... Assustador.
まだ慣れていないので失礼があるかもしれませんが……一生懸命頑張ります……=Eu não sou tão experiente assim, então eu poderia acidentalmente fazer algo errado. Mesmo assim, vou tentar fazer o meu melhor!
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
あなたのことが少しずつわかってきたんです……今日もあなたのエッチなところを教えてくださいね……=Estou começando a entender o que o faz vibrar. Agora, mostre-me outra parte sexy de você hoje!
こんにちは……ふふ、またお会いできましたね……もしかしたら私、この時を待っていたのかもしれません……=Olá... Heh heh, eu consigui te ver novamente. Talvez minha vida inteira estivesse me preparando para este momento...
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
まだ不慣れですけど、きっといつかあなたじゃないと気持ちよくなれない身体になってみせますからね……=Ainda não sou muito boa em sexo, mas tenho certeza de que nunca me sentirei bem a menos que você esteja dentro de mim.
まだちょっと痛みはありますが、気にしないでくださいね……あなたが気持ちよければそれでいいので……=O sexo ainda dói um pouco, mas não se preocupe se eu gritar. Desde que você se sinta bem, isso é o que importa.
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
心に身体がついていかないのが歯がゆいです……あなたのことを深く深く……こんなにも愛しているのに……=Incomoda-me que meu corpo não consiga acompanhar os desejos do meu coração. Eu te quero tão profundo quanto meu amor por você...
まだ不便の多い身体ですけど、私が生まれた日から死に至るまでの間に発生する愛……そのすべてだけはあなたに差し上げます……=Meu corpo ainda precisa de algum trabalho, mas meu amor? Cada gota desde o momento em que nasci até o dia em que morrer, é tudo para você.
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
ふふふ、私とのエッチに期待して、もうそんなに大きくしてくれているんですね……ご奉仕、頑張ります……=Heh heh heh... Você já está tão grande! Está ansioso para foder comigo? Bem, aqui está um presente...
まだまだ手探り状態だとは思いますけど……お互いに楽しめたらいいですね……=Eu ainda estou aprendendo a lidar com seu pau... Espero que ambos nos divirtamos hoje.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
今朝、あなたの上で自ら腰を動かす夢を見たんです……正夢にしてしまいましょうか……？=Sonhei em montar e dançar em seu pinto. Podemos fazer disso uma profecia prestes a se tornar realidade?
自分にエッチを楽しむ才能があるのはわかりました……あとは身体を整えるだけですね……=Eu tenho um talento para o sexo, eu sei disso. Eu só preciso treinar...
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
さあ、今日もあなたの身体をお勉強させてください……１秒でも早くあなたの全てを知り尽くしたいんです……=Agora venha, deixe-me estudar seu corpo durante todo o dia. Quero dominá-lo o mais rápido que puder.
未熟なせいで、妄想するエッチを実現できてないんです……今日も夢に一歩近づきます、うふふ……=Ainda sou muito inexperiente para ter todo o sexo com que sonho, então vamos nos aproximar um passo desse sonho hoje, heh heh.
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
慣れない生活でちょっと疲れてしまっていますが、気にしないでいっぱいエッチしてくださいね……=Estou um pouco cansada deste novo estilo de vida que não combina comigo, mas ignore isso e me foda tanto quanto você quiser.
この前あまりエッチな反応ができなかったので、もう誘ってもらえないと思ってました……ありがとうございます……=Eu não reagi bem durante nossa última sessão, então eu tinha certeza de que você nunca mais ligaria de novo. Hum, obrigada.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
私に何も期待しないでください……=Não espere nada de mim...
今日のエッチが最後でも、私は恨んだりしませんから……=Não o odiarei se você fizer hoje nossa última sessão de sexo.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
私とエッチしていて楽しいですか……？=Transar comigo é realmente agradável?
あなたにひどいことされるのは構わないんです……それを喜べない自分を殺したいだけで……=Eu não me importo se você me fizer coisas terríveis. Eu só quero me matar por não gostar delas.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
この前のあなたとのエッチが忘れられなくて……もっと病みつきにしてください……=Não posso esquecer a maneira como me fodeu no outro dia... Vamos, me faça ainda mais obcecada por você!
今日はちょっとだけ変態なプレイもしてみますか……？　あなたさえよければですけど……=Vamos tentar ser um pouco mais atrevidos hoje? Desde que você esteja bem com isso...
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
ふふふ……私をあなた好みの……本物の変態にしてくださいね……=Heh heh heh... Me molde com suas mãos, me faça uma pervertida para satisfazer todos os seus sonhos.
これ以上変態になったら、私はどうなっちゃうんでしょうね……？　あなたが望んでくれるなら嬉しいです……=O que vai acontecer comigo se eu me tornar ainda mais pervertida do que já sou? Claro, se é isso que você quer...
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
エッチに不慣れだからこそ、見られる私の顔もあります……完全に慣れてしまう前に網膜に焼き付けてくださいね……=Eu sou inexperiente, mas isso significa que você pode ver esse meu lado. Deixem sua marca antes que eu me torne um profissional no sexo!
自分が極度のＭだってわかってるのに、身体がついてこない歯がゆさ……これはこれでそそられちゃいます……=Eu sei que sou uma masoquista, por isso me incomoda que meu corpo não consiga acompanhar minhas fantasias. Claro, isso é um pouco excitante...
