//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
・・・・・=...
//普通{0}=Normal{0}
……へぇ、精力剤ってそんなに効くのか？　まぁ、こっちは飲んでもあんまり意味ないけどな。=... A sério? Eu não sabia que aquelas bebidas que aumentam a testosterona realmente funcionavam, mas ei, é bom saber!
……エログッズとか結構持ってるのか？　俺は、まぁちょこっと持ってるけどな。=Você tem um monte de brinquedos sexuais em casa, certo? Eu também tenho alguns, sabe.
//好意{0}=Amor{0}
……オナニーの話なんて、そんな大ぴらにするもんじゃねぇと思うけどな……=Heh, eu nunca conheci ninguém que fale de masturbação desse jeito antes. Você não é mesmo tímido, hein?
……お前って結構、セックスのための努力とかしてるんだな。全然知らなかったぜ。=Você realmente se esforça quando se trata de sexo, não é? Eu não sabia disso a seu respeito.
//享楽{0}=Excitada {0}
痛いのが気持ち良くなるってよくあることだよな？　まぁ別に俺が痛いのが好きって話じゃねぇけどな……=As pessoas dizem que, depois de um tempo, você pode tentar coisas dolorosas. Não que eu esteja interessada nisso ou em qualquer coisa...
人間てさ、大体何時間連続でセックスできるんだろうな？　今度気合入れて記録作ってみるか？=Qual será o recorde mundial da maior foda, afinal? Quer descobrir e ver se podemos bater?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
……この話、面白いか？=... Você está entediado? Porque com certeza estou.
……あぁ、なんかよくわかんねぇけど、そうなんじゃねぇの？=Sim, eu não sei. É qualquer coisa, eu acho?
//隷属{0}=Submissa {0}
話しだけでセックスのことがわかるなら苦労ないけどな。やっぱ実践だろ……=O que acontece com o sexo é que, em algum momento, você tem que parar de falar e realmente fazer isso, você me entende?
……お前ってＳなの、Ｍなの、どっちだと思う？　俺はそれに関しては両方対応可能だぜ。=Você é mais um submisso, ou mais um dominante? Eu mesmo sou bastante flexível, então posso me encaixar no que você precisar...
