//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あの……攻めても構いませんか？=Um... Você se importa se eu atacar?
ご不満がありましたら、仰っていただけると……=Se você tiver alguma reclamação, por favor nos avise...
とへも……なぇがいがありまふ……(とても舐め甲斐があります)=(É muito lambível)
ゆっふり……しらをはわへへいきまふね……(ゆっくり舌を這わせていきますね)=(Vou engatinhar minha língua lentamente, não vou?)
ここぁ、よぁいのれはないれふかっ……？(ここが弱いのではないですか？)=(Não é aqui que você é sensível?)
ん……ビクビクと震えて、可愛らしいです……=Mmm... Ele é tão nervoso, trêmulo e adorável...
この様にするのは……いかがでしょう？=E se fizéssemos assim?
あぁ……おちんちん……熱いです……=Oh... Seu pau... Está tão quente...
ゆっくりな刺激が……おちんちんには効くのでしょうか？=A estimulação lenta... Funciona para seu pênis?
しらのうごかひかは、じょーらつしらとおもひます……(舌の動かし方、上達したと思います)=(A maneira como você move sua língua, eu acho que você melhorou)
もっろはげひくいたひますね……(もっと激しく致しますね)=(Vou fazer isso com mais força)
はげひくすぅほろ、きもひいれうひょれ？(激しくするほど、気持ちいですよね？)=(Quanto mais difícil, melhor é a sensação, certo?)
どんどんカチカチになって……とても嬉しいです……=Estou ficando cada vez mais feliz... E muito feliz...
ここも、気持ち良いのではありませんか？=Não é bom estar aqui, também?
おちんちんは、まだまだ硬くなるのですねっ……=Seu pênis ainda vai ficar duro...
ぱんぱんおちんちんっ、とても助平です……=Ahhh, seu pênis é tão achatado...
わぁくしのしられ、たっひへくらはるのれふね……(私の舌で、達して下さるのですね)=(Você vai me alcançar com a minha língua, não vai?)
なめふぅけへいまふのれ、ごはんひんくらはいっ……(舐め続けていますので、ご安心下さい)=(Continuo lambendo, não se preocupe)
おひんひんぉげんはいは、ひかいみたいれふねっ……(おちんちんの限界は近いみたいですね)=(Parece que seu pênis está próximo de seu limite)
ん……とても、ご立派です……=Isso é muito nobre da sua parte...
ぁ……凄い……たくさん出ています……=Oh... ótimo... Há muita coisa lá fora...
あぁ、感じて下さった証が、肌に……=Posso senti-lo na minha pele...
んん……好きなだけ、お掛けになって下さい……=Mmm... Sente-se o tempo que quiser.
如何でしたか？　私たちで達していただけたようですね=O que você achou? Acho que você chegou ao fim da linha conosco.
私も興奮に繋がったのでしたら、嬉しいのですが……=Também ficaria feliz se isso levasse a alguma excitação...
もういひろ、わぁくしのしられ、はてへくらはいっ……(もう一度、私の舌で果てて下さい)=(Por favor, termine novamente com a minha língua)
まらたっひっへいららけるまれ、なめふぅけまふっ……(また達して頂けるまで、舐め続けます)=(Continuarei lambendo até que você chegue novamente)
おひんひん、いきほうなんれふねっ、わぁりまひらっ(おちんちん、イキそうなんですね、分かりました)=(Pênis, você está prestes a ejacular. Já entendi)
んん……衰え知らずですね……=Hmmm... Você não mostra sinais de desaceleração...
あぁ……お射精の音、確かに届いています……=Oh... O som de sua ejaculação está definitivamente me alcançando...
この恰好で待機というのは……少々恥ずかしいです=Tenho um pouco de vergonha de estar de pé com este traje.
私の準備は整っておりますが……？=Estou pronto para você, senhor?
こほ、よわいのれふか？(ここ、弱いのですか？)=(Você é sensível aqui?)
とへも……おいひいれす……(とても美味しいです)=(Muito saboroso)
まらまら、きおいよくなっへいららきまふから……(まだまだ、気持ち良くなって頂きますから)=(Nós ainda vamos fazer você se sentir bem)
ゆっくりゆっくり……擦っていきます……=Devagar, devagar... Esfregue...
丁寧に……攻めてまいります……=Terei muito cuidado... E agressivo...
この様な扱き方は……いかがでしょうか？=O que você acha disso?
貴方への愛を……おちんちんに伝えさせて、頂きます……=Eu gostaria de compartilhar meu amor por você... Com seu pau.
もうずっほなぇていたいれす……(もうずっと舐めていたです)=(Há muito tempo que a lambo)
べぉべぉうごはくの、なんらかたのひいれすっ……(ベロベロ動かすの、何だか楽しいです)=(Mexer a língua, é meio divertido)
あいわいふかくなっへ、ろれもおいひいれうふっ……(味わい深くなって、とても美味しいです)=(É muito mais saboroso e delicioso)
とても熱くて、逞しくなっていますよ……=Eles são muito quentes e duros...
握っているだけで、私も興奮致します……=Só de segurá-lo também me excita...
貴方の感じてる声が、大好きですっ……=Eu amo o som de minha voz.
おちんちんが怒張して、破廉恥です……=Seu pênis está tão tenso que é uma vergonha...
ろうやら、おひゃへいがひかいみはいれふね……(どうやら、お射精が近いみたいですね)=(Aparentemente, você está perto de ejacular)
こぉしらわられ、はいごまれみちひぃれみへまふ……(この舌技、最後まで導いてみせます)=(Vou levá-lo ao fim deste truque da língua)
わぁくしのしられいくひんびは、れきまひらかっ？(私の舌でイク準備は出来ましたか？)=(Você está pronto para ejacular na minha língua?)
あぁ……真っ白に染まっていきます……=Ah... Está ficando branco...
んん……心地良い、温かさです……=Mmm... É agradável e quente...
たくさん……お射精されましたね。彼女の分も、含まれているのでしょうか？=Você ejaculou muito, não ejaculou? Isso inclui a parte dela?
貴方がご満足されたのでしたら、何よりです……=Espero que esteja satisfeito com sua experiência...
わぁくひろしられ、まははてほうなのれふかっ……？(私の舌で、また果てそうなのですか？)=(Você está prestes a acabar na minha língua novamente?)
わぁくしはなめふぅけへますのれ、おきぃになはらずどうぞっ……(私は舐め続けていますので、お気になさらずどうぞ)=(continuo a lamber, por isso não se importe comigo)
しられなんろも、あぁたをいかへれみへまふっ……(舌で何度も貴方をイカせてみせます)=(Vou fazer você gozar sempre com a minha língua)
あぁ……元気なお射精です……=Oh, isso é uma ejaculação saudável.
んん……まだまだたくさん……凄いです……=Mmm... Muito mais... Incrível...
……お預けされると、おかしくなってしまいそうです=... Acho que vou enlouquecer se você me deixar aqui.
私、あまり我慢強い方ではないので……始めても宜しいでしょうか？=Eu não sou uma pessoa muito paciente, então... Posso começar?
わぁくひのしられ……かぁいがっへさひあげましゅ……(私の舌で、可愛がって差し上げます)=(Vou deixá-lo bonito com a minha língua)
しっかひと、あいわわへれいららきます……(しっかりと、味わわせて頂きます)=(Espere, eu vou provar)
ばひばひにっ、かぁくはへれみへまふっ……(バキバキに硬くさせてみせます)=(Vou fazer com que seja difícil rachar)
いやらしさを心掛けていきます……=Vou tentar ser nojento...
将来的には……私の手を視界に入れただけで、勃起して頂きたいです……=No futuro... Gostaria que você tivesse uma ereção só de ter minha mão na sua vista...
私の手捌きで……おちんちんを絶頂させてみせます=Vou fazer o seu clímax de pinto... Com o meu trabalho manual.
うふふ、おちんちんが熱く脈打っております……=Hihihi, seu pau está pulsando quente...
よあれまぃれれ、とへもはれんひれす……(涎まみれで、とても破廉恥です)=(estou coberto de baba e muito quebrado)
なえるほろ、かぁいいこえがもれへ……たぁぶります……(舐める程可愛い声が漏れて……昂ります)=(Quanto mais você a lambe, mais sua linda voz vaza... E mais excitada ela fica)
ろんろんおおひくなっへ、しゅけべれふおっ……(どんどん大きくなって、助平ですよ)=(Está ficando cada vez maior. É cada vez maior. É tão plana)
このくらいの早さでしこしこされるのが、気持ちいいのですね？=É bom ser esfregado tão rápido, não é mesmo?
うふふ、お汁がだらだらと垂れて、助平です……=Lamento muito, mas minha sopa está pingando...
おちんちん感じている声を、もっと聴かせて下さいっ……=Por favor, deixe-me ouvir mais sobre seu sentimento de pênis...
私の手で、育んでゆきますね……=Vou alimentá-lo com minhas próprias mãos...
わぁくしのしられ、ぜっひょうはへれみへまふっ……(私の舌で、絶頂させてみせます)=(Vou fazer você chegar ao clímax com minha língua)
はいごのおいあげを、おぁのひみくらはいっ……(最後の追い上げをお楽しみください)=(Aproveite a recuperação final)
いきほうなおぉはわかっれいますかぁ、がぁんひないれくらはいっ……(イキそうなのは分かっていますから、我慢しないで下さい)=(Eu sei que você está prestes a gozar, portanto não se atrase)
んん……お射精の音、破廉恥ですね……=Mmm... O som de sua ejaculação, é nojento...
ん……気持ちよさそうなお射精です……=Mmm... Isso parece uma bela ejaculação...
あっ……この熱さに、昂ります……=Oh... Este calor, me deixa tão excitado...
ん……破廉恥な姿になってしまいます……=Hmm... Isso me faz parecer um naufrágio...
うふふ、大量お射精に、私も興奮を隠せません……=Não posso esconder minha excitação com sua ejaculação massiva...
気持ち良くお射精なさった様ですね……ふふ=Vejo que teve uma bela ejaculação...
もっろなめへいはかったのれふが、おありがひかいようれすね……(もっと舐めていたかったのですが、終わりが近いようですね)=(Eu gostaria de ter lambido mais, mas parece que o fim está próximo)
へぇえきをだひきるまれ、なぇまわひまふぉ……(精液を出しきるまで、舐め回しますよ)=(Vou te lamber até que você goze)
まら、おひゃへいひもうなんれふね、がぁんひれかぁいらひいれふっ……(またお射精しそうなんですね、我慢して可愛らしいです)=(vejo que você está prestes a ejacular novamente. Você é tão bonitinho e paciente)
んん……元気に跳ねています……=Hmmm... Ele está saltando para cima e para baixo...
あぁ……精液、ずっと濃いままですね……=Oh... Seu sêmen, ainda é grosso...
ご気分が変わったのでしたら、攻守交替しますか？=Se você mudou de idéia, você gostaria de mudar de lado?
ご奉仕の準備は万全ですので、いつでもお申し付けください=Estamos prontos para servi-lo, e você é sempre bem-vindo para se juntar a nós!
あぁとのかららなら、ろこれもおなへひます……(貴方の身体なら、どこでもお舐めします)=(Eu lamberei seu corpo em qualquer lugar)
すみじゅみまれ、なめへいきますれ……(隅々まで舐めていきますね)=(Vou lamber cada centímetro, não vou?)
ここぉなぇたは……はらにかぁくなりまひら……(ここを舐めたら……更に硬くなりました)=(Eu lambi aqui... E ficou ainda mais difícil)
とても愛らしいです……=É tão adorável...
まだまだ硬くなりそうですね……=Vai continuar a ser difícil...
おちんちんから、お汁が垂れてきていますね……=Seus sucos estão pingando de seu pênis...
あぁ……おちんちんが大きくなって……感じて頂けて嬉しく存じます……=Oh, estou tão feliz que você gosta da maneira como seu pinto se sente agora que ele é maior.
わらくしのしらあじゃ、いかぁれふかっ？(私の舌技、いかがですか？)=(O que você acha da minha técnica de língua?)
どうひへこんない、おいひぃのれひょう……ふひぎれす……(どうしてこんなに美味しいのでしょう、不思議です)=(Por que é tão bom, eu me pergunto?)
なぇなぇすぅろの、だいふきなんれふっ……(舐め舐めするの、大好きなんです)=(Eu lambo e lambo. Eu amo)
ここが特に、感じやすいのですね……=É especialmente fácil de sentir aqui, não é...
あぁ、どのくらい硬くなってしまうのでしょう……=Oh, quão difícil pode ficar...
我慢汁が、溢れてとまりませんっ……=Eu não posso impedir que meus sucos fluam...
おちんちん、どこまで熱くなってしまうのでしょうかっ……=Imagino o quão quente seu pênis vai ficar...
わぁくのしられ、おひゃへいしれいららきはいれふっ……(私の舌で、お射精して頂きたいです)=(Eu quero que você ejacule na minha língua)
はいごまれにゅうへんに、なめへまひりまふっ……(最後まで入念に舐めてまいります)=(Vou lambê-lo cuidadosamente até o final)
よられまぃれぉまま、いっひゃいそうれふがっ？(涎塗れのまま、イッちゃいそうですか？)=(Você acha que eu vou gozar enquanto me babo?)
あ……びゅっびゅっと、出ています……=Oh... Está saindo por todo o lado...
はぁ……惚れ惚れするお射精です……=Huh... É uma ejaculação de amor...
んん……貴方色に、染まりたいです……=Quero ser tingido em suas cores...
あぁ、貴方の匂いに包まれていきます……=Posso sentir o seu cheiro ao meu redor...
まだまだ物足りないと、貴方のものは仰っている様ですが……？=O seu diz que não é suficiente?
私も……貴方のお役に立てていたでしょうか……=Eu... Espero ter sido útil para você.
はいごまれ、ひっかりなめはへれいららきまふっ……(最後まで、しっかり舐めさせて頂きます)=(Eu o lamberei até o fim)
まら、れるのれふねっ、かひこまりまひらっ……(また出るのですね、畏まりました)=(Você está saindo de novo, eu estou com medo)
しらのぉごほうひれっ、まらいっへくらはるねれふねっ……(舌のご奉仕で、またイッて下さるのですね)=(você vai gozar novamente com o serviço de sua língua, não é mesmo?)
精液のにおい……堪りません……=O cheiro do sêmen... É insuportável...
先ほどより、力強いお射精です……=Sua ejaculação é mais poderosa do que antes...
……退屈です=... Aborrecido.
貴方の考えが、私には分かりません=Eu não sei o que você pensa que está fazendo.
はあく……らしへくらはい……(早く出して下さい)=(Por favor, tire-o daqui)
はきへが……こぃあげへきぁす……(吐き気がこみ上げてきます)=(Estou ficando com náuseas)
こぉくらいれ、へんらこえをらさないれくらはい……(このくらいで変な声を出さないでください)=(Por favor, não faça ruídos estranhos como este)
……このくらいで、充分ではありませんか？=Isto não é suficiente?
……このままじっとしていて下さい……=... Vou pedir-lhe que fique quieto...
……この程度の刺激で……硬くなるなんて……=... Não posso acreditar que este nível de estimulação... Me torna difícil.
もうビクビク震えて……気持ちが悪いです……=Já estou nervoso, trêmulo e... Doente...
まら、はてあいのれふかっ？(まだ果てないのですか？)=(Você ainda não terminou?)
しらは、つかへますふ……(舌が疲れます)=(Minha língua está cansada)
なめぅほろかぁくなっれ、いあになりますふ……(舐めるほど硬くなって……嫌になります)=(Quanto mais eu lambo, mais difícil fica... E mais eu odeio)
まだ、大きくなるのですか……？=Será que ainda fica maior?
ここまでして痛くないとは、本当に丈夫ですね=Você é realmente difícil de ir tão longe e não estar sofrendo.
馬鹿みたいに硬くさせて、本当に間抜けですっ=Eu vou te fazer duro como um idiota, é tão estúpido...
これだけ強くしているのですから、さっさとイッて下さいっ……=Estou tornando isso difícil, por isso, por favor, goze rápido...
ほぉほぉ、ひゃへいしれくらはいっ……(そろそろ射精して下さい)=(É hora de você ejacular)
れほなんぉはわかっへいまふ、がぁんしなないれくらはいっ……(出そうなのは分かっています、我慢しないで下さい)=(Sei que está prestes a sair, não se retraia)
ここまれなぇているのれすから、いっへくらはいっ……(ここまで舐めているのですから、イッて下さい)=(Estou te lambendo até agora, por favor, goze)
ん……においが、キツイです……=Hmm... O cheiro é demais...
っ……まき散らさないで下さい……=Por favor, não espalhe por aí...
うっ……身体が臭くなってしまいます……=Ugh... Meu corpo cheira tão mal...
っ……汚いものを、かけるなんて……=Não posso acreditar que você colocou algo tão sujo em mim.
二人がかりですから、それなりだったようですね=Levou dois de nós, então eu acho que valeu a pena.
……私の方からは、特にございません=... Nada em particular do meu fim.
はぁくだひれくらはいっ、そぇらげがのじょみれすかあっ……(早く出して下さい、それだけが望みですから)=(Por favor, tire-me daqui, é tudo o que eu quero)
まら、でないのれふかっ？　ほんろぃ、いあになりまふっ……(まだ出ないのですか？　本当に嫌になります)=(Você ainda não está respondendo? Estou realmente farto disso)
なんはいなめはぇれば、きがしゅむのれふがっ……(何回舐めさせれば、気が済むのですか)=(Quantas lambidas são necessárias para que você se sinta melhor?)
ぅ……いつ、空っぽになるのですか……=Ugh... Quando você estará vazio...
うぅ……臭い、臭いです……=Ugh... Cheira mal, cheira mal...
