//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
クソが……周りに人がいたらオレが抵抗しないとか思ってんだろ？=Seu filho da puta... Você percebeu que eu não vou causar uma cena na frente de toda essa gente, é isso?
まぁ実際、他のヤツらに迷惑はかけたくないからな……少しの間はじっとしててやる。=Sorte a sua, eu não quero incomodar a todos, então vá em frente - ficarei quieta enquanto você faz o trabalho.
でも覚えてろよ？　電車出た時が楽しみだなぁ、おい。=Ainda assim, no momento em que sairmos deste trem, vou fazê-lo pagar por isto...
満員電車に連れ込んで、好き放題しようってか……発想が最低だな。=Então, seu plano era apenas me levar para um trem lotado e depois tentar fazer coisas comigo? Verme.
でも結局、オマエ一人じゃオレを抑えきれないってことだろ？=Você tem muita sorte de eu estar pronta para isso, é tudo o que posso dizer.
情けねぇくせに性欲だけは一人前とか……ほんと救えねぇなオマエ……=Pelo menos, seu tesão sem fim compensa sua total incapacidade de pensar adiante, acho eu.
たく……まんまとオマエの浅知恵に乗せられたってわけか……=Ugh, eu fui e me arrastei para outro de seus esquemas estúpidos, huh?
笑えねぇ冗談だ……で、オレをこっからどうする気だよ？=Que piada... Então? O que você está planejando fazer comigo, exatamente?
こんな人混みの中でヤったら即バレる……そこまでの勇気があんのかよ？=Você tentar me foder aqui e as pessoas vão perceber imediatamente. Tem certeza de que você está disposto a isso?
