//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうした？　いつでも初めていいぜ=O que está acontecendo? Você pode começar a qualquer momento que quiser.
どうするか考えてるのか？　何したっていいぜ=Você tem alguma idéia do que está fazendo? Não me importa o que você faça.
ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
んれりゅる、しら、ゆっくいうごかひてやる(舌、ゆっくり動かしてやる)=(Língua, movendo-se lentamente)
んるれろ、ほほとは、きもひいのか？ (こことか、気持ちいいのか？)=(Sente-se bem, como aqui?)
んれる、ていれいに、へめれやるからな(丁寧に攻めてやるからな)=(Vou atacá-lo com muito cuidado)
ちゅる、ぁ……くひゅぐっらいかんじら……（くすぐったい感じだ）=(Faz-me cócegas)
れろちゅ……もっろ、にゃめようれ……（もっと舐めようぜ）=(Vamos lamber mais)
んじゅる、じゅぶる、もっほ、ふぁふ、くわへてやる(もっと、深く咥えてやる)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んじ、じゅるぶ、はげひぉが、いいほは？(激しいのが、いいのか？)=(Isso não é intenso?)
んじゅ、じゅぶぶう、おひんひん、おくまへくぁえるからな (おちんちん、奥まで咥えるからな)=(pinto, vou te chupar fundo)
じゅりゅっ、もっおっ、んぶゅっ、もっおひようぜっ、れろっ（もっと、もっとしようぜ）=Vamos fazer mais. Vamos fazer mais.
ちゅふっ、ほぇっ、んんっ、もっほふぶへへぇぜっ、れろろっ（これ、もっと続けてぇぜ）=Eu quero continuar fazendo isso.
んぶぅっ、おへ、もう、げんはいらぁ！（俺、もう限界だぁ）=Estou no limite da minha capacidade.
むぉっ、ぶっ、もぉ、いっへも、ひいよなぁ！(もうイッてもいいよな)=(Eu posso ir agora, não posso?)
はぁ……全身が……痺れてる……感じだぜ……=Estou me sentindo... Dormente... Por toda parte...
すげぇいい時間だったぜ……ありがとな……=Tem sido um momento muito bom... Obrigado...
はぁ……おまんこ……気持ちよすぎて……頭が空っぽになっちまったぜ……=Huh... Boceta... É tão bom... Minha cabeça está tão vazia...
おまんこ……イカせてもらって……嬉しかったぜ……=Boceta... Foi... Um prazer... Fazer... Você... Gozando.
//精液のにおい……やっぱ嫌いじゃないな=O cheiro de sêmen... Sabe, não me importo com isso.
かっこいい射精だったぜ=Isso foi uma ejaculação legal.
濃い精液見ると、なんだか発情してくる気分だ……=Sinto-me como se estivesse num cio quando vejo sêmen grosso.
おちんちん、気持ちよく射精できたのか？=Seu pênis, você ejaculava confortavelmente?
はぁ……かけられた所が、熱くなって来てるぜ=Huh... Está ficando um pouco quente onde eles o colocam.
精液でべどべどになっちまったな=Você está encharcado em sêmen.
ふぁ……二人とも、えっちな匂いが染みついちゃったな……はふ……=Huh... Ambos estão encharcados no cheiro de néctar... Haha...
はぁぁ……シックスナイン、最高だったぜ……=Hahaha... 69, isso foi ótimo...
お前が動かないなら、俺も待ってるぜ=Se você não se mexer, eu esperarei por você.
なんだよ…何、止まってんだよ…なんか恥ずかしいだろ=O que... O que você está parando por... Você está me envergonhando.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひてやるはらな(涎塗れにしてやるからな)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、おまへのあひが、ひおがっへくるぜ(お前の味が、広がってくるぜ)=(Seu gosto está se espalhando, cara)
れるえぅ、とほとん、なぇまぁひてやる(とことん舐め回してやる)=(Vou lambê-los a todos em pedaços)
んりゅ、んっ……俺も、おまへのを……れろろ……（俺も、お前のを）=Eu levo o seu.
ちゅりゅりゅ……おまへの、ぁん……おいひいれ……（お前の、おいしいぜ）=O seu é delicioso.
れろぉ、んむ、おひんひんも、ひもひよさしょうれ、んちゅ、うれひいれ…… （おちんちんも気持ちよさそうでうれしいぜ）=Estou contente que seu pinto esteja bem.
んじゅる、じゅぶぶ、おまへのぉ、あついれぇ(お前の、熱いぜ)=(Seu, quente, cara)
んぐじゅ、んじゅ、はあくくぁへるの、たのひいれ(速く咥えるの、楽しいぜ)=(Chupar rápido é divertido)
んぶじゅう、じゅぶ、ぼっきひたおひんひんすきられ(勃起したおちんちん好きだぜ)=(Eu gosto de pintos eretos, cara)
んふっ、じゅるっ、おはがいに、なえて、んんっ、なへあってっ、んじゅぁっ（お互いに、舐めて舐めあって）=(Licenciar um ao outro, lamber um ao outro)
れりゅっ、おへもっ、がんまりゅかはなっ、んじゅるるっ（俺もがんばるからな）=Farei o meu melhor.
んむぶっ、おまへのっ、おふぃんふぃんっ、むぶっ、ふきらぜっ、んじゅちゅ （お前のおちんちん好きだぜ）=Eu gosto do seu pinto, cara.
んもぁっ、おまへのしられ、もぉ、イッひゃいふぅ （お前の舌でもうイッちゃう）=Sua língua está me fazendo gozar.
もぼっ、むぶっ、こぉままいっへも、いいよなぁ？ （このままイッてもいいよな？）=Eu posso gozar assim, não posso?
んぶぁっ、おへろおまんほ、も、いっひゃうはらぁ （俺のおまんこ、もうイッちゃうからぁ）=Eu vou gozar na minha boceta.
お前にイカせてもらえて……すげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz... Que você está me fazendo gozar.
俺……今なんか、すげぇ幸せな気分だ……=Eu... Sinto-me tão feliz neste momento.
お前をイカせることが出来て、すげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz que pude fazer você gozar.
俺の奉仕は、ちゃんと気持ちよかったのか？=Meu serviço foi bom para você?
お前の精液の匂い……漂ってるな=Eu posso sentir o cheiro do seu sêmen... No ar.
お前が射精しただけで、俺のおまんこが濡れてきてるぜ=Você acabou de ejacular em cima de mim, cara. Minha boceta está ficando molhada.
お前の匂いがいっぱいで、なんか幸せだ……=Posso sentir o seu cheiro em mim. Estou tão feliz...
精液……ぬるぬるでいい気持ちだぜ……=O sêmen... É tão bom, tão escorregadio...
あふ……お前が射精するとこ見ながら、いっちゃったぜ……うふふ……=Estou gozando enquanto te vejo ejacular...
んふぅ……これも、一緒につながってた感じがするよな…はふ……=Hmmm... Isto parece que também estávamos ligados entre nós... Haha...
はふぁ……おちんちん、射精してもらって、嬉しいぜ……=Huh... Pinto, estou feliz que você ejaculou, cara...
疲れたのか？　俺が動いてもいいぜ=Você está cansado? Posso dar um passo, se você quiser.
どうした？　早く動いてくれよぉ=O que está acontecendo? Vamos lá, mexam-se.
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando excitada só de pensar nisso.
んれるる、れおろ、おまへのほほ、うまひじゃん……(おまえのここ、美味いじゃん……)=(Seu lugar é tão bom...)
んれろ、こぉ、びふびふひてるな、よわひんらろ？(ここびくびくしてるな、弱いんだろ？)=(Você está se assustando aqui. Você é sensível, certo?)
んれぉろ、もっほがひがひにしへやるれ(もっとガチガチにしてやるぜ)=(Vou te fazer mais teimoso, cara)
んちゅぁ……んふ、きもひいいれ……んじゅる……（気持ちいいぜ）=Isso é bom.
れりゅ……じゅいぶん、んんっ、かたふなっへるな……れろ…… （随分硬くなってるな）=Você está ficando muito rígido.
んちゅっ、んっ、おみゃんこ、もっろにゃめてくれお、んちゅる…… （おまんこ、もっと舐めてくれよ）=(Pussy, lamba-me mais um pouco)
んぐちゅ、じゅむぅ、おまへのおいふぎられ、とあんねぇよ (お前の美味しすぎだぜ…止まんねぇよ)=(Você é muito bom, cara... Não pode parar)
//んぐれるぅ、れんじゅ、しゅげぇ、きがふいはら、むひゅうになっへるれ(すげぇ、気が付いたら夢中になってるぜ)=(Puta merda, estou me deixando levar)
じゅるぶるる、おひんひんをひゃらひいおほで、ひゃぶってやるれ (おちんちんを、やらしい音でしゃぶってやるぜ)=(Vou chupar seu pau, e vou fazer parecer um pau)
うぶっ、いふれ、おもひひり、へめはへやるっ、んぶっ、んじゅぁっ（行くぜ、思いっきりせめてやる）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
じゅぶっ、ぷぁっ、ほえぁっ、んんっ、おはがいまへあぇねぇなっ、んぼぶっ （これは、お互い負けられねぇな）=Não podemos perder este aqui.
むちゅっ、ぶっ、おぁんほもっ、んづづっ、ひゃんとかんひひゃへてくれおっ、んむぁっ（おまんこもちゃんと感じさせてくれよ）=(Deixe-me sentir bem minha boceta)
むぁっ、あっ、もぉっ、びふびふがぁ、とぁらねぇれ！ （もう、ビクビクが止まらねぇぜ）=Eu não consigo parar de me passar.
んぶっ、ふっ、きもひよふぎて、がぁん、れきねぇっ （気持ちよすぎて我慢できねぇ）=(É tão bom, não aguento isso)
んむぁっ、おひんひんひゃぶいなはら、いきそうらぁっ （おちんちんしゃぶりながら、イキそうだぁ）=Vou me aconchegar enquanto chupo seu pau.
はぁ……気持ちよすぎて、すげぇ声上げちゃったぜ……=Isso é tão bom, gritei tão alto...
お前、俺を気持ちよくさせるのが……すげぇ上手いんだな=Você é realmente bom em... Me fazer sentir bem, não é mesmo?
はぁ……おまんこでイクのって……やっぱ最高だな……=Huh... Ejacular em uma boceta... Isso é tão bom...
おまんこの熱さが引かないうちに……もう一回戦楽しまないか？=Por que não fazemos outra rodada de diversão... Antes que o calor de minha boceta acabe?
精液の濃くて、気持ちいいよな=É tão espesso com o sêmen. É tão bom.
すげぇ勢いで射精するよな=Você está ejaculando tão rápido.
見てて、すげぇ気持ちのいい射精だったよ=Vejam só. Foi uma ejaculação dos diabos.
精液が空になるまで、お前を射精させてやりたいぜ=Vou fazer você ejacular até ficar sem sêmen.
精液をかぶると、どんどん性欲が湧き出してくるぜ=Sabe, quando você está coberto de sêmen, você fica cada vez mais excitado sexualmente.
精液まみれで、俺もすげぇ興奮してきてるぜ=Você está coberto de sêmen, e eu Estou ficando muito excitada.
んん……へへ、一緒にいかせあったな……気持ちよかったぜ=Hmm... Heh... Fizemos um ao outro um ejacular... Que se sentiu bem.
はふ……お前の方が、結構感じてたんじゃねぇのか……？=Huh... Você deve ter sentido isso muito mais do que eu...
んぁ……二人とも、びくびくびゅるびゅるして……いい感じだったな……=Mmm... Vocês dois estavam tão nervosos e contorcidos... Foi bom...
攻めあぐねてるのか？　いいね、興奮してくるぜ=Você não consegue se fartar, não é mesmo? Isso é bom. Estou ficando excitada.
何をしてくるのか、妄想が膨らむぜ=Estou ficando paranóico com o que você vai fazer comigo.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
んれろ、、れろ、ひっくりおまへを、あいわってやる(じっくりお前を味わってやる)=(Vou levar meu tempo degustando você)
れる、れぉろ、おへのひらで、かんひれくれよ(俺の舌で、感じてくれよ)=(Com a minha língua, você pode senti-lo)
んりゅれ、こほひらふかいは、ろうら(この舌遣いはどうだ)=(Como isto é para o trava-línguas?)
れろぉ……もっろおくまれ、んじゅる、にゃめてくれ……（もっと奥まで舐めてくれ）=(Lambe-me mais fundo)
んじゅる……おひゃがい、ひくひくひてるな……（お互い、ひくひくしてるな）=Estamos os dois contorcendo-se.
れろろ、ちゅる、おひんひんも、おみゃんこも、んじゅる、にゅるにゅるられ…… （おちんちんもおまんこも、ぬるぬるだぜ）=Seu pau e minha buceta estão encharcados.
ちゅぶぶ、んじゅぅ、おまへのあひ、こうふんひてくるれっ (お前の味、興奮してくるぜ)=(Seu gosto, cara, está me deixando excitado)
ちゅぶ、んんじゅる、しゅっかり、おえのよあれれべほべほら(すっかり、俺の涎でべとべとだ)=(Você está todo pegajoso com minha baba)
じゅぶるんじゅ、おまへのおひんひん、じゅっとひゃぶりたくなる (お前のおちんちん、ずっとしゃぶりたくなる)=(Seu pau me dá vontade de chupá-lo o tempo todo)
んちゅぶっ、はぁみあっへっ、んじゅっ、んぁっ、いぃかんじらっ、んぶぁっ（絡み合って、いい感じだ）=(Eles estão entrelaçados. É bonito)
おいひいのがっ、んぶぶっ、とあらないれぇっ、んぞぞっ（おいしいのが止まらないぜ）=Não consigo parar de comê-lo.
おむっ、んぶぶっ、ひっふふっぁいんっ、しゃいこうらなっ、んもぁっ （シックスナイン、最高だな）=(69. Isso é ótimo)
ぶぁっ、いふっ、んぶっ、んちゅっ、おへっ、んむちゅっ、もうイふはらぁっ、んむぅぅぅっ！ （イく、俺もうイくからぁ）=Estou gozando. Estou gozando.
）むぢゅっ、んむっ、ひゃぶぃっ、なあらっ、んぼっ、いっはうれぇっ、むっ、んじゅぅぅっ （しゃぶりしながら、イっちゃうぜぇ）=Eu vou enquanto chupo seu pinto.
んぶぉっ、いぶっ、んじゅぶっ、おぁんほっ、なめらえて、んぐっ、イきそうらぁっ！ （イく、おまんこ舐められてイきそうだぁ）=Eu vou. Eu vou gozar dela lambendo a minha boceta.
はぁ……快感が強すぎて……ちょっとめまいがするぜ……=Estou me sentindo um pouco tonto... De todo o prazer.
絶頂の余韻が……体中に残ってるぜ……=Ainda posso senti-lo... Em todo o meu corpo.
おまんこ……まだひくついてる感じだ……=Minha boceta... Ainda parece apertada...
俺のおまんこ……味わってもらえたかな……？=Minha buceta... Você sentiu o gosto dela?
俺は今、すげぇ充実した気分だぜ……=Sinto-me tão cheio de vida neste momento...
これで満足したのか？　まだなら、いくらでも付き合うぜ=Você está satisfeito com isso? Se você não for, eu lhe farei companhia.
精液のミルク……いっぱい出したな=Leite de sêmen... Isso é muito leite.
次はどうやって射精する？　俺が身体全部で奉仕してやるぜ=Como você quer ejacular a seguir? Vou servi-lo com todo o meu corpo.
お前をイカせた証拠が、体中に染みついてるぜ=Tenho a prova em todo o meu corpo de que eu o fiz gozar.
ふぅ……ぬるぬるで、肌にいいのかもな=Hmm... Viscoso. Talvez seja bom para a sua pele.
んはぁ……俺がイくところを見ながら、射精したんだな……=Hmm... Você ejaculou enquanto me observava chegar...
はぁぁ……普通のセックスとは、ちょっと違った快感だったな………=Huh... Isso foi um prazer um pouco diferente do sexo normal...
あはぁ……もっと……もっと、二人で繋がりあおうぜ……んふふ……=Ahhh... Mais... Mais, vamos nos conectar um com o outro... Mmmmm...
何もしないんだったら、帰っていいよな？=Se você não vai fazer nada, você pode sair, certo?
……時間の無駄だろ、早く終われよ=... Você está perdendo seu tempo. Acabe logo com isso.
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
れぉ、ちろ……こえ、なんはひみあんのかお？(これ、なんか意味あんのかよ？)=(Isto significa alguma coisa para você?)
ちる、れる…くほ…きもひわりぃなぁ……(くそ、気持ちわりぃな)=(Droga, isso é esquisito)
れむりゅ、かはぅなっへへ、きひょくわうぅい(硬くなってて、気色悪い)=(Está ficando duro e esquisito)
んむ、ほんなの、きもひわるい、らけら、れろ…… （こんなの気持ち悪いだけだ）=(Isto é simplesmente estranho)
じゅる……はやふ、んぁ、らひてくれよ……（早く出してくれよ）=Tire-me daqui.
んぁむ、くほ、あんまりうごくなよ、んぁっ…ぁん……（くそ、あまり動くなよ）=Droga, não se mexa muito.
んぐっ、んんむっ、ん、あおが、はふれる(顎が、外れる)=(cerramento das mandíbulas)
んむっ、むむっ、いちゅまれ、んむ、つじゅけるんらお？ (いつまで続けるんだよ？)=(Por quanto tempo você vai continuar assim?)
んぐじゅる、ほんなもん、ひゃぶりたくねぇのに(こんなもん、しゃぶりたくねぇのに)=(Eu não quero chupar isso)
んごぶっ、こんあのっ、やりはくねぇっ、んぶぁっ（こんなのやりたくねぇ）=Eu não quero fazer isso.
んぶぅっ、んぁっ、ひゃっめろっ、ほんなほこっ、なえるな、んむぁっ（やめろ、そんなとこ舐めるな）=(Não faça isso. Não lamba)
んぐぉっ、んぶっ、もうよへ、んむっ、きもひわういぃっ、んずぅっ（もうよせ、気持ち悪い）=(Oh, vamos lá. Isso é nojento)
むぐぅっ、いやらっ、むぶっ、むぁぁっ、もぉいふぅっ、むじゅっ、むぅぅっ！ （いやだ、もういくぅ）=(Não, não, não. Basta)
ふぁっ、むぢゅっ、もぉっ、おぁいにっ、んぁっ、ひへふれっ、んむっ、むぁぁっ （もう、終わりにしてくれ）=Basta acabar com isso, por favor.
んぐぶっ、らめら、おへ、もぉ、イふぅっ （ダメだ、俺、もう、いくぅ）=Não, não, não. Eu vou. Eu vou.
……まぁ……最悪だよ…自分の体が嫌だ=... Bem... É uma droga... E eu odeio meu corpo.
//……勝手におもちゃにしやがって……最低だぜ=... Você tomou a liberdade de brincar comigo... Seu filho da puta.
……体が…勝手に反応しただけだからな…=... Meu corpo simplesmente reagiu por conta própria...
…ちくしょう…これ以上、俺をおもちゃにしないでくれ…=... Maldição... Não brinque mais comigo...
……これだけ出したんだから、もう終わりだろ？=... Eu lhe dei tudo isso, então acabou, certo?
何なんだよ、このにおい……最悪だぜ=Que cheiro é esse... É uma porcaria.
……射精したんだから、もう帰れよ=... Você ejaculou, assim você pode ir para casa agora.
……満足したんだよな？　だったら終わりでいいだろ=... Você está satisfeito, certo? Então, vamos lá acabar com isso.
こんなもん、ぶっかけてくるんじゃねぇよ=Não me borrife com essas coisas.
……くそ…早く体洗わせてくれよ=... Maldição... Deixe-me lavar-me bem rápido.
ふぅ……あんなのでいくなんて……最悪だ=Huh... Ir com essa coisa... É uma droga.
んん、射精したよな、もう満足だろ……？=Mmm, você ejaculou, você não está satisfeito agora?
んはぁ……終わったんだろ、もうどっか行けよ……=Huh... Você está acabado, vá embora agora...
