//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

私の身体をどうやってならすか考え中っすかー？=Você está tentando descobrir como me fazer sentir melhor?
Hな妄想を私にぶつけていいんすよー=Você pode me contar sobre suas fantasias.
興奮で身体が温まるよーなリクエストよろしくっすよー=Por favor, envie-me um pedido que me aquecerá com entusiasmo!
私をどうやってエロエロに育成するか考え中すかー？=Você está tentando descobrir como me treinar para ser erótico?
んっ、あぁ、それ、気持ちいいっすよ～、はっ、あぁ～=Mmm, oh, isso é tão bom!
優しくしてくれるんすね、んん、嬉しいっす～、はぁ、はぁ=Você está sendo tão gentil comigo, não está? Estou tão feliz... Haha, haha.
んっ、んん……キスって、んっ……ドキドキするっすねー=Mmm, mmm... Beijar é tão excitante...
んちゅっ、ちゅっ、はぁ、震えてるの、バレちゃうっすねー=Chugo, Chu, Ha, estou tremendo
んっ、はぁ、私の胸、スケベっすか～？=Mmm, haha, meus peitos estão sujos~?
んんっ、ん、触り方、めっちゃエロいっす～=Mmm, a maneira como você me toca é tão sexy!
んあぁっ、お尻の穴、いっぱいイジって慣らしてほしいっす～=Quero que me provoque muito para me acostumar com isso.
んっ、はぁ、はぁ、お尻の穴、開発してくれるんすか～？=Huh, huh, huh, você vai desenvolver o meu cu?
あ、あぁ、だんだん、身体が熱くなってきたっす～=Ah, oh, meu corpo está ficando cada vez mais quente!
んあっ、はぁっ、あ、そこ、弱いっす～～=Ahh, eu sou sensível lá~!
んちゅっ、ちゅうっ、んん、下手で、んっ、申し訳ないっす～=Mmm, mmm, mmm, eu não sou muito bom nisto, mmm, desculpe-me~
ちゅっ、んっちゅ、ちゃんと、んっ、気持ちいいっすか～？=Chuchu, chuchu. Está tudo bem, não está?
あっ、あんっ、少し痛いっすけど、んっ、好きにしていいっすよ～=Aah, isso dói um pouco, mas você pode fazer o que quiser!
んんっ、あっ、だ、大丈夫っすよ～、いっぱい触ってほしいっす～=Quero que você me toque muito...
んんっ、ちょっと痛いっすけど、はぁ、はぁ、我慢するっす～=Mmm, dói um pouco, mas eu vou aguentar.
ん、んぅううっ、これ、本当に気持ちよくなるんすか～？=Isto vai realmente se sentir bem?
んあぁっ、あ、そろそろ、来ちゃうっす～！=Ahh, estou prestes a gozar~!
あ、あ、そのまま、んんぅっ、もうイッちゃうっす～！=Oh, ahhh! Estou gozando!
んあぁっ、すご、お尻、来ちゃいそうっす～！=Ahhh, acho que minha bunda está vindo!
んんっ、んぅっ、お尻の穴、イきそうっす、あ、あ～！=Mmm, mmm, estou entrando no meu buraco do cu. Oh, ahhh!
んちゅっ、んんっ、キスで、んふっ、イッちゃうっす～！=Eu vou com aquele beijo!
ちゅっ、ぷはっ、キス、気持ちよすぎっす～ちゅぷっ、ちゅっ、ちゅううっ！=Chupa, puh, beijar é bom demais~ Chupa, chupa, chupa, chupa!
はぁ、はぁ……とってもお上手っすね～=Haha, haha... Você é muito bom nisso!
あー、最高の前戯っすよ～～=Oh, são os melhores preliminares de sempre!
まだ慣れてないすけど……はぁ、お尻もいいもんすね～=Eu ainda não me acostumei, mas... Bem, é bom ter um traseiro também.
痛いの半分、気持ちいいの半分っすけど、続けてればよくなるっすよね～？=Dói metade do tempo e se sente bem metade do tempo, mas vai melhorar se eu continuar fazendo isso, certo?
あのー時間もあるんでーそろそろいいすかー？=Bem, eu tenho algum tempo, então... Posso ir agora?
早くしないと色々乾いちゃうっすよー=Se você não se apressar, tudo vai secar!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
はぁ、はぁ、もっとテキトーでいいすよ～？=Huh, huh, eu sou mais um texano~?
もしかして、こーゆーの慣れてないんすか～？=Talvez você não esteja acostumado a este tipo de coisa?
んん、ん……ちゃんと、んっ、歯ー磨いたっすか～？=Nn, nn... Você escovou seus dentes corretamente?
んっ、あんま、ん……気持ちよくないっす～=Não, eu não me sinto bem...
あなたって、んんっ、やっぱ胸が、はぁ、好きなんすね～=Você realmente gosta de seios, não é mesmo?
んあっ、はぁ、あ……下の方いじった方が面白くないすか～？=Não seria mais interessante se eu ajustasse o fundo?
んっ、ん……お尻苦手なんで、イジるなら前にしてほしいっす～=Eu não sou bom com beatas, então se você vai me provocar, por favor, faça-o na minha frente.
んあ、はぁ、はぁ、避けたらあなたの責任っすよ～=Se você evitá-lo, a culpa é sua!
んっ、んぁ、ねちっこいのは嫌なんすよね～=Mmm, mmm, eu não gosto de ser picuinhas!
もうちょっと優しくしてもらいたいんすけど～=Eu gostaria que você fosse um pouco mais simpático comigo.
んんっ、ちゅっ、これ、ちゅむっ、いつまでヤるんすか～？=Mmm, chu-chu, isto, chu-chu, por quanto tempo você vai me foder?
んふっ、ちゅっ……あんまがっつかないで、んっ、ほしいっす～=Mmm, chu... Não seja muito insistente... Mmm, eu quero isso.
ちょっ、んんっ、強くしすぎっすよ～童貞すか～？=Isso é muito difícil! Você é virgem?
てててっ、も、もちょっと優しくしてもらわないと～=Tee-hee, você precisa ser um pouco mais simpático comigo.
あ～痛いっす～痛い痛い～～=Ahh~ dói~ dói~ dói!
んんぅっ、いきなり強すぎっす～～=Nnngh, você está muito forte de repente~!
あぁっ、んあっ、い、イくっす～！=Ah, sinto muito, sou viciado!
はぁ、はぁ、はぁ、もう、んっ、来るっす～！=Huh, huh, huh, huh, huh, hmm, aqui vai~!
んあぁっ、お尻、無理やりイかされるっす～！=Aaah, minha bunda está sendo forçada a vir~!
はぁ、はぁ、なんでっ、お尻、来ちゃうっす～～！=Huh, huh, por que, minha bunda, estou gozando~!
んんっ、あなたがキスいっぱいするから、んんっ、ん、来ちゃうっすー！=Mmm, você está me beijando tanto, mmm, mmm, mmm, estou gozando!
んはぁっ、んっ、こんなキスで、んちゅっ、ちゅ～～～っ！=Huh, hmm, com um beijo como este, n-chuh, n-chuh~!
……私的には、これで終わりでも満足っすよ～=... Pessoalmente, estou satisfeito, mesmo que este seja o fim.
はあ、はあ、もう体力限界っすー、これで終わりでいいすか～？=Haa, haa, estou no fim das minhas forças, posso terminar agora?
なんか、イかされた感ハンパないんすけど～？=Não sei, sinto como se estivesse sendo gozado.
お尻よりアソコの方をイかしてほしかったっす～=Eu queria que você me fizesse ejacular mais na minha xoxota do que no meu traseiro.
いくらでも時間かけていいっすよ～ゆっくりヤるのもいいもんすからー=Você pode levar o tempo que quiser. É bom foder devagar.
イメトレ中っすか～？　思い切りスケベな私を想像してほしいっすー=Você está em treinamento? Quero que você me imagine como uma garota suja!
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
はぁ、んっ、ソフトにされると、んあっ、逆に感じちゃうっす～♪=Quando você faz isso suavemente, eu sinto ♪
んんっ、私の誘い出し方、んあっ、わかってるっすね～♪=Mmm, você sabe como me atrair para fora, não sabe?
んっ、っちゅ、キスはご挨拶っすよねー、ちゅっ、ちゅっ=Mmm, chu, um beijo é uma saudação, não é?
ちゅっ、んんっ、私とのキスの味はいかがっすか～？=Chuu, mmm, como você gosta do gosto de me beijar~?
はぁ、はぁ、敏感なおっぱいにしてほしいっす～♪=Huh, huh, eu quero que você torne minhas mamas sensíveis~♪
んんっ、くすぐったいっすよ～♪=Mmm, isso faz cócegas ♪
んんっ、はぁ、ちっぱいで申し訳ないっす～♪=Sinto muito pelas minhas mamas ♪
んあ、はぁ～っ、少しぐらい強くても大丈夫っすよ～♪=Tudo bem se for um pouco forte ♪
んんっ、はぁ、あなたのを入れるために、グチュグチュにしてほしいっす～♪=Mmm, haha, eu quero que você o torne mole para que eu possa colocar o seu em ♪
は、あぁ、気持ちよくしてくれたら、あなたのがヌルヌルって入っちゃうっすよ～♪=Ha, oh, se você me faz sentir bem, o seu vai ficar escorregadio~!
あ、あぁっ、ソコ、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Ahhh, quero que lamba minha buceta ♪
んんっ、はぁ、はぁ、今日は期待してたんで、いっぱい濡れてるかもっす～♪=Mmm, ha, ha, eu estava esperando você hoje, então você provavelmente está muito molhado ♪
んんぅっ、お尻のイジり方、すごく慣れてるっす～♪=Você está tão acostumado a brincar comigo ♪
はぁ、はぁ、初めはゆっくりしてくれるの嬉しいっす～♪=Haha, haha, estou feliz que você esteja indo devagar a princípio~♪
はぁ、はぁ、おもちゃ使われたら、すぐイッちゃうんすよね～♪=Haha, haha, mal posso esperar para vir quando usarem brinquedos ♪
んん、少しずつ強くして、最後はアヘアヘ言わせちゃってほしいっす～♪=Mmm, quero que você a torne mais forte aos poucos, e finalmente a faça ir ahaha!
あ、んんっ、あぁんっ、気持ちいい所ばっか反則っす～♪=Oh, aino, me sinto um lugar confortável
あ、あ、あ、セックスと同じぐらい、感じちゃうっす～♪=É quase tão bom quanto o sexo ♪
んんっ、ちゅっ、ちゅむっ、舌、絡ませるの好きっすか～？=Hmm, Chu, Chu, eu gosto de pegar a língua, ou você gosta?
んっ、ちゅうっ、ちゅっ、私、気持ちいいキスって大好きなんすよ～♪=Mmm, chu, chu, eu amo um bom beijo~!
あぁんっ、あっ、ソコ、ビリビリしちゃうっす～♪=Ahn, oh, é conversa fiada lá embaixo ♪
んあっ、あぁんっ、私のおっぱい、やわらかいっすか～？=Minhas mamas são macias?
あんっ、んっ、んっ、小さい分、敏感なんすよ～♪=É sensível porque é tão pequeno ♪
あんっ、あ、あぁっ、そんなにされたら、もっとやわらかくなっちゃうっす～♪=Ah, ah, ah, se você fizer isso comigo, eu vou ficar ainda mais macio ♪
あんっ、あっあっ、すごく、し、刺激的っす～♪=Ah, ah, ah, é tão excitante ♪
はぁんっ、あんっ、攻めるのうまくて、メロメロになっちゃうっす～♪=Você é tão bom em me atacar, está me fazendo derreter ♪
んあぁっ、ペロペロ速いっす～、んんあっ、それ好きっす～♪=Ahh, você é tão rápido, eu amo isso ♪
はぁんっ、あ、あ、いきなり本気出してきたっすね～♪=Huh? Ah! Você ficou sério de repente ♪
んっ、んぅっ、私のお尻の穴、すっかりスケベになっちゃってるっす～♪=Mmm, mmm, o meu cu está ficando todo sujo ♪
んあぁ～～っ、私のお尻、どうなってるすかぁ～？　気持ちいいっす～♪=O que está acontecendo com o meu traseiro? É tão bom~!
んあぁっ、やっぱエッチ用に開発された道具って気持ちいいっす～♪=Ahh, ferramentas desenvolvidas para sexo realmente se sentem bem ♪
あんっ、あ、あ、あ、これ、すぐビクビク来ちゃうやつっす～♪=Ah, ah, ah, ah, ah, este é o tipo de coisa que o deixa logo nervoso ♪
んあぁっ、あっ、もう、んんっ、もうメロメロっす～～♪=Ahh, ah, ah, estou tão excitada ♪
ふああっ、来ちゃうっす～～おっきいの来ちゃうっす～～♪=Oh, está vindo... Está vindo... Está vindo... Está vindo grande ♪
んぅっ、んあぁっ、お尻の穴、とろけちゃうっす～～♪=Mmm, mmm, meu traseiro está derretendo ♪
んあぁっ、もう来ちゃうっす～～♪　もっとお尻の穴イジってほしいっす～～♪=Ahh, eu já estou gozando ♪ Quero que você provoque mais o meu traseiro ♪
んんっ、キス、気持ちよすぎて、んちゅっ、い、イっちゃうっす～♪=Mmm, beijar você se sente tão bem, que eu vou me virar ♪
んちゅっ、ちゅうっ、ちゅっ、このキス、やみつきになっちゃうっす～♪=Chuu, chuu, chuu, este beijo é tão viciante ♪
んあ～～最高の前戯だったっす～♪=Foram os melhores preliminares que já tive ♪
はぁ、はぁ……すっかりやり込められちゃったっす～♪=Estou todo fodido ♪
もうお尻の穴、ほかほかっすよ～♪=O meu olho do cu já está quente ♪
はぁ、はぁ……お尻の穴でセックスする準備、完了っすね～♪=Huh, huh... Pronto para ter sexo no meu cu ♪
はぁ、はぁ……これがいわゆる、腰が砕けるほどのキスってやつっすか～？=Haa, haa... Isso é o que você chama de um beijo que quebra sua cintura~?
むふふー、私～キスでイくのって珍しいんすよ～？=É raro para mim vir de um beijo.
ジョークグッズでマジイキさせられちゃったっす～♪=Fui obrigado a gozar por um brinquedo de brincadeira ♪
はぁ、はぁ、私、Hなおもちゃ見ただけで濡れちゃうんすよ～♪=Fico molhado só de olhar para brinquedos sexuais ♪
何もしてない方がドキドキするのって変な話っすよねー=É estranho que eu me sinta mais nervoso quando não estou fazendo nada.
私の心臓の音、聞こえるっすかー？　あー耳は澄ませなくていいっすー=Você consegue ouvir meu batimento cardíaco? Oh, não é preciso ouvir atentamente.
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
んっ、はぁ、はぁ、私の性感帯、知り尽くされちゃってるっすね～♪=Mmm, haha, haha, você sabe tudo sobre meus pontos de sexo, não sabe?
んんっ、はぁっ、それ、私の好きなやり方っす～♪=Mmm, haha, é assim que eu gosto ♪
んんっ、ちゅっ、ん、改めてっすけど、よろしくっす～♪=É um prazer conhecê-lo ♪
んっ、んぅ、近いっすね～、んっ、キスだから当たり前っすけど～♪=Nn, nn, é tão perto... Nn, é um beijo, é claro ♪
んんっ、私のおっぱいって、んっ、魅力あるっすかね～？=Hmmm, minhas mamas, hmmm, elas são atraentes~?
はぁ、はぁ、赤ちゃんみたいに甘えていいんすよ～♪=Ha, ha, eu sou mimado como um bebê~♪
はぁ、はぁ、おっぱいは小さいっすけど～、気持ちは大きいすよ～♪=Minhas mamas são pequenas, mas meu coração é grande ♪
んんっ、はぁ、大きくても、ドキドキしてるの、伝わってるっすか～？=Apesar de ser grande, você pode sentir meu coração batendo?
はぁ、はぁ、私の身体でよかったら、好きなようにイジっちゃってほしいっす～♪=Se estiver tudo bem com meu corpo, eu quero que você faça o que quiser com ele ♪
んんっ、はぁ、あなたとセックスするってわかったときから、濡れ濡れなんすよ～♪=Mmm, haha, estou molhado desde que descobri que ia fazer sexo com você ♪
はぁ、はぁ、私のアソコ、んんっ、あ、おいしいすか～？=Huh, huh, minha vagina, mmm, oh, é boa~?
んんっ、はぁ、ちゃんと洗ってきたので、いっぱい舐めてくれるっすか～？=Mmm, haha, eu lavei corretamente, então você pode me lamber muito~?
はぁ、んんっ、私のお尻の穴、好きなだけイジくり回してほしいっす～♪=Quero que você provoque meu traseiro o quanto quiser ♪
はぁ、はぁ、自分でもお尻イジるんでー、んん、強くしちゃっていいすよ～♪=Haha, ha, eu também sou eu mesmo, sinto muito, eu vou ficar mais forte ~ ♪
んん、はぁ、そうやって焦らされると、ドキドキしちゃうっす～♪=Fico nervoso quando você me deixa nervoso assim ♪
はぁ、んっ、私からおねだりしてもいいっすか～？　入れてほしいっす～♪=Posso perguntar a você? Quero que você me deixe entrar ♪
あんっ、あっ駄目、んふふっ、駄目じゃないのに、はぁっ、言っちゃったっす～♪=ANO, não há necessidade, mas não é inútil, dizendo ~ ♪
あ、あんっ、んあっ、ソコ、はうぅっ、ソコ弱いんすよ～♪=Oh, Ano, Hmm, Soko, Hayo, Soko fraco ~ ♪
んっ、ちゅっ、ちゅうっ、情熱的なキス、好きっすよ～♪=Mmm, chu, chu, eu adoro beijos apaixonados~!
ちゅううっ、ちゅむっ、んん、もっとたくさんしてほしいっす～♪=Eu quero que você faça mais do que isso ♪
あ、あんっ、自分でするのより、んあぁっ、気持ちいいっす～♪=Ah, é muito melhor do que fazer isso sozinho!
はぁ、あ、んんっ、あなたにおっぱいいじられてるって思うと、んあぁっ♪=Ahhh, não posso acreditar que você está brincando com minhas mamas ♪
んあっ、はぁんっ、小さいのに、イジってくれて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você esteja me provocando, apesar de eu ser tão pequeno ♪
はぁんっ、あ、あ、楽しそうっすね～おっぱい大きくてよかったっす～♪=Huh, oh, isso parece divertido... Fico feliz que você tenha mamas grandes ♪
んあぁっ、はぁんっ、前戯だけであなたの虜になっちゃいそうっす～♪=Acho que vou me apaixonar por você apenas pelos preliminares ♪
あ、あ、あ、激しいの、気持ちいいっす～♪=Oh, oh, oh, é tão intenso, é tão bom!
んあぁあっ、私の好きな舐め方、あ、あ、あ、知ってるんすね～♪=Ahh, você sabe minha maneira favorita de lamber, ah, ah, você sabe ♪
あ、あ、あ、とっても力強くて、んああっ、恋しちゃいそうっす～♪=Oh, oh, oh, é tão poderoso, acho que vou me apaixonar por ele ♪
んあぁ～っ、こんな、んんっお尻、んあぁっ、きゅってすぼんじゃうっす～♪=Ah, isso, tal bunda de pau, sim
んあぁっ、私のお尻、イジりたかったんすよね～、んあぁっ、我慢しちゃだめすよ～♪=Ahh, você queria gozar comigo, não era? Ahh, você não deve se conter ♪
んあぁあっ、コレっいいっす～♪　もっとかき回してほしいっす～♪=Ahhhh, isto é tão bom ♪ Quero que você mexa mais ♪
あ、あ、あ、んはぁっ、あなたの以外でメロメロにされちゃうっす～♪=Oh, oh, eu vou ser melomero diferente de você ~ ♪
あ、あ、あ、あなたにされてるから、んああっ、感じすぎちゃうっす～♪=Ah, ah, ah, você está me fazendo sentir tão bem ♪
もっと、んああっ、もっとあなたにイジくり回されたいっす～～♪=Quero ser cada vez mais atormentado por vocês ♪
んあ、んんんっ、お尻イってもいいっすか～、もう限界、あ、イく、イくぅう♪=A, freira, eu vou ser uma bunda ~, já existe o limite, a, me desculpe ♪
んんぅ～～っ、お尻のGスポットいっぱいゴリゴリされちゃってるっす～♪=Estou a ficar com o meu ponto G espalhado pelo meu rabo ♪
んんっ、キスでイッちゃうっす～、ちゅうううっ、ちゅむぅううっ♪=Mmm, eu vou gozar de beijar você!
ちゅうっ、ちゅっ、ちゅっ、あーあなたのこと、本当に好きっす～～♪=Chuu, chuu, chuu... Ah, eu realmente gosto de você~!
あ～～……涙が出るぐらいビクビクイッちゃったっす～♪=Estou tão assustada que estou chorando ♪
はぁ、はぁ……もう、も～、気持ちよすぎっすよ～♪=Huh, huh... Isso sabe muito bem~!
もし誰かとお尻の話をするなら、あなたのことは避けて話せないっすね～♪=Se vou falar de beatas com alguém, não posso evitar falar de você~!
はぁ、はぁ、あなたにお尻イジってもらうと、ドキドキするんすよ～♪=Ha, ha, eu fico tão excitado quando você me provoca ♪
これが幸せのキス……なんて、私が言うと嘘っぽいすかね～？=Este é o beijo da felicidade... Soa falso quando eu digo isso?
はぁ、はぁ、もっとキスしたいっす～、おねだりしても、いいっすか～？=Huh, huh, eu quero te beijar mais~, posso te implorar~?
おもちゃって自分で使うのと好きな人に使ってもらうのとじゃ、全然違うすね～♪=Há uma grande diferença entre usar um brinquedo sozinho e ter alguém que você ama usando-o para você ♪
はぁ、はぁ、こういうおもちゃプレイは、信頼してる人とヤッてこそっすね～♪=Haha, haha, este tipo de brinquedo só é possível com alguém em quem você confia ♪
今日は襲いたい気分なんでーいつでもバトンタッチOKっすよ～=Estou com vontade de atacá-lo hoje, por isso estou pronto para batê-lo a qualquer momento.
むしろ私に任せるっていう選択肢もあるっすよねー？=Você tem a opção de deixar isso comigo, não tem?
//やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
//言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
んっ、スケベな前戯をしてくれたら～スケベなセックスでお返しするっすよ～♪=Hmm, se você me der preliminares sujos - eu lhe darei sexo sujo em troca ♪
はぁ、はぁ、少しずつ激しくしてくれたら、んあっ、嬉しいっす～♪=Huh, huh, eu ficaria feliz se você pudesse tornar isso um pouco mais difícil ♪
んんっ、ちゅっちゅっ、あなたの唇、やわらかいっすね～♪=Mmm, chu-chu, seus lábios são tão macios ♪
んふっ、ちゅっ、んん、なんか同類のにおいがするっすよ～♪=Mmm, chu, mmm, cheira ao mesmo tipo de coisa ♪
んあっ、はぁ、吸うもよし、揉むもよしっすよ～♪=Você pode chupá-lo, pode esfregá-lo ♪
はぁ、はぁ、私のおっぱいで癒されていいすよ～♪=Huh, huh, minhas mamas estão te acalmando~!
んあ、はぁ、ちいちゃいおっぱいでいっぱい遊んじゃっていいすよ～♪=Você pode brincar com minhas mamas o quanto quiser ♪
はぁ、はぁ、おっきいおっぱい、好きっすか～？=Haha, haha, você gosta de mamas grandes~?
はぁ～～、鼻歌が出ちゃいそうなぐらい気持ちいいっす～♪=Sinto-me tão bem que estou quase a cantarolar ♪
んんっ、今日の身体の具合、確かめてるんすか～？=Você está verificando como seu corpo está se sentindo hoje?
は、あぁ、んんっ、いっぱい舐めないと、愛液で溺れちゃうっすよ～♪=Se você não me lamber o suficiente, eu me afogarei em seus sucos de amor ♪
はぁ、はぁ、これ終わったら、私もあなたの舐めたいっす～♪=Huh, huh, quando isto acabar, eu quero lamber você também~♪
あぁ～お尻の穴ずっとムズムズしてたんすよ～♪=Oh, meu cu tem tido comichão o dia todo ♪
んあ、はぁ、お尻の穴くぱくぱして、誘惑しちゃうっすよ～♪=Vou tentar-te com o meu olho do cu ♪
はぁ、はぁ、おもちゃ大好きなんで楽しみっす～♪=Eu adoro brinquedos, então estou ansioso por isso!
はぁ、はぁ、まずはおもちゃでご挨拶っすね～？　こんにちは～♪=Haha, haha, vamos nos cumprimentar com brinquedos primeiro, vamos? Olá~♪
んあぁっ、いいっすよ～～めっちゃ気持ちいいっす～♪=Ahh, é bom... É tão bom ♪
あぁあぁっ、そんなにされたらバカになっちゃうっすよ～♪=Aaaaah, eu vou ficar tonta se você fizer isso comigo ~♪
んちゅっ、ちゅうっ、私も吸っていいすか～？　ちゅうっ、ちゅっちゅっ=Chuchu, chuchu, posso chupá-lo também? Chug, chug, chug.
ちゅむっ、んんっ、なんか、このまま、んんっ、押し倒しちゃいそうっす～♪=Acho que vou empurrá-la ♪
んああっ、あっ、おっぱいだからって丁寧にヤらなくていいんすよ～♪=Não é preciso fodê-la com cuidado só porque ela tem mamas ♪
んあっ、そこ敏感なんすよ～、はぁんっ、おっぱい感じるっす～♪=Ah, eu sou sensível lá... Posso sentir minhas mamas ♪
んああぁっ、んっ、ロリおっぱいこねくり回されちゃってるっす～～♪=Estou sendo amassado por mamas de loli ♪
んあぁっ、あっ、大きいおっぱいでいっぱい遊んでほしいっす～♪=Quero que brinquem com minhas grandes mamas ♪
んああっ、もっと激しくしていいっすよ～、んはあ、はあんっ♪=Ahhh, você pode fazer isso com mais força!
あんっ、はぁあっ、アソコがクチュクチュ喜んじゃってるっすよ～♪=Ahh, minha buceta está me deixando tão feliz ♪
んああっ、ペロペロやばいっす～、あ、あ、あ、すぐイッちゃうっすよ～♪=Em breve ♪
はぁんっ、あ、あ、先っぽいっぱい舐めてほしいっす～～♪=Huh, quero que lamba a ponta toda ♪
んおぉっ、お尻なのに容赦ないっすね～、んおっ、おっ、そういう所好きっす～♪=Oh, você é tão implacável com meu traseiro... Eu adoro isso em você ♪
ほぉおおっ、お尻気持ちよすぎて、んおっ、変な声出ちゃうっす～～♪=Meu traseiro está tão bem que estou fazendo barulhos estranhos ♪
んああぁんっ、コレ、私がヤるより気持ちいいんすけど～～っ♪=Ahh, isto parece muito melhor do que o que estou fazendo ♪
んあっ、あぁあぁ～っ、さすがにこれは負けちゃうっす～～♪=Ahhhh, eu vou perder este ♪
あ、あ、あ、もう限界っす～～私をイかすのうますぎっす～～♪=Ahhh, não aguento mais. Você é bom demais para me fazer gozar ♪
んあああっ、こんな理想的な前戯、はぁんんっ、あんまりないっすよ～～♪=Ahhhh, que preliminares ideais... Hmmm, não há muitos ♪
んぉっおおおぉっお尻の穴ヤッバ～もうイきまくりっす～～♪=Estou gozando por todo o meu traseiro ♪
んほぉおおっ疑似アナルセックスで鬼イキしちゃうっす～～♪=Vou ejacular de pseudo sexo anal ♪
んんっ、もう耐えらないっす～～吸いまくっちゃいます、んんんじゅじゅじゅ～～♪=Mmm, não aguento mais~ Vou sugar tudo, mmm, mmm ♪
んちゅっ、ちゅむむっ、唇のセックス気持ちよすぎっすぅう～～♪=Mmmm, mmmm, sexo labial é tão bom ♪
あ～、まだセックスしてないのに、楽しすぎないすか～？=Oh, nós ainda não fizemos sexo, mas não é muito divertido?
むふふー、セックスはまだまだこれからっすよ～～♪=Mmm-hmm... O sexo é apenas o começo ♪
あー、色々とヤバいこと口走ってた気がするっすけど～お尻じゃ仕方ないすよね～♪=Oh, acho que disse muitas coisas ruins, mas não adianta com o meu traseiro ♪
お尻をイジるのって普通じゃないっすけど、もうどうでもよくなるんすよね～♪=Não é normal provocar meu traseiro, mas isso já não importa mais ♪
むふふー、あなたの唇の感触がまだ残ってるっす～ぺろぺろ～♪=Mmmmmm, ainda posso sentir seus lábios em mim~pero~pero
はぁ～、エロい唇してるっすね～♪=Huh, você tem lábios sensuais ♪
やー、おもちゃのあるセックスは遊びの幅が広がっていいすよね～♪=Sim, sexo com brinquedos é muito divertido de se brincar~!
楽しいセックスにおもちゃは必須～、これスケベの鉄則っすよ～♪=Os brinquedos são essenciais para o sexo divertido. Essa é a regra de ferro do sexo sujo ♪
私ーあなたの忠犬なんでー待てって言われたらずっと待てるっすよ～=Eu sou seu cão leal... Então se você me pedir para esperar, eu posso esperar para sempre.
何もされてないのにおまんこが濡れてきちゃったっすよ～=Minha boceta está ficando molhada mesmo que nada esteja sendo feito a ela!
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
んあっ、イジってくれるなんて、はぁっ、優しいっすね～♪=É muito gentil da sua parte em me provocar ♪
ん、んんっ、いきなり挿入してくれてもよかったんすよ～？=Nn, nn, teria sido bom se você o tivesse inserido imediatamente~?
んちゅっ、んん、キスもしてくれるんすね、んんっ、ちゅう～♪=Mmm, mmm, você me beija também, não é mesmo? Mmm, chu~♪
んっ、私なんかと、んちゅっ、キスなんて、ちゅうっ、ちゅ～♪=Hmmm, eu, michu, beijo, chu, chu ~ ♪
はぁ、はぁ、私のおっぱいでよかったら、いっぱいイジってほしいっす～♪=Haa, haa, se estiver tudo bem com minhas mamas, eu quero que você me provoque muito~♪
んん、はぁ、おっぱい、すごくドキドキしてるっす～♪=Mmm, haha, minhas mamas estão realmente latejando ♪
はぁ、はぁ、ちっちゃいおっぱいを罵ってくれてもいいんすよ～♪=Ha, ha, você pode amaldiçoar minhas mamas minúsculas~!
はぁ、はぁ、馬鹿みたいにデカくて申し訳ないっす～♪=Huh, huh, desculpe-me por ser tão ridiculamente grande~♪
今日も私のアソコを～、んん、あなたの好きなように調整してほしいっす～♪=Quero que você ajuste minha vagina ao seu gosto hoje ♪
はぁ、はぁ、あなた次第で、セックスのときの締まりを変えちゃうっすよ～♪=Ha, ha, é com você, eu vou mudar o aperto quando eu tiver sexo~!
はぁ、はぁ、私のアソコを舐めてくれるなんて嬉しいっす～♪=Ha, ha, estou tão feliz que você está lambendo minha xoxota~♪
んん、あぁ、アソコの穴も、先っぽも、舐めてほしい所ばっかりっす～♪=Quero que você lamba o meu buraco de boceta, minha ponta e todos os outros lugares ♪
はぁ、はぁ、私は、お尻の穴をぎゅーって締め付ければいいすか～？=Huh, huh, eu deveria apenas apertar meu traseiro~?
んんぅっ、お尻をイジメられると思うと、んぁ、脂汗が出てきちゃうっす～♪=Começo a suar só de pensar em ter meu traseiro atormentado ♪
はぁ、はぁ、いやらしい形したおもちゃで可愛がってほしいっす～♪=Ha, ha, quero que você me ame com seus brinquedos nojentos ♪
んっ、はぁ、これから思いっきりしてやるぞって感じの動き、ゾクゾクしちゃうっす～♪=A maneira como você está se movendo, como se estivesse prestes a fazê-lo com todas as suas forças, é emocionante ♪
んはぁあ～～っしつこくイジメられると感じちゃうんすよ～♪=Sinto-o quando me provocam com tanta força ♪
あ、あ、あ、もう絶頂スイッチ入っちゃったっす～♪=Ahhh, já estou no auge ♪
もうっキス、んんっちゅ、ハマっちゃうっす、んんっ、キスいっぱい嬉しいっす～♪=Eu já estou beijando, pepino, viciado, estou feliz que eu estou cheio de beijo ~ ♪
ちゅ～～っ、ちゅうっ、ちゅっ、っちゅ、キス魔になっちゃうっす～♪=Chuu~ch, chuu~ch, chuu~ch, eu vou me tornar um beijador~♪
ふあああ～っ、おっぱい可愛がってくれて嬉しいっす～～♪=Estou tão feliz que você esteja amando minhas mamas ♪
んあっ、ああぁっ、スケベな触り方されると、乳首ピンってなっちゃうっす～♪=Quando você me toca de forma suja, meus mamilos ficam todos excitados ♪
あ、あんっ、んああっ、ロリおっぱいイジメてくれて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você me provocou com minhas mamas de loli ♪
はぁんっ、ああっ、もっと、お餅みたいに伸ばしちゃっていいすよ～♪=Você pode esticá-lo mais como um bolo de arroz ♪
ふあぁっ、アソコばっかりイジめられて、ゾクゾクしちゃうっす～～♪=Estou emocionado por ser gozado em toda a minha vagina ♪
あ、あ、あ、ソコばっかり、んんっ、ズルいっす～～♪=Aah, aah, aah, você está em cima de mim. Mmm, isso não é justo ♪
んあぁあっ、こんなにペロペロされて、ご褒美すぎるっす～♪=Ahhhh, é uma recompensa demais para ser apalpado assim ♪
あ、あ、あ、あ、あ、あ、そんなところまで舐められて、恥ずかしいっす～♪=Aah, aah, aah, aah, aah, estou tão envergonhado de ser lambido a tal ponto~♪
ん、んんぅっ、お尻の穴、めちゃくちゃにしてもらってるっす～♪=Mmm, mmm, estás a tornar o meu rabo tão duro ♪
んあぁっ、んんっ、遠慮してくれないの、嬉しいっす～♪=Fico feliz que você não tenha vergonha disso ♪
あぁんんっ、気持ちいい所、ふぁ、ピンポイントでグリグリされちゃってるっす～♪=Ahhhh, estou a ser identificado no lugar certo ♪
んあっ、ふああっ、だめっす、これ、すぐイッちゃうやつっす～♪=Não, não, não, não, eu vou já ♪
んはぁあっ、あなたの以外でイけるなんて思ってなかったっす～♪=Nunca pensei que pudesse gozar com outra coisa que não fosse você ♪
あ、あ、あ、イくっす～あなたにイかしていただいちゃうっす～～♪=Oh, oh, eu sou viciado em você ~ ♪
んおおおぉぉぉおおっ、お、お、変態みたいな鳴き声でイッちゃうっす～～♪=Ooh, ooh, ooh, ooh, eu vou gozar com um guincho pervertido~!
んほぉおおっお尻の奥の奥まであなたのものになっちゃってるっす～～♪=É seu até o fundo do meu cu!
んちゅぷっ、このまま、んんっ、んふぅっ、キスイキさせてほしいっす～♪=Mmm, eu quero que você me faça gozar!
んんっ、キスでイくなんて、んちゅうっ、私、んっ、乙女な変態っす～～♪=Não posso acreditar que vim de um beijo. Sou um pervertido ♪
はぁ、はぁ、もう前戯うますぎっす～ひれふしちゃうっすよ～♪=Haha, haha, você é bom demais nos preliminares! Vou soltar solhas!
あぁ～～、これだからあなたって最高なんすよ～♪=É por isso que você é o melhor ♪
んあぁ……ぶっちゃけ、お尻ってアソコより気持ちいいすよね～♪=Para dizer a verdade, o rabo é mais confortável que a vagina, certo?
はぁ、はぁ、こんなにお尻が気持ちいいのは、あなたが上手いからっすよね～♪=Huh, huh, a razão pela qual você se sente tão bem é porque você é tão bom nisso~!
私、自己評価めっちゃ低いんで～こうやって熱烈にされるの弱いんすよ～♪=Tenho uma auto-estima muito baixa, portanto sou vulnerável a pessoas apaixonadas por mim desta maneira ♪
誓いのキスって言うっすけど～、改めて忠誠を誓っちゃったっす～♪=Chama-se o beijo dos votos~ Eu prometi mais uma vez minha lealdade~♪
んぁー、これからもいろんなおもちゃでイジメてほしいっす～♪=Quero que você continue me provocando com todo tipo de brinquedos ♪
私のことは弄び甲斐のあるダッチワイフだと思ってほしいっす～♪=Quero que você pense em mim como uma holandesa com quem vale a pena brincar ♪
あっ、はぁ、テキトーにやって、勃起したのブチ込んじゃっていいすよ～=Ah, sim, apenas faça como se fosse suposto e enfie sua tesão.
んんっ、自分でやった方が～とか思わせないでほしいっすね～=Hmm, espero que você não me faça pensar que eu mesmo deveria fazer isso!
んっ、はぁ、敏感なんで、気を付けてほしいっすー=Sou sensível, portanto, quero que você tenha cuidado.
はぁ、はぁ、ちゃんと優しくしてくれるっすか～=Haha, haha, você vai ser gentil comigo?
んっ、はぁ、こんな胸、いじってて面白いんすか～？=Hmm, haha, é engraçado que você esteja mexendo com meus peitos assim~?
んあっ、はあ、やっぱデカけりゃいいんすね～=Ah, haha, quanto maior, melhor...
んんっ、はぁ、私のアソコ、んんっ、臭くないすか～？=Mmm, huh, minha boceta, mmm, não cheira mal~?
はぁっはぁっ、あっ、早く入れたくてたまらないって感じっすね～=É como se ele mal pudesse esperar para entrar.
んっ、あ、なんか、犬に舐められてる感じっす～=Mmm, parece que um cachorro está me lambendo.
んっ、んくっ、くすぐったいっすよ～=Mmm, mmm, isso faz cócegas!
はぁ、はぁ、お尻をイジるのが趣味なんすか～？=Huh, huh, você gosta de brincar com meu traseiro~?
んんっ、んぅっ、痛くしたら怒るっすから～=Ficarei com raiva se você fizer doer.
んっ、焦らしてないで、早く入れちゃってほしいっす～=Hmm, não me apresse, eu quero que você o coloque rapidamente.
んあっ、あっ、そのまま入れないつもりっすか～？=Você não vai colocá-lo dentro?
んあっ、はぁっ、なかなかうまいじゃないすか～=Ah, haha, isso é muito bom!
ああんっ、あっ、まーまー気持ち、んんっ、いいすよ～=Aaaaah, isso é tão bom!
あっ、あぁっ、雑に、んんっ、扱わないでほしいっす～=Ah, ah, por favor, não me trate assim.
んああっ、あっ、私はあなたのママじゃないっすよ～=Oh, não, eu não sou sua mãe!
んんっ、小さいから敏感なんすよ、あっ、もっと慎重にしてほしいっす～=Ela é tão pequena e sensível. Gostaria que você fosse mais cuidadosa.
んっ、ああっ、あっ、そんな乱暴にしたら、んっ、伸びちゃうっすよ～=Ah, ah, ah, se você for tão áspero, vai se esticar!
んんっ、んあっ、私の身体、もうちょっと気遣ってほしいっす～=Nnngh, nnngh, eu gostaria que você prestasse um pouco mais de atenção ao meu corpo!
あんっ、あっ、もう好きにして、んんっ、ほしいっす～=Ah, ah, faça o que quiser. Eu quero isso.
んああっ、あっ、舐めてばっかで、んんっ、飽きないっすか～？=Você não está cansado de me lamber o tempo todo?
はぁんっ、あっ、あっ、頑張ってるんでー、はぁん、喘いであげるっすよ～=Estou fazendo o meu melhor, por isso vou fazer você gemer...
はぁ、はぁ、そんなに強くしたら、んうぅっ、傷ついちゃうっす～=Huh, huh, se você me bater com tanta força, eu vou me machucar!
んああっ、あっ、もっとデリケートに扱ってほしいっす～～=Ah, ah, quero que você me trate com mais delicadeza~!
はぁんっ、あっ、おもちゃ、固いっす～=Oh, brinquedo, é tão difícil!
んんっ、んはぁっ、道具ばっかでつまんないっす～=Mmm, haha, todas essas ferramentas são tão enfadonhas!
んあぁっ、あ、あ、あ、イくっす～っ=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, estou gozando!
あ、来ちゃうっす、あ、あ、あ～～っ=Oh, estou gozando. Oh, oh, oh, oh!
んんっ、そろそろ、はぁっ、お尻イくんでよろしくっす～=Já não era sem tempo, hein? Por favor, cuide do meu traseiro!
あ～～っ、お尻の穴イくっす～～=Ahhhhh, meu cu é tão quente~!
んんっ、んちゅっ、んっ、ちゅうっ、んん、イく～っ=Nnngh, nnngh, nnngh, nnngh, nnngh, estou gozando!
んちゅっ、んんっ、ちゅっ、もうちょっとうまいキスでイきたかったっす～っ=Eu queria gozar com um beijo melhor!
はー、はー……乱暴な前戯っすね～=Ha, ha... Isso é que são uns preliminares difíceis!
んん、はぁ……イかせたからって自惚れない方がいいすよー？=Só porque você a fez gozar, não significa que você deva ser presunçoso a respeito.
今のセックス換算でいいすよね～、お尻の穴限界なんすけどー=Tudo bem se eu usar a conversão sexual atual, certo? Estou no limite do meu cu.
これであなたの入れたら流石に切れるんじゃないすかね～お尻～=Se eu colocasse você nisto, você provavelmente me cortaria, não é mesmo?
キスでイけるなんて、私のポテンシャルの高さに感謝してほしいっす～=Espero que você seja grato pelo meu potencial para gozar com um beijo!
キスは一方的にするもんじゃないってことっすね～=O beijo não é uma coisa de mão única.
道具でイかされてもって感じっすね～=É como se eu estivesse sendo feito para ejacular com uma ferramenta.
まー、道具使えば、そのうちイくっすよねー=Bem, se você usar as ferramentas certas, você as terá.
頭のネジが外れるぐらい激しい、せ、セックスがしたい、です……♪=Quero fazer sexo com você com tanta força que fará sua cabeça girar ♪
こうしてるとおちんぽの匂いが、む、むんむん漂ってきて、トロけそうです……♪=O cheiro de seu pênis está vagando pelo ar e sinto que vou derreter ♪
あ、あの、遠慮しないでくださいね、私スケベなので、な、なんでもやりますよ……♪=Oh, um, por favor não seja tímido, sou uma garota suja, na, eu faço qualquer coisa ♪
あなたのためならいつまでも待ってます……愛液の水たまりが出来ても、ずっと……♪=Vou esperar para sempre por você... Mesmo que você faça uma poça de suco de amor ♪
あ、ん、イジってもらえるだけでも、嬉しいです……♪=Oh, hum, estou feliz por ser provocado ♪
はぁ、はぁ、今日はどんなセックスをしてくれるんですか……？=Huh, huh, que tipo de sexo você vai me dar hoje?
んっ、ちゅ、ちゅうっ、こうしてると恋人同士みたい、ですね……♪=Mmm, chu, chu, é como se fôssemos amantes assim ♪
んんっ、ちゅ、ちゅ、あなたの唇が、んんっ、好きなんです……♪=Mmm, chu, chu, eu amo seus lábios, mmm ♪
はぁ、んんっ、おっぱい、恥ずかしい、です……♪=Huh, mmm, mamas, embaraçoso ♪
敏感ですけど、んんっ、強くても、んっ、優しくても感じちゃいます……♪=É sensível, mas, mmm, eu posso senti-lo quando é forte, mmm, quando é gentil ♪
はぁ、はぁ、大きさじゃ、他の女の子には敵わないですけど……=Ha, ha, eu não sou tão grande quanto as outras garotas, mas...
んんっ、ふふ、鷲掴みにして、いっぱい引っ張ってほしいです……♪=Mmm, hmm, eu quero que você me agarre pela águia e me puxe muito ♪
あ、あぁ、その弄り方、とってもスケベです……♪=Oh, oh, do jeito que você está brincando comigo, é tão sujo ♪
はぁ、んあぁっ、おまんこ、撫でられちゃってます……♪=Huh, hmm, ela está acariciando minha boceta ♪
はぁ、はぁ、いっぱい舐めてもらえたら、スケベな声でお返ししちゃいます……♪=Haa, haa, se você me lamber muito, eu retribuo o favor com uma voz suja ♪
んあ、あなたの顔が、私のおまんこに……あ、あぁ、愛液が……♪=Oh, seu rosto, meu bocetas... Oh, oh, meu amor ♪
お尻の穴、はぁ、はぁ、ど、どんな具合、でしょうか……？=Como está o seu olho do cu, huh, huh, como está o seu olho do cu, huh?
ううっ、そんなにお尻の穴見られたら、勝手にひくひくしちゃいます……♪=Ugh, se ela vê assim tanto o meu olho do cu, ela se contrai sozinha ♪
お、お、お、お尻の穴、本当に舐められちゃって、ますぅ……♪=Oh, oh, oh, oh, o meu cu foi realmente lambido, oh, oh ♪
ひゃん、く、くすぐったくて、恥ずかしくて、んん、気持ちいいです……♪=É tão delicado, é tão embaraçoso, é tão bom ♪
そ、そんな凶悪な形のおもちゃでされるなんて、ゾクゾク、しちゃいます……♪=É tão emocionante ser tratado com um brinquedo de forma tão viciosa ♪
んあ、あぁ……私のおまんこの中をぜんぶゴリゴリしちゃうおもちゃですねぇ？=É um brinquedo que enfia gengivas por todo o interior da minha boceta, não é?
はぁ、はぁ、後ろの穴を……アナルを、お、おもちゃ漬けにしてください……♪=Huh, huh, buraco traseiro... Anal, oh, me encharque em brinquedos ♪
んん、本当はスケベでどうしようもないアナルを、な、慰めてほしいです……♪=Mmm, eu realmente quero que você conforte meu ânus sujo e indefeso ♪
はぁ、はぁ、私のおまんこも、アナルも、あなたの私物でいっぱいです……♪=Huh, huh, minha boceta e meu ânus estão cheios de suas coisas particulares ♪
んあぁ、前も後ろもキツキツで、大洪水で……き、気持ちよすぎですぅ……♪=Oh, está tão apertado na frente e atrás, está inundando... É tão bom ♪
はぁ、んんっ、いっぱい、んあっ、恥ずかしい私を引き出してくださいっ♪=Ha, estou cheio, cheio, estou envergonhado e me tirei ♪
んぁ、あぁんっ、もう何されてもスケベな声が出ちゃうんですぅっ♪=Não posso deixar de fazer ruídos sujos, não importa o que vocês me façam ♪
んちゅうっ、んふぅっ、もっとあなたに、んちゅっ、唇奪われたいですっ♪=Quero que você leve meus lábios ♪
んんっ、んちゅ、ふう、んふうっ、頭がフワフワしちゃいますぅっ♪=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, minha cabeça é tão fofa ♪
あぁっ、いい、ですぅっ、はぁんっ、おっぱい、大好きですぅっ♪=Ahhh, eu amo minhas mamas!
んあっ、私のおっぱいでよかったら、んんっ、いっぱいイジってくださいっ♪=Oh, se não houver problema com minhas mamas, por favor, me dêem um monte de provocação ♪
んんっ、あぁっ、自信のないおっぱいイジられると、乱れちゃいますぅ♪=Quando você provoca minhas mamas inseguras, eu fico louco ♪
んあぁっ、あんっ、あぁっ、おっきくても敏感なんですよ、んあぁあっ♪=Ahh, ah, ah, mesmo sendo grande, ele é sensível ♪
んあぁっ、はんっ、あなたの指で、んんっ、かき回してくださいぃっ♪=Mmm, hmm, seus dedos, mmm, por favor mexa ♪
はあんっ、あ、あ、Gスポットぐりぐり、んああっ、痺れちゃいますぅっ♪=Aah, aah, apalpadela do ponto g, aah, estou tão dormente ♪
んっ、あぁぁっ、おまんこが、滝みたいになっちゃいますぅっ♪=Mmm, oh, minha boceta é como uma cachoeira ♪
あぁんっ、あ、あぁっ、クンニ、恥ずかしいですぅっ♪=Ahhh, estou tão envergonhado ♪
んおぉっ、ケツ穴、んぉおっ、あなたになら、どこほじられてもいいですぅっ♪=Oh, meu cu, oh, meu cu, não me importa o que você faz comigo ♪
はぁっはぁっ、ああ～～ケツ穴最高ですぅっ、んお、おおぉおっ♪=Ha-ha-ha, ahhhhhh... Eu amo seu babaca. Mmm-mmm, oh-mmm ♪
んぉおっケツ穴いっぱい……はぁあ～もうあなたの所にしかお嫁に行けないですぅっ♪=Eu só posso me casar em seu lugar ♪
んおぉっ、ぺろぺろだけじゃなくて、んんぁっ、匂いまで嗅がれちゃってますぅ♪=Oh, ele não só está me chibando, mas também me farejando ♪
ふああっ、んあっ、あぁ～っおまんこ抉られちゃってますぅっ♪=Estou a ser enfiado na boceta ♪
んあああっ、おまんこ、おもちゃの形に、後でおちんぽ絶対入れてほしいですぅっ♪=Quero que você coloque seu pinto na minha boceta mais tarde, na forma de um brinquedo ♪
お、お、んおぉおっ、もっと、ケツ穴もっとヅボンヅボンしてくださいぃいっ♪=Oh, oh, oh, faça mais, por favor, me dê mais no cu ♪
んほぉおおおおっ、んほっ、ほおおっケツ穴ぁあぁあおあおっ♪=Hoho Oo, Hoho, Ho-Ketsu Hole Oh Oh ♪
んあっ、ほ、ほああっ、全身犯されちゃってますぅうっ♪=Oh, meu, meu, meu, meu, estou sendo fodida por toda parte ♪
あぁんっ、あ、あんっ、ふたりのあなたに輪姦されてるみたいです～っ♪=Oh, não, não, não, é como se eu estivesse sendo violado por dois de vocês ♪
あ、あ、あ、あ、おまん、はぁあぁっ、おまんこイジってもらえて幸せです～♪=Ah, ah, ah, estou tão feliz que você esteja provocando minha boceta ♪
んあぁああっ、あなたに興味を持ってもらえれば、んああ、なんでもいいんですぅ～♪=Ahhhh, se você estiver interessado em mim, eu estarei interessado em qualquer coisa ♪
ケツ穴ほじほじでイく恥ずかしい所、いっぱい見ててくださいぃっ♪=Por favor, observe a parte embaraçosa em que eu venho escolhendo o meu olho do cu ♪
んおぉおっケツ穴ほじって嬉しそうにするあなたを感じたいんですぅっ♪=Eu quero sentir você que me faz feliz pegando naquele buraco ♪
キスしたまま、んんっ、イきたい、です、んんむちゅううううっ♪=Enquanto beijando, eu quero ver, me desculpe ♪
んんっ、ちゅ、あなたのこと、つちゅるっ、心から愛してますぅうっ♪=Mmm, chu, eu te amo de todo o meu coração ♪
はぁ、はぁ……これでセックスしたら、も、もっと乱れちゃいますよ……♪=Huh, huh... Se tivermos sexo com isto, será ainda mais perturbador ♪
あの……もう、１回だけ……いえ、あなたがもうシたいなら、喜んで……♪=Um... Mais uma vez... Não, se você já quiser gozar, eu ficaria feliz em ♪
アナルをイジられちゃうと、ケツ穴って、言っちゃうんです、本能で……=Quando alguém me provoca no meu ânus, eu digo "meu cuzinho", sabe, instintivamente...
んお、おぉ……今日もいやらしい声抑えられなかったです……♪=Oh, oh, eu também não consegui manter minha voz baixa hoje ♪
うう……おまんこやアナルより、キスの方が恥ずかしいです……♪=Ugh... Beijar é mais embaraçoso do que boceta ou ânus ♪
はぁ、はぁ……セックスするときも、いっぱいキスしてくれますか……？=Huh, huh... Você vai me beijar muito quando tivermos sexo?
乱れちゃいましたけど、あなたのおちんぽの時程ひどくなかったですね……♪=Fiquei um pouco selvagem, mas não tão mal como quando estava em seu pinto ♪
あなたが使う方が気持ちいいので、最近使わなくなっちゃったんです……♪=Deixei de usá-lo recentemente porque me sinto mais à vontade com você usando-o ♪
んああっもうずっとイき続けてますぅっおまんこずっとビクビクしてるんですぅっ♪=Há muito tempo que estou gozando... E minha boceta tem sacudido o tempo todo ♪
んあぁ～～っまたおまんこイきますぅっ♪　おちんぽ欲しいですぅっ♪=Vou gozar de novo... Quero seu pau ♪
お、お、お、お、んおぉおっ、ケツ穴アクメ止まらないですぅうっ♪=Oh, oh, oh, não consigo parar de gozar na minha bunda ♪
んおぉおおっおちんぽ欲しすぎてまたケツ穴でイッちゃいますぅうっ♪=Quero tanto seu pau, que vou entrar no meu cu de novo ♪
んちゅっ、じゅうっじゅるるっ、また、幸せイキしちゃいますぅっ♪=Eu vou gozar de novo!
何回でもキスイキさせてくださいぃっ、んんっ、ちゅ、ちゅうぅうううっ♪=Por favor, deixe-me fazer um beijo algumas vezes, mas ♪
イけばイくほど、もっと貪欲になって……恥ずかしいです……♪=Quanto mais eu venho, mais ganancioso fico... E mais envergonhado fico ♪
こんなになったら、もう恥ずかしさなんて捨てちゃえばって思うんですけど……♪=Depois de tudo isso, acho que devo deixar de lado meu constrangimento ♪
何回もケツ穴って叫んでしまって……顔から火が出そうです……♪=Eu gritei "babaca" tantas vezes... Meu rosto está em chamas ♪
私のお尻の穴……んんっ……すごいスケベな形になっちゃってそうです……♪=O meu olho do cu... Mmm... Parece que está em uma forma realmente obscena ♪
にゃ、ふぁ、ま、まらヤるんしゅかぁ～……？=Nyah, uau, você vai me foder agora?
んああっ、い、イジうりしゅぎっすよぉ～……=Oh, você é tão provocador...
んお、おぉ、アニャル、ヤマいっすぅ～……=Oh, oh, Anjal, é tão bom...
んぉお！？　しょこ、違う穴っすぅ～……=Oh, não! Shoko, é o buraco errado...
んちゅうっ、ううっ、んん、ホロへひゃうっすぅ～……=Mmmm, mmmm, mmmm, holoheeheeheeeheee~...
んちゅ、ちゅう、ちゅ……す、吸いふいっすよぉ～……=Michu, Chu, Chu...
んにゃあぁっ、あ、あ、怖しゃれひゃうっすぅ～！=Aaah, aaah, estou tão assustada!
んにゃぁああ無理無理、無理っすぅ～～！=Eu não posso, não posso, não posso!
んおぉぉおおっ裂へりゅっ、裂へりゅっすぅ～～！=Oh, oh, fissura, fissura~ ~ !
ほおっ、おおおぉっ出血しひゃうっすぅ～～！=Oh, oh, sangrando e sangrando...
んぢゅっ、んんっ、き、キフあ、も、いぃっすぅ～！=Mmmm, mmmm, kif-ah, meeeeeee!
んんちゅっ、ちゅっむ、っむううぅ、脳みほまえ、吸われひゃうっすぅ～！=Hmmm, chugum, eu uu, cérebro moe, chupando e floresce!
にゃ、にゃああぁあっもイひはふあいっすぅ～！=Nya, nyaaaaa, moihihaaaaaa!
んおおおっ、お、お、イイい倒しゃれひゃうっすぅ～！=Ohh, ohh, ohh, isso é tão bom!
ん、ああ……あ……さしゅがり、ヤいふいっすぅ～……=Ah, sim... Ah... Sashigari, yayuuuuuu...
もうほえ……んあ……前戯やあふへ、後戯、すよぉ～……=Preliminares, transbordo, pós-jogo, sim...
もぅ……いいっす～……=Está tudo bem...
アソコ……取れ……=Tire... A minha... Boceta... Fora.
んぅ……壊、れ……=Mmm... Quebrar...
んっ……キツ、キツ……=Mmm... Apertado, apertado...
んん……助け……=Mmm... Ajudar...
ん……おね、がい……=Mmm... Por favor...
赤ちゃ……産めな、く……！=O bebê... Não pode nascer...
やめっ……もうっ……！=Não... Não... Não!
おし、り……ぐちゃ、ぐちゃ……！=Ei!
う、んち……出、ちゃ……！=Uh-uh... Vamos lá.
キス……こわ、いぃ……！=Beijos... Assustadores...
チュー……禁、止ぃ……！=Mastigar... Não...
また……イッ、イッ……！=Eu vou...
や、だぁ……また、イッ……！=Ya, é... De novo!
もう……イジ、ら……=Ohhh, eu não posso...
イジ、るの……やめ、て……=Não... Não... Não... Não...
