//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
むむむ、どーいうことから始めるべきか……うーん……=Mmmm, por onde começar... Hmmm...
こ、ここで一発、わたしの度胸を見せなれば……ふむ……=Tenho que mostrar minha coragem aqui...
ちゅっ……れるぅっ……いっぱい……舐めますね……=Eu o lamberei... Muito...
れるるぅっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ……えへへ、エッチな音出ちゃいますぅ……=Reruruu, chu, chu, chu... Hehe, está fazendo um som malicioso...
ふぁっ……んんっ、これ……気持ちいいですか……？=Hmm... Mmm... Isto... É bom?
んっ……っと……んぅ……上手に出来てる……でしょーか……？=Mmm... Mmm... Está bem feito?
んちゅっ、れるっ、ちゅっ、ちゅっ、んんっ、いっぱいキスしちゃう……=Vou te beijar muito...
ちゅぶぶっ、んっ、れるっ、れろぉっ、えへへ、べとべとぉ……=Chupando, mmmm, loo, loo, heh, pegajoso...
ふぅっ、んっ、はぁっ、んんっ、どうっ……ですかぁ……？=Hmm, hmm, hmm, hmm, hmm, como é?
んふぅっ、はぁっ、あっ、ふふっ、真剣になっちゃいますぅっ……=Mmm, huh, huh, huh, huh, estou ficando sério...
ぇりゅっ、んちゅっ……ふぅぅっ、そろそろイッちゃいますか……？=Eu irei em breve, não é mesmo?
れるるっ、ちゅっ……んっ、イけそうなんですね……=Você vai me fazer gozar...
ひゃっ、あっ……たくさん出てますぅ……=Ahhh, há tanta coisa...
あぁぁ、びくびく、すごいぃ……=Ahhh, estou tão assustada...
あぁぅっ、熱いのいっぱいぃ……=Oh, está tão quente...
はぁぅっ、とろとろ、気持ちいいぃ……=Ahh, isso é tão bom...
たくさん出してもらえて……えへへ、幸せですね=Eles me dão tanto... Ehehe, estou tão feliz.
あは……こんなにたくさん……あなた、エッチが上手なんですね♪=Aha... Tantos... Você é tão bom em sexo ♪
れりゅっ、ちゅぶぶっ、んっ、もう一度出しちゃいますか……=Reru, chubub, mmm, se eu der novamente...
れろろっ、んっ、ふぅっ、このままもう一回……いいですよぉ……=Reroro, hmm, mais uma vez como é... Está tudo bem...
あぁ、またたくさん……=Oh, tantos mais...
まだまだとろとろですぅ……=Eu ainda estou tranquilo...
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
れりゅっ……んうぅ……なんか変な味ですよぉ……=Enrolando... Mmm... Tem um sabor engraçado...
れろぉっ、ちゅぅっ、はぁぁ……舌疲れますぅ……=Estou tão cansado de sua língua...
はぁぁ、んんっ、これ……結構疲れますよ……=Huh, hmmm, isto... Isto é bastante cansativo...
んっ、はぁ……なんでわたしが……こんなこと……=Huh, por que eu... Estou fazendo isso?
れるっ、れろぉっ……れるるっ、まだ続けますかぁ……？=Reencaminhar, redirecionar... Redirecionar, você quer continuar?
れりゅっ、れるるっ、んちゅぅっ、こんなに舐めるなんてっ……=Não acredito que está me lambendo assim...
んんっ、はぁっ、もぉ、やめたいですよぉっ……=Mmm, hah, eu quero parar...
はふっ、ふぅっ、んっ、ふぅっ、これ以上激しくはっ、無理ですっ……=Huh, huh, huh, huh, huh, não posso ir mais longe...
れろぉ、んっ、もぉっ、イッちゃっていいですよぉ……れるぅっ……=Rero, mmm, não faz mal vir... Reru...
れりゅっ、ちゅぅっ、んぅっ、いつでもっ……出しちゃってくださいぃっ……=Rerichu, chuun, nnngh, a qualquer momento... Por favor, deixe-me sair...
ひあっ、こ、こんなにぃ……=Ahhh, é tão...
ああぁ、出過ぎですよぉ……=Oh, há muito...
うぅぅ、汚されてるぅ……=Ugh, é tão sujo...
もぉ、なんで掛けるんですかぁ……=Por que você está desligando...
これでもう満足してもらえましたか？=Você está satisfeito agora?
こんなにいっぱい出して……節操のない人ー=Você é tão cheio disso... Você é tão irreflectido.
んぇるっ、ちゅぶぶっ、舐め続けますからっ、どうぞー……=Vou continuar lambendo você, por favor...
れるぅっ、んちゅぅっ、はぁぁ……はいはい、何回でも好きなだけ出してください=Ha, ha, haa... Sim, por favor, não goste muitas vezes
さっきも出したのにぃ……=Eu já lhe dei...
こんなに出るんですかぁ……=Tanto vem ao de cima...
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
んちゅっ、れるっ、んふっ、これ、なんか楽しいです……=Mmm, mmm, mmm, mmm, isto é meio divertido...
れろぉっ、んっ、ふぅっ、涎いっぱいついちゃいますね……=Estou babando em cima de você...
んっ、ふぅっ……はぁ……わたし、上手にできてますかぁ……？=Estou gozando bem?
んんっ、あ……こんな感じで……んっ、どうでしょうか……？=Mmm, ah... Assim... Mmm, e que tal?
んちゅっ！　れろっ、あっ、これ、夢中になるかもぉっ……=Mmm! Acho que vou me apaixonar por isto...
れりゅぅっ、ちゅぶぶ！　んふぅっ、もっと舐めますねぇ……=Lellllllllllllllllllll! Mmm, vou te lamber mais um pouco...
あっ、んんっ！　んぅっ、どんどん激しくしますねっ……=Ah, mmm! Vou me esforçar cada vez mais...
あふっ、んうぅっ！　身体っ、震えてますよぉ……=Ahh, mmm! Seu corpo está tremendo...
れろっ、んちゅぅっ、ぇるっ、んっ、イきそうっ、ですかっ……？=Eu vou me?
れろろっ、んっ、あっ、もぉっ、イッちゃいそうなんですねっ……=Você está prestes a gozar, não está?
あふ……すごく濃いですぅ……=É tão espesso...
あぁん、どろどろですよぉ……=Oh, é tão escorregadio...
ひあっ、あっ……んふぅ……=Aah, aah... Mmm...
あぁぅ、身体ぬるぬるぅ……=Oh, estou encharcado...
んちゅっ、んっ、またぁっ……出ちゃいますかぁっ……？=Mmm, mmm, novamente... Está saindo?
れりゅっ……ふぅっ、舌の感触、最後まで味わってくださいねぇっ……=Por favor, saboreie a sensação da minha língua até o final...
ひゃぁっ、またこんなにぃっ……=Oh, não, isso de novo não...
さっきよりもびくびくしてますぅ……=Você está ainda mais nervoso do que antes...
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
れりゅっ、ぇるっ、れろろっ、ふふっ、美味しっ=É tão bom! É tão bom!
んちゅっ、はふ……んぇるぅっ……全部舐めたくなっちゃいますぅ……=Eu quero lamber tudo...
//はぁっ、んんっ、あなたさんのここ、すごぉく硬いですよぉ……=Huh, mmm, você é realmente difícil aqui...
ふぅっ、んっ、手に吸い付くみたいな感触ですぅ……=Mmm, mmm, parece que está sugando na minha mão...
れろろぉっ、んちゅぅうっ、なんか……すごくやらしい気分……=Estou tão excitado...
れるっ、んちゅぅ……えるぅっ、これがぁ、あなたさんの味ぃ……=Eu posso provar, eu posso provar, eu posso provar seu gosto...
あっ、んんっ！　わたし、ドキドキしてきましたぁ……=Ah, hmm! Estou começando a ficar nervoso...
あぁっ、んっ……あなたさんのここ……熱いぃ……=Ahhh, seu lugar é tão quente...
はぁっ、んちゅっ、ちゅぶっ、んっ、出してっ、くださいぃっ……=Ha, Michu, Chubu, eu estou apontando, por favor...
むちゅっ、ちゅぅっ、あなたさんがイくところっ、見たいですぅっ……=Quero ver você gozar...
ひゃぅっ、んっ、あつぅい……=Hya, quente, atsushi...
ああぁ、いっぱいかけてぇ……=Ahhh, você está me matando...
あは、こんなに出してくれたんですね♪=Haha, você me deu tanto ♪
わたしたちとのエッチ……満足してもらえましたかー？=O seu sexo conosco foi... Satisfatório?
ぇるっ、んっ、何回でもっ……好きなだけイッてくださいぃっ……=Goze quantas vezes quiser...
れりゅぅっ、んっ、わたしのペロペロ、いっぱい感じてくださいぃ……=Por favor, sinta minha língua em você...
あぁん、まだこんなにたくさん……=Ohhh, ainda há tantos...
また……たくさん出てますぅ……=Também... Há muita coisa lá fora...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
んちゅっ、れろっ、んはぁっ、こーいうの、好きですか……？=Você gosta deste tipo de coisa?
れろろぉっ、んふぅっ、ぇるっ、んふっ、舌で感じてくれてるんですね=Você está me sentindo com sua língua, não está?
はぁぁ……んっ、びくびくしてるの分かっちゃいますね……=Huh... Mmm... Posso dizer que você está nervoso...
んっ……っと……なんか……独特な感触です……=É... É... É... É... É uma sensação única.
れろっ、れろれろぉっ……んはぁ……舌の感触はどーですかぁー？=Qual é a sensação de sua língua?
んちゅっ、ちゅっ、れりゅっ、んふっ、いろんなとこにキスしちゃいますぅ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, estou beijando tantos lugares...
んっ、ふぅぅっ！　ふふっ、激しいのが好きなんですね……=Mmm-hmm! Hmm. Você gosta muito...
んんっ、んっ、はぁぁっ……こんなにして痛くないんですかぁ……？=Mmm, mmm, hahaha... Não dói fazer assim?
ちゅぶっ、ちゅばぁっ、んっ、どっくんしていいですよぉっ=Chubbaa, mmm, você pode chupar minha boceta...
れりゅっ、ぇるっ、最後までぇ……舐め続けますからねぇ……れろぉっ……=Vou continuar a lamber até o final... Então...
あんっ、どくどくしてますぅ……=Oh, isso está me matando...
ふぁ……ぴゅっぴゅしてるぅ……=Huh... É canalização...
あんっ、かけられてるぅ……=Oh, é por minha conta...
ふぁっ、いっぱい汚していいですよぉ……=Huh, você pode ficar muito sujo...
わたしたち二人を見て、いっぱい興奮してくれたんですねー=Ele ficou tão entusiasmado quando nos viu aos dois!
こんなにたくさん……やっぱりこーいうエッチが好きなんですね♪=Tantos... Você gosta deste tipo de sexo, não é mesmo?
んちゅっ、んっ、最後までぇ……ずっと舐めちゃいますよぉ……=Eu o lamberei até o fim...
れりゅっ、またイッちゃいますかっ……いいですよぉ……=Você vai vir novamente?
またいっぱい跳ねてますよぉ……=Ele anda aos saltos de novo...
あぁんっ、どっくんすごいぃ……=Ahhhh, isso é ótimo...
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
ちゅぶっ、んっ、ちゅぅぅっ、あんっ、キスマークついちゃった……=Eu tenho um chupão...
れりゅぅっ、んふぅっ、あなたさんの味がしますぅ……=Eu posso sentir seu gosto...
はぁっ、はぁっ、んんっ、擦ってるだけなのに、興奮しちゃいます……=Huh, huh, huh, hmm, só estou esfregando, mas estou tão animado...
んっ、ふぅっ、んんっ、先っぽ……ぷにぷにしてますよぉ……=Mmm, mmm, mmm, a ponta... É tão macia...
ぇるっ、れろっ！　んっ、この味、ご飯の時に思い出しちゃいそぉ……=Rrrr! Mmm, este gosto me faz lembrar arroz...
れるるぅっ！　んっ、れろぉっ、わたしの舌、たっぷり感じてくださいぃ……ぇるぅっ！=Rrrr! Mmm, Rero, sinta minha língua...
あふっ、んぅっ、すごぃ……血管が浮いてますぅ……=Ahh, uau... Suas veias estão flutuando...
あぁんっ、んんっ、ここ、触ってるって思うだけでっ……はぁぁ……=Aaah, mmm, só de pensar em você me tocar aqui... Huh...
んちゅっ、ちゅぶぶっ、出ちゃうまでっ……ずっと舐めますよぉ……=Eu o lamberei até você sair... Até o fim...
ぇろろっ、ちゅぶっ、ふぅっ、びくびくっ、しちゃっていいですよぉっ……=Oh, não, não,
あはぁ、こんなに真っ白ぉ……=Oh, é tão branco...
あんっ、どんどん出てますよぉ……=Ah, está saindo...
あぁん、濃いのたっぷりぃ……=Oh, é tão grosso...
あふ、匂い染み付けてぇ……=Absorva o cheiro...
あなたさんのお汁……とっても素敵な香りですよー=Sua sopa... Tem um cheiro tão maravilhoso!
とろとろのお汁……いっぱい出してもらえてうれしーです♪=Sopa suave... Estou feliz que você me serviu tanto ♪
ぴちゅっ、ちゅっ、んっ、イッちゃうまでっ、ここにキスし続けますぅ……ちゅぶぶっ……=Vou continuar beijando você até você gozar... E depois vou beijar você...
んぇるっ、れろぉっ、はぁっ、好きな時にっ……どうぞっ……=Nnnnngngggghhh! Quando você quiser...
精液……またいっぱいぃ……=Estou cheio de sêmen novamente.
またたくさん出してくれましたぁ……=Ele me deu muita coisa novamente...
//はぁ……ふぅ……思ったよりも大変ですね、これ……=Huh... Hmm... É mais difícil do que eu pensava, isto...
んっ、ふぅっ……本当に気持ちいいんですか……？=Mmm, hmm... É realmente bom?
ふぅっ、んっ、ふぅぅっ！　もぉっ、疲れましたよぉ……=Mmm, mmm, mmm! Oh, estou tão cansado...
はぁっ、んんっ！　まだっ……続けるんですかぁっ……？=Huh? Huh? Você vai continuar?
ちゅうぅぅっ、んちゅっ、んっ、早くっ、イッちゃいましょぉっ……=Chuuuu, não, não.
れろぉっ、んっ、ちゅぶぶっ、もうっ、終わらせてくださいぃっ……=Por favor, deixe-me terminar...
だ、出し過ぎですよぉ……=Você está dando muito...
なんでこんな出るんですかぁ……=Por que está saindo assim...
んんっ、そんなかけないでぇ……=Mmm, não despeje isso em mim...
あぁぅっ、気持ち悪いですよぉ……=Ohhh, isso é nojento...
れろっ、んっ、舌ぁ……疲れてきましたよぉ……=Estou ficando cansado...
れるるっ、ちゅっ、んっ、いいれすよっ、イッちゃってください（棒読み）=(Bastão)
うぅ、なんでこんなに出るんですかぁ……=Ugh, por que tem que sair assim...
まだこんなに……出し過ぎですぅ……=Isso ainda é muito... Demais...
あなたさんが一番嬉しいって思ってくれること、してあげたいな=Eu gostaria de fazer o que o deixaria mais feliz.
わたしの気持ち……きちんとあなたさんに届くかな……？=Será que meus sentimentos chegarão a você corretamente?
ちゅっ、んっ、わたしの舌、あなたさんの物ですよ……=Minha língua pertence a você...
れりゅっ、ふぅ、ふふっ、大好きな人の味がします……=Incansável, Hmm, mmm... Tem gosto de minha pessoa favorita...
はぁぁ、手の中でおちんぽが……んんっ……=Huh, seu pau na minha mão... Mmm...
あっ、ふぅっ、たくましいおちんぽ……好きです……=Oh, uau, eu amo seu grande pinto...
んぇりゅっ、れろぉっ、いっぱい温めてあげますね=Vou aquecê-lo para você.
んっ、ぇるぅっ、ちゅぶぶっ、わたしの唾液……感じてください=Mmm, sim... Chupa, minha saliva... Sinta!
ふぁっ、あぁっ！　このくらいの加減が好きですか？=Whoo! Aah! Você gosta assim tanto?
んふぅっ、ふふっ、ぬるぬるしてきたの嬉しいです……=Mmmm, mmmm, estou feliz que você esteja ficando todo viscoso...
ちゅっ、れろぉっ、おちんぽがどんどん太くなってますよぉ……=Chuchu, reero, seu pau está ficando cada vez mais grosso...
ぇるっ、ちゅぅっ、わたしのお口でっ……イッてくださいぃっ……=Entre na minha boca... Por favor...
あぁっ、びゅるびゅるしてますぅ……=Oh, está tão frio...
あぁんっ、ザーメン真っ白ぉ……=Ahhh, sou tão branco com esperma...
ひゃぅっ、いっぱい汚してぇ……=Ahhh, você está me sujando tanto...
あなたさんの精子、大好きぃ……=Eu amo seu esperma...
まるでゼリーみたいなザーメン……ありがとうございます……=Você ejacula como geleia... Obrigado...
力強くぴゅっぴゅして頂いて、わたしたちも幸せですよ=Estamos tão felizes que você está nos apertando tanto!
んちゅっ、ぢゅっ、あんっ、おちんぽ、また出ちゃいそうな気配ですっ……=Sinto que vou gozar de novo...
ひあっ、まだまだ濃いですぅっ……=Hee hee, ainda é espesso...
あぁっ、おちんぽ、またびゅくびゅくしてるぅ……=Ahhh, seu pinto está esguichando novamente...
またこんなにたくさん……ふふっ、おちんぽ、溜まってたんですね♪=Há tantos de novo... Hmmm... Seu pinto deve ter se acumulado ♪
あなたさんのザーメン汁なら……何回でも受け止めますよ♪=Vou tomar seu suco de esperma... Quantas vezes você quiser ♪
