//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
なんすかねこの部屋、色々エロい物がそろってるっすね～。=O que é este lugar? Certamente um monte de coisas sexy espalhadas por aí.
この部屋で遊ぶんすか？　あなたもかなりのエロっすね～。=Vamos brincar nesta sala? Seu lindo pervertido.
いいっすね、この部屋……かなり大興奮っすよー。=Eu amo esta sala! Já estou ficando excitada como uma cadela no cio.
なんか変わった部屋っすね……面白そうではあるっすけど。=Este é um... Um quarto fora do comum. Mas parece um pouco divertido.
なかなか面白そうな部屋っすね……あなたも興奮してるんじゃないすか？=Este lugar parece divertido. Você também está ficando excitado, não está?
