//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
えっと……満足頂けましたでしょうか？　イって頂けたのは分かっているのですが……気持ちの方は、どうかなと思いまして……=Erm... Eu sei que você teve um orgasmo, mas eu estou me perguntando se você ficou satisfeito? Emocionalmente, quero dizer.
無事、二人ともイけて良かったですね。もし、次の機会がありましたら……その時はまた、よろしくお願いいたします。=Estou muito feliz que ambos tenhamos tido um orgasmo. Se tivermos outra chance de sentir intimidade, bem... Estou ansiosa por isso.
ふぅ……あ、すみません。疲れたとかではなくて、なんだか、ホっとしたというか、満たされた感じで。と、とにかくその……ありがとうございました。=Phew... Ah, desculpas. Foi um suspiro de satisfação, não de cansaço. Eu me sinto realizada, então, erm... Obrigada?
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
貴方とシた後は、少しボーっとしてしまいます。きっとこれが、女の幸せというものなんでしょうね。=Depois de fazer sexo com você, eu me sinto um pouco tonta. Isto deve ser o que significa ser uma mulher feliz.
ふふ……また貴方とシたいです。次もきちんとお互いにイケるように頑張りますから……期待して待っていますね。=Quero voltar a me encontrar com você. Farei o meu melhor para que nós dois possamos gozar bem da próxima vez... Estarei esperando em antecipação.
まだ、身体が火照ったままです。貴方も同じですか？　同じだと……嬉しいです。=Meu corpo ainda está queimando. É o mesmo para você? Fico... Feliz em ouvir isso.
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
ふふふ♪　お互いイけましたね♪　きっと私達、相性がいいのだと思います。この先も末永く、よろしくお願いします。=Hehe ♪ Nós dois gozamos ♪ Tenho certeza que somos um bom partido. Espero que tenhamos um longo relacionamento.
はぁ……満足し過ぎて、溜息が出てしまいます。貴方は私にとって特別なのです。=Suspiro... Estou tão satisfeita, que não posso deixar de suspirar. Você é tão especial para mim.
とても素敵な時間でした。ありがとうございます。ふふ……なんだかニヤけてしまいます。二人ともイけて良かったですね。本当に……=Foi um momento muito agradável. Muito obrigada. Hehe... Estou meio sorridente. Estou feliz que ambos tenhamos gozado...
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
あぁ……名残惜しいです。もっともっと、二人でイキたかったのですが……それはまたの機会に、取っておきましょう。=Oh... Vou sentir falta disso. Eu queria fazer com que nós dois tivéssemos mais orgasmos... Vamos guardar isso para outra hora.
結局、どちらの方が多くイキました？　別に勝負をしているわけではありませんが……少々気になってしまいまして。ふふ♪=Qual de nós teve mais orgasmos no final? Não que seja uma competição, mas eu estava apenas curiosa. Hehe.
はぁっ……もっとシていたかったですが、これ以上は大変なことになりそうなので……この辺りでやめておくのが、お互いのためですね。=Haha... Eu queria transar mais, mas temo por sua saúde se continuássemos... Então acho que é melhor para nós dois pararmos aqui.
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
実はまだ身体が疼いているのですが……ふふ、後でこの疼きを一人で鎮めるのが、また気持ちよかったりするのですよね……=Na verdade, meu corpo ainda está com tesão... Hehe, eu vou acalmar este tesão sozinha mais tarde...
もっとシたいって思ってるのは私だけですか？　私には分かります。近いうちに貴方は我慢できず……また私とシてしまうんです。=Eu sou a única que quer foder mais? Eu sei. Um destes dias você não vai conseguir resistir a... Transar comigo novamente.
一度イクと、やめ時が分からなくなりませんか？　スイッチが入るって本当にあると思います。私のスイッチは、壊れ気味かもしれませんが……=Não é difícil julgar quando parar após muitos orgasmos? Como uma besta desperta dentro de você, e então... Se solta!
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
さて……後片付けなどはお任せします。それでは、本日はありがとうございました。=Bem... Deixo a limpeza e tudo mais para você. Etão, obrigada pelo seu tempo hoje.
良かったですね。二人ともイケて。決して相性がいいわけでは無いと思いますが……まぁ、それなりに楽しめたとは思います。=Maravilhoso que ambos tenhamos tido orgasmos, suponho que nossa afinidade não seja zero, como eu havia pensado. Hm, foi divertido o bastante.
貴方のイク時の声、正直少し引きました。情けないというか……ふっ、これ以上は言わないでおきますね。=Sua voz quando você gozou, tenho que admitir que fui um pouco nojenta. Não é patético ou... Phew, eu não direi mais nada.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
後をついて来ないでくださいね？　もう終わったのですから……私達の関係はここまでです。=Por favor, não me siga, está bem? Acabou agora... E nossa relação termina aqui.
ふぅ……色々と大変でした。今はとにかく……ゆっくり休みたい気分です。=Whew... Muita coisa já aconteceu. Agora, de qualquer forma... Tenho vontade de descansar.
まぁ、お互いイケたのですから潮時ですね。貴方も引き時くらいは分かっていたようで……少しだけ安心しました。=Bem, nós dois gozamos, então acho que é hora de irmos. Estou um pouco aliviada que você soubesse quando parar.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
この、イった後の感じ……私好きです……気怠いのに幸せな感じで……もう少しだけこの空気に浸っていたいです。=Essa sensação após o orgasmo, esse brilho... Eu poderia me deliciar em seu brilho preguiçoso para sempre. Dê-me um minuto, por favor.
良かった。私だけではなく、貴方もイケましたね。実は少し心配だったのです。私は何と言うか、受け身な所がありますから……=Maravilhoso! Nós dois chegamos ao orgasmo. Eu estava um pouco preocupada, sabe? Às vezes sou um pouco passiva, por isso temia que você ficasse entediado.
その……次はいつシてもらえますか？　私、放置されてる間は我慢していますから。貴方の都合の良い時に、またシましょうね？=Quero dizer... Quando você vai me foder de novo? Serei paciente enquanto espero. Vamos transar novamente quando lhe convier, certo?
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
凄く……気持ちよかったです。やっぱり、こういう事は二人とも満足できてこそ、ですよね♪=Me senti tão bem... O sexo é realmente o melhor quando ambos os parceiros terminam completamente satisfeitos, não concorda?
ふふ、貴方もイケて良かったですね。なんて……少し生意気ですか？　次にまたおしおきしてもらう理由……できましたね。=Hehe, oh, você também gozou? Hah, que atrevido da minha parte! Uma boa razão para me dar umas palmadas na próxima vez, certo?
はぁぁ……もう文句無しに、大満足です！　ふふ、私……少し興奮し過ぎですね。でもそれくらい、本当に気持ちよかったので……=Hahaha... Estou muito satisfeita, sem reclamações! Hehe, eu... Estou exagerado um pouco, não estou? Mas isto, é para isto que eu vivo...
//依存{0}=Dependência {0}
私達、心も体も繋がれた気がしませんか？　だって、お互いにイケたのですよ？　ふふ、これ以上ないくらいに幸せです。=Estamos unidos, de corpo e alma, sim? Não teríamos ambos gozado de outra forma, SIM? Hehe, que bênção.
もし……他の人に浮気なんてしたら……私、どうなるか分かりませんよ。私は本気です……冗談でこんな事は言ったりしませんので。=Se... Eu te pegasse me traindo, não tenho certeza do que eu faria. Estou falando sério, isto não é motivo de riso.
素敵です。私達はやはり最高のパートナーですね。誰が何と言おうがそこは変わりません。そもそも、何も言わせる気もありませんが……ふふ。=Ahh, não importa o que alguém diga, nós somos o par perfeito. Não que eu permita que alguém diga alguma coisa, hehe.
