//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
お前と何度も続けたから、セックスにも慣れてきたぜ。=Estamos fodendo tanto ultimamente que estou ficando bastante à vontade.
俺、なんだか今日はいつも以上に気持ち良かった気がするんだけど、Ｈになれてきたかな。=Caramba, isso pareceu ainda melhor que o normal, cara. Acho que estou me tornando uma profissional nesta coisa toda de sexo, heh!
//好意{0}=Amor{0}
お前のおかげで、身体がセックスに慣れてきたみたいだ。=Obrigada, mano! Você realmente me ajudou a me acostumar com o sexo.
お前とセックスするたびに、身体の相性が良くなっていくみたいだ。=Heh... Você já notou como quanto mais safadeza você e eu fazemos, melhor é a sensação? Incrível.
//享楽{0}=Excitada {0}
いいセックスだったな。次はもっと楽しめそうだ。=Isso foi firme, cara. E se quiser saber, só vai melhorar a partir daqui!
お前のおかげで、一段とセックスに体が慣れてきたみたいだ。これからはもっと気持ち良くなれそうだ。=Estou me sentindo bem tranquila com essa coisa de sexo ultimamente, cara. Tenho certeza de que você e eu temos muito o que aproveitar, heh!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
セックス、前よりちょっと楽かもな……お前じゃなきゃ、もっといいのに。=Acho que o sexo não é assim tão mau... Mas provavelmente seria muito melhor se eu não tivesse que continuar fodendo com você.
セックス自体は嫌いじゃないけど……相手がなぁ……=O sexo é uma coisa agradável, eu acho... O problema é fazer isso com você.
//隷属{0}=Submissa {0}
どうやら俺、セックスに慣れてきたみたいだ。これからもどんどん開発していってくれよ。=Heh, todo este negócio de sexo está fazendo muito mais sentido para mim ultimamente... Então, por que você não intensifica um pouco as coisas?
俺の身体が、お前とのセックスを楽しめるようになってきたみたいだ。=Cara, acho que agora sim o meu corpo está gostando de transar com você.
