//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あっ、ぁぁ……いい感じに、擦れてるわねっ……=Está esfregando tão bem...
んっ……ここは、気持ちいいかしら……？=Sente-se bem aqui?
あっ、ぁぁ……気持ちいい……かも……=Ah, sim... Isso é bom... Talvez...
んっ、ぁ……どんどん滑りが……よくなってる……=Está ficando... Mais escorregadio... E mais escorregadio.
ん……どう？　気持ち、いい……？=Qual é a sensação? Sente-se bem?
んしょ……下手だけど……あなたの為に、頑張るわ=Sei que não sou muito bom nisto... Mas farei o meu melhor por você.
はぁ……それ、いいわぁ……=Huh... Essa é boa...
ん……その感じで……続けてぇ……=Continue... Assim.
んりゅれぇ……なんぁっ、しんへんなきうん……(なんか新鮮な気分)=(Eu me sinto como se estivesse fresco)
りゅるれ……わぁしのぉ、こんらあいなぉかひら……？(私のも、こんな味なのかしら？)=(Será que o meu tem este gosto?)
んあっ、これ、いいわね、あなたも、気持ちいいでしょ？=Oh, isso é bom. É bom, não é, querida?
んっ、んん、もっと擦り合いたいわぁ=Mmm, mmm, eu quero esfregar mais em você.
んあっ、あぁ、ヌルヌル、止まりそうにないわぁ=Oh, é tão escorregadio que não consigo parar!
んんっ……気持ちいい所、擦れてくぅ……=Mmm... Está esfregando no meu bom lugar...
ん、んん、早いのが、気持ちいいの？=Mmm, mmm, sente-se bem em ser rápido?
ふっ、んんっ、こんなにして……本当に痛くない？=Hmm, mmm, tudo isso... Não dói muito, dói?
あぁ、強いわね……=Oh, você é tão forte...
はぁん、これ、感じちゃう……=Huh, isto parece tão...
りゅむるっ、はぁいぉが、なめはふいゎ(早い方が舐めやすいわ)=(Quanto mais rápido, melhor, mais fácil de lamber)
れるっれ、こぉが、よわいんひゃらいぉ(ここが弱いんじゃないの)=(Eu pensava que você era sensível aqui)
んあっ、ぁぁ、私はもう、イキそうよぉ……=Ahh, estou prestes a ejacular...
あぁっ、ぁぁ、あなたもイキそう？　それなら、一緒にぃ=Ohh, ohh, você vai gozar também? Então junte-se a mim.
あっ、ぁぁ……もう、イッちゃいそう……=Ahhh, eu vou...
んあっ、ぁぁ、気持ちいいの、こみ上げてるぅ……=Ahhh, isso é tão bom...
んれるぅ、もぃかひれっ、なえらへれいきそぉらぉ？(もしかして、舐められてイキそうなの？)=(Será que você está prestes a gozar de ser lambido?)
んるれっ、そぉそぉいぉほぉれひょっ、ああっれるぅ？(そろそろイキそうでしょ、当たってる？)=(Estou prestes a gozar, estou certo?)
はぁ……中々、悪くなかったんじゃないかしら？=Huh... Isso não foi tão ruim assim, foi?
私で……感じてくれた？=Você... Sentiu isso comigo?
はぁ……女の子に……イカされちゃったわ……=Huh... A garota... Me fez ejacular...
はぁ、はぁ……同性同士って……変な感じね……=Huh, huh... Mesmo sexo... Estranho...
んあっ、ぁぁっ、私、また、イッちゃうかもぉ……=Acho que vou voltar novamente...
あぁっ、イイ所きてっ、イク、イク、あなたもイッてぇえ=Eu estou indo, ik, ik, você é bom demais
んれるぅ、まらいくろれっ、いいあっ、いっひゃっれも(またイクのね、いいわ、イッちゃっても)=(Você vai gozar de novo. Está bem, vou gozar)
んるれぇ、いふ、まらわぁしれ、いっひゃぅ？(イク、また私でイッちゃう？)=(Estou ejaculando. Você está ejaculando em mim novamente?)
ふぅ……すごく……達成感があるわね=É um sentimento muito... Realizado.
はぁ……女の子をイカせるのって……けっこう楽しいかも=Huh... Fazer uma garota ejacular... Pode ser muito divertido.
はぁ、はぁ……女の子とのエッチ……感じちゃった……=Huh, huh... Sexo com uma garota... É tão bom...
はぁ……また……女の子に……イカされちゃったわね……=Huh... Novamente... Uma garota... Me fez ejacular...
んっ、ん……けっこう……やりにくいわね……=Mmm... Isso é bastante... Difícil...
あっ、んん……このまま……続けてちょうだい……=Ah, mmm... Por favor, continue assim...
んぅ……なんか……気持ち悪いわ……=Oh... Isso é... Isso é estranho...
ん……うっ、早く終わるようにしないと……=Hmm... Ugh, eu deveria tentar terminar em breve...
ん……まぁ……悪くはないわ……=Hmm... Bem... Não é ruim...
ぁぁ……今の声は……気にしないでっ……=Ah... Essa voz... Não importa...
んりゅぅ……なえかはんれ……わぁんわいぁ……(舐め方なんて、分かんないわ)=(Eu não sei como lambê-lo)
んっ、んん、ぁ、これだけすれば、気持ちいいでしょ？=Mmm, mmm, oh, é tão bom fazer isso, não é mesmo?
んくっ、んん、ちょっと、おしつけすぎじゃないっ？=Mmm, mmm, você não está me empurrando um pouco demais?
んっ、んんっ、下手だからって、文句は言わないでよ=Mmm. Mmm. Não reclame que eu não sou bom nisso.
んっ、んん、これが、いいんでしょっ、ほらぁ=Mmm, mmm, isto é bom, não é? Vê?
あっ、くぅ……乱暴、すぎじゃない……=Oh, não... Você não é muito bruto...
んっ、んん……強くすればいいわけじゃ……=Mmm, mmm... Você não pode simplesmente torná-lo mais forte...
んるれっ、いつまぇ、なえへれらいいｒぉぉ(いつまで舐めてればいいの)=(Quanto tempo tenho que lambê-lo?)
やっ、んんっ、私ぃ、同性相手に、イッちゃいそぉぉ=Acho que vou ejacular com meu próprio sexo...
あっ、ぁぁ、身体、イキそうになってる……=Oh, oh, meu corpo está prestes a ejacular...
ああっ、もう我慢、できないっ=Oh, eu não aguento mais!
るれぇ、いぅなぁら、がぁんしないれ、いっひゃっれぇ(イクなら我慢しないでイッちゃって)=(Se você vai gozar, não se atrase, apenas goze)
はぁ……一応、イカせることはできたけど……=Huh... Pelo menos eu consegui fazê-lo ejacular...
はぁ、はぁ……私……女の子にイカされちゃったのね……=Huh, huh... Eu... A garota me fez ejacular...
あっ、あぁ、私、またっ、同性同士で、あっ、ぁぁ……=Oh, eu sou, tanto homossexualidade, ha...
……あなたも疲れたでしょ？　終わりにしない？=... Você está cansado, não está? Podemos acabar com isto?
はぁ、はぁ……何回も……女の子としちゃうなんて……=Huh, huh... Quantas vezes eu... Fiz isso com uma garota?
こすれて……ん、気持ちいいでしょ？=Esfrega... É bom, não é mesmo?
ぬるぬるして……ぁぁ……滑りやすいわ……=É viscoso e... Ahh... Escorregadio...
そこぉ……あぁ、いい所に、当たってるわ……=Oh, aí... Oh, esse é um bom lugar...
あぁ……あなたも、感じてるのね……=Oh, você está sentindo, não está?
ん……ゆっくり攻めるわね……=Levarei meu tempo...
んん……こんなやり方は……どうかしら？=Hmm... Que tal... Que tal isto?
ぁぁ……アソコ……気持ちいいわ……=Oh... Minha vagina... É tão bom...
んん……奥の方から……濡れてきてるぅ……=Mmm... Você está ficando... Molhado por dentro...
たぁくしゃん、れるぅ、なぇれくぁぁ(たくさん舐めてくわ)=(Vou tomar muitas lambidas)
あぁらぉ、しっかいあいわぅ、かぁぁ(あなたの、しっかり味わうから)=(Vou provar você. Vou provar você)
ぁん……ちょっと、くすぐったいかもぉ……=Isso pode fazer cócegas...
ん……舌の動かし方、可愛いわ=Mmm... A maneira como você mexe a língua, é tão fofo.
もっと強くっ、ぁぁっ、擦っていきましょっ=Com mais força, oh, vamos esfregá-lo.
あぁっ、攻めていく程っ、気持ちよくなってくぅ=Ahh, quanto mais você me ataca, melhor eu me sinto.
あぁ、これすごい、女の子同エッチぃ、感じちゃうぅぅ=Isto é incrível. Sinto-me como uma garota.
二人仲良くっ、あぁっ、感じ合いましょうっ=Vamos ser amigos. Vamos nos sentir um ao outro.
んっ、んん……このくらいが、あなたの好みでしょ=Mmm, mmm... É assim que você gosta.
ふっ、んん……声、我慢しないでいいからね=Hmm... Não se contenha, está bem?
はぁぁ、それ、いい、アソコいいのぉ=Isso é bom. Isso é bom. Isso é um bom na boceta.
んんっ、身体の芯から、感じちゃうわ……=Mmm, eu posso senti-lo em meu núcleo...
しらっ、んれ、とぇらへらいわぁ(舌、止められないわ)=(Língua, você não pode pará-lo)
んりゅっ、びんいんに、たっひゃっへうわぉ(ビンビンに立っちゃってるわよ)=(Você está de pé em cima de uma garrafa)
あっ、ぁぁぁ、エッチな音、響いてるぅ=Aah, aah, isso é um som malicioso.
あぁぁん、その舌遣い、いいのぉ=Ohhhh, eu amo sua língua.
わ、私ぃ、そろそろ限界が、近いわっ、イク、イッちゃいそうぉ=Estou quase no meu limite... Estou gozando... Estou gozando!
あぁ、イクなら一緒っ、一緒にイキましょぉぉ=Se você vai se ejacular, vamos nos ejacular juntos.
あぁっ、擦り合いで、イク、もうイクわぁぁ=Ahhh, estou me esfregando em você. Estou gozando.
イキそうな波が来てるぅ、イク、女の子にイカされちゃうぅ=Estou recebendo uma onda de esperma. As garotas estão me fazendo ejacular.
んりゅ、いくまれなえぅろ、やめないぁぁ(イクまで舐めるの止めないわ)=(não vou parar de lambê-lo até que você goze)
んれぅぅ、いふれもいっれいいぁっ、わぁしいえんろしないれぇ(いつでもイッていいわ、私に遠慮しないで)=(Você pode gozar sempre que quiser. Não seja tímido comigo)
はぁ……お互い、楽しめたわよね？=Huh... Nós nos divertimos um com o outro, não foi?
ふぅ、私でイッてくれて、ほっとしたわ=Estou tão aliviada que você tenha gozado em cima de mim.
はぁ、はぁ……私の弱点……たくさん攻められちゃった……=Haa, haa... Minha fraqueza... Eles me atacaram muito...
はぁ……まだ少し……興奮してるかも……=Huh... Talvez eu ainda esteja um pouco... Excitada...
んあぁっ、私たちっ、またイキそうに、なっちゃってるぅぅ=Ahhh, estou prestes a gozar de novo!
あぁん、すればするほどっ、嵌っちゃいそうよぉぉ=Ahhh, quanto mais eu fizer isso, mais eu me apaixonarei por você.
んれるぅ、いっひゃう？　もっはいおんらぉろしられ、いっひゃうろぉぉ？(イッちゃう？　もっかい女の子の舌で、イッちゃう？)=Você quer gozar? Você quer gozar novamente com a língua de uma garota?)
んるぅ、なんぁいれぉ、わぁしのくんいれいっひゃっれぇ(何回でも、私のクンニでイッちゃって)=(Venha, meu cunnilingus, quantas vezes quiser)
あなたのよがる声……私、好きかもしれないわ=Sabe, acho que talvez eu goste do som de seus gemidos.
ふぅ……今のエッチも……気持ちよかったかしら？=Hmm... Esse sexo... Também se sentiu bem?
はぁ、はぁ……女の子とのエッチ……とってもいいわ……=Huh, huh... Sexo com uma garota... Muito bom...
はぁ、はぁ……女の子に何回もイカされるとは……思ってなかったわ……=Huh, huh... Nunca pensei que uma garota pudesse me fazer gozar tantas vezes...
あなたの為なら……いくらでも頑張れるわ=Eu trabalharia o máximo que pudesse... Para você.
ん……私の奉仕……期待してね=Bem... Meu serviço... Você pode contar com isso.
ぁぁ……あなたになら……どうされても嬉しいわ……=Ohhh... Você me faz feliz... Não importa o que você faça comigo...
んぅ……アソコ喜んでるの……分かる……？=Mmm... Você pode dizer... Minha buceta está feliz?
んっ……涎……いっぱいつけていいから=Mmm... Baba... Muito.
あぁ……舐めた箇所、熱くなってきてるぅ……=Ahhh, está ficando tão quente onde estou lambendo...
//あっ、ぁぁ、さらに硬くなってきたわ♪=Oh, oh, estou ficando ainda mais difícil ♪
んしょっ、んん……まだまだ、いっぱい気持ちよくするから=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
あぁぁ……それ、アソコに良すぎるのぉ=Ohhh... Isso é bom demais para a minha vagina.
んんっ、アソコ、溢れちゃいそぉ=Mmm, minha vagina está transbordando.
あっ、ぁぁあ、その舌の動き、好きぃ=Oh, oh, eu adoro a ação de sua língua!
いっぱいいっぱい、私を舐めちゃってぇ=Você pode me lamber por toda parte.
気持ちいいって、んっ、顔に書いてあるわっ=Está escrito em todo o seu rosto.
ここっ……あぁ、弱いんじゃないの？=Aqui... Oh, você não é sensível?
あぁ、イイ感じよ……私これ、好きぃ……=Oh, eu me sinto bem... Eu amo isso, gosto disso...
このまま、続けて……んんっ、二人で、気持ちよく、なりましょう=Vamos continuar e... Mmm... Vamos ambos nos sentir bem.
んっ、ん……ふふ……じっくり楽しみましょ？=Mmm... Hmm... Vamos levar nosso tempo, certo?
んんっ……まだまだ……本番はここからよ=Bem... Ainda não terminamos... O verdadeiro trabalho começa aqui.
あぁ……おしる、でちゃってる……=Oh... Você está urinando...
んん……ちょっとの刺激でも、響いちゃうわ=Mmm... Mesmo a mais leve estimulação fará com que ressoe.
おいひくれっ、んりゅ、よぁれとぁんないぁ(美味しくて、涎止まんないわ)=(É tão bom, que não consigo parar de babar)
おぉんらぉのあいがっ、んりゅ、らいしゅきみらい(女の子の味が大好きみたい)=(Ele adora o gosto das garotas)
あぁ、唾液の音、すっごくエッチだわ=Oh, o som de sua saliva. É tão sexy.
んん……私の身体、どんな味がするのぉ？=Mmm... Qual é o sabor do meu corpo?
あっ、ぁぁ、私も声っ、我慢しないからっ、あなも我慢しないでぇ=Aah, aah, eu também não vou segurar minha voz, não segure a sua!
あぁっ、いやらしい音っ、びちょびちょ鳴ってるわねっ=É um som desagradável. Você está fazendo muito barulho.
あっ、ぁぁ、快感っ、女の子に引きずり出されてるわぁ=Ahhh, estou sendo arrastado por uma garota!
私っ、ぁぁ、すごく、興奮しちゃってるぅ=Estou... Estou tão excitada.
んっ、んんっ、可愛い声、漏れてるわよ♪=Mmm, mmm, você está soando tão bonitinho ♪
んふっ、んん、こういうのが、堪らないのよね♪=Mmm, mmm, eu não aguento essas coisas ♪
ぁぁ……すごい、アソコも、大喜びよぉ=Ahhh, sua vagina está tão feliz.
あぁん、エッチな声、引きずり出されちゃうぅ=Ahhh, ela está arrastando minha voz.
んりゅ、あふぇらあいえひ、ぜんぅなえひゃうぁ(溢れた愛液、全部舐めちゃうわ)=(Vou lamber todos os seus sucos de amor transbordantes)
れりゅ、じゅーしゅろおかぁり、ろんろんきへぅ(ジュースのおかわり、どんどんきてる)=(Mais suco. Eles continuam vindo)
あぁ、ぁぁん、舐められて、蕩けちゃうわぁ=Ahhh, ele está me lambendo. Estou tão excitada.
あっ、ぁぁあ、舐められるほど、感度よくなってるぅ=Ah, ah, quanto mais você me lambe, mais sensível eu fico.
タイミングを合わせてっ、あっ、一緒に、、イキっ、ましょぉ=Vamos acertar o momento certo e... Oh, vamos nos virar juntos.
気持ちいいの来てっ、あんっ、あなた、も？　じゃあ、二人でぇっ=Vá lá, isso é bom. Oh, você também? Certo, os dois.
あぁっ、熱く擦れて、あぁっ、イク、私、イクぅぅぅ=Oh, está quente. Oh, estou gozando. Estou gozando.
はぁん、これイク、擦り合いで私、もうっ……=Huh, estou gozando, estou esfregando um no outro, estou tão...
んるぅぅ、くぃといふせめれっ、も、いっひゃいそぉらぉれ(クリトリス攻めで、もうイッちゃいそうなのね)=(O ataque clitorial já está fazendo você gozar)
んれぇ、あしょこあちゅい、いくふんへんらおれ(アソコ、熱い、イク寸前なのね)=(boceta, quente. Você está prestes a gozar)
女の子相手だから、変に昂っちゃったわ=É que eu estou com uma garota, então estou meio excitado.
ふふ……私の攻め方、良かったでしょ？=Hmm... Você gostou da maneira como eu o ataquei, não gostou?
はぁ……さすが、女の子ね……とても気持ちよかったわ=Huh... Você é uma garota... Que se sentiu tão bem.
あなたの……すごく良くて、感じ過ぎちゃった=Você é... Você é tão bom, eu sinto que já tive demais.
あぁ……その腰使い……すごいわ……=Oh... Seus quadris... Eles são incríveis...
はぁ……私、蕩けちゃいそうよぉ……=Acho que vou me apaixonar por você...
んぅ……あなたの希望を……聞かせてね……いっぱい尽くすから=Mmm... Diga-me o que você quer... E eu farei o meu melhor.
ん……こうしてっ……ふふ、感じてくれてるのね、嬉しいわ=Mmm... Faça isso... Mmm, você está sentindo, estou feliz.
ぁぁ……あなたのやり方……気持ちいいわ……=Oh... A maneira como você faz isso... É tão bom...
んん……もっともっと……アソコ、気持ちよくしてぇ……=Mmm... Fazer minha buceta se sentir cada vez melhor...
あぁ、溶けちゃうまで……舐めちゃってぇ=Oh, lambam-me até eu derreter.
んん……舌のペロペロ……すごくいいわぁ=Mmm... Língua a abanar... Tão bom!
あぁぁ、もっともっと、あなたの熱を感じさせてっ=Ohhh, deixe-me sentir cada vez mais o seu calor!
あぁん……こんなエッチなこと、感じないわけがないわっ=Como posso não sentir este tipo de sexo?
んっ、んん、もっともっと、頑張るわ=Hmm, eu farei o meu melhor
んっ、んん、反応がいいから、さらに気合が入るわね♪=Mmm. Mmm. Você é tão responsivo, que me deixa ainda mais excitada. ♪
あっ、ぁぁ、アソコの音、エッチすぎるわぁ=Ahhh, o som de sua vagina, é tão sexy!
ひゃぁぁ、気持ちよすぎて、アソコ、変になっちゃうぅ=Oh, é tão bom, minha vagina está ficando louca!
んはっ、ぁぁ、舐められて興奮、抑えきれないわぁ=Não posso evitar, estou tão excitada por ser lambido!
んっ、んん、私の身体、あなたの舌で堪能してぇ=Mmm, mmm, aproveite meu corpo com sua língua.
あぁぁっ、イク、女の子にっ、エッチにされちゃうぅぅ=Ohhhh, eu vou gozar. A garota vai me fazer gozar.
あぁん、イきたいっ、私っ、女の子にイカされたいのぉぉ=Eu quero gozar! Eu quero ser forçada a gozar por uma garota!
はぁ、はぁ……女の子にされて……腰が抜けちゃいそうよ……=Huh, huh, huh... Você está me fazendo sentir como uma garota... E eu vou perder minhas costas...
はぁ、はぁ……女の子エッチ……癖になっちゃうかも……=Huh, huh... Sexo feminino... Pode se tornar um hábito...
ん……熱い……あなたの、熱いわっ……=Mmm... Quente... Você é tão quente...
こういうエッチがっ……あっ、あなたは好きなの？=Esse tipo de sexo... Oh, você gosta?
んん……悪くは……ないわね……=Hmm... Nada mal... De todo.
あぁ……このくらいのペースが……丁度いいと思うわ=Bem... Este ritmo... Parece mais ou menos certo.
んん……これくらいで、いいでしょ……=Hmm... Isso é o melhor que se pode fazer...
ん……手を抜くつもりはないわ……=Eu não vou fazer economia...
ん……デリケートなところだから……今の調子でお願い……=Bem... É uma área sensível, então... Por favor, continue assim...
んぅ……嫌な感じが……じわじわと……=Mmm... Uma sensação ruim... Rastejando em...
おんあぉも、れりゅ、なぇなひゃ、いけぁいなんれぇ(女の子を舐めなきゃいけないなんて)=(Não posso acreditar que tenho que lamber uma garota)
あいえひ、んれぇ、おはえられらいろ？(愛液、抑えられないの？)=(Suco de amor, você não pode fazer pouco barulho?)
んん……舌……気持ち悪いわ……=Mmm... Língua... Isso é nojento...
んんぅ……ネットリ舐めないでよぉ……=Mmm... Não lambam minhas regiões inferiores...
強いほうがっ、あぁっ、あなたは、いいんでしょう=Quanto mais forte, melhor. Oh, você é bom, não é?
あぁっ、女の子同士なんてっ、普通じゃないのにぃ=Ahh, não é normal que as garotas fiquem juntas.
んあっ、ちょっと、興奮しすぎよぉぉ=Oh, você está muito excitado!
あぁぁっ、もっと丁寧に、できないのぉ=Ahh, você não pode ser mais educado?
んんっ、んん、早くすれば感じるって、単純なのね=Mmm, mmm, é tão simples, quanto mais rápido você vai, mais você se sente.
んっ、んん、私がシてるんだから、直ぐに出してよっ=Mmm, mmm, estou fazendo isso, deixe-me sair agora.
んっ、んん、大事な場所なのに、やりすぎよぉ=Mmm, mmm, isso é um pouco demais para um lugar tão importante.
//ぁぁ、そんなに強くするのは、よくないわぁ=Oh, não é bom ser tão difícil.
んりゅ、あぁおほあいへきれ、わぁしはべぉべぉよぉ(あなたの愛液で、私はベトベトよ)=(Seus sucos de amor estão me deixando todo viscoso)
れりゅ、そぉんあい、よぁれまいれひらいぁいろ？(そんなに、涎塗れになりたいの？)=(Você realmente quer tanto se babar?)
んっ、んん、唾液、だしすぎよぉ=Mmm, mmm, demasiada saliva.
んんぅぅ、舐め方まで、気色がわるいわぁ=Mmmm, mesmo a maneira como você me lambe é bizarra.
あっ、ぁぁ、私はもう……イク、からぁぁ=Oh, oh, eu vou... Vamos lá, vamos lá.
もうダメぇっ、女の子エッチでイク、イっちゃうぅぅ=Não aguento mais, estou ejaculando, estou ejaculando de sexo feminino.
あぁん、擦られ、続けて、おかしくなって、ぁぁ、イク、イッちゃうぅ=Ohhh, continue me esfregando e eu estou ficando louco. Ohhh, estou gozando. Estou gozando.
んあっっ、そんな、同性相手にっ、イカされちゃうぅぅ=Oh, não, eu estou sendo obrigado a gozar por alguém do mesmo sexo!
んりゅうっ、いいはへん、いっへぇ、なえぅろたいへんらぉぉ(いい加減イッて、舐めるの大変なの)=(Vamos lá, estou tendo dificuldade para lamber você)
んれぅ、いきほうなんれひょ、らっらいっれひょうらいっ(イキそうなんでしょ、だったらイッてちょうだい)=(Eu sei que você está prestes a gozar, portanto, por favor, goze por mim)
はぁ……イッたんだから、こんなエッチは終わりにしたいわ=Huh... Agora que eu gozei, eu quero que este sexo acabe.
ふぅ、これで満足してくれた？=Você está satisfeito com isso?
はぁ、はぁ……普通じゃないエッチで……私……=Huh, huh... Sexo incomum... E eu...
はぁ……なんか……疲れちゃったわ……=Estou tão cansado...
あぁっ、嘘っ、私、またっ、女の子エッチで、イキそうにぃぃ=Ah, uma mentira, eu, novamente, com uma garota sexo, iki
あぁっ、イク、二人でまたっ、イッちゃうぅぅ=Oh, eu estou gozando! Estamos ambos nos acostumando!
んれぇ、くんいはこえれ、しゃいごにしらいわぁ(クンニはこれで、最後にしたいわ)=(Cunnilingus é a última coisa que eu quero fazer)
はぁ……いつまで……このエッチを続けたいの……？=Huh... Por quanto tempo... Você quer continuar tendo esse sexo?
はぁ……もう……普通jのことじゃないのに……感覚が麻痺しちゃいそうよ=Oh ahhh... Isto não é coisa normal do j... Estou ficando dormente.
あぁ、ヒダの絡め合い……エッチね……=Oh, a interação das dobras... Tão safada.
んん……この攻め方、おまんこ気持ちいいんじゃない？=Mmm... Este ataque não se sente bem na minha xoxota?
はん……おまんこの擦り合い……気持ちいいわ……=Oh... A fricção de minha boceta... É tão bom...
んんっ……二つのおまんこが、愛液でグショグショね……=Mmmm... Dois bocetas embebidos em suco de amor...
あぁっ、私のおまんこ、いっぱい慰めてぇ=Oh, minha boceta, me conforta tanto!
んっ、ぁぁ……その攻め方ぁ、ゾクゾクするわぁ……=A maneira como me ataca, é formigamento...
れるぅ、あぁろのあい、しっかいおぼえはぁ(あなたの味、しっかり覚えたわ)=(Aprendi a gostar de você)
んるぅ、おぁんこのおぃう、もっろすいはいわぁ(おまんこのお汁、もっと吸いたいわ)=(Quero sugar mais suco de minha boceta)
ぁぁん、愛液こぼれたそばから、舐め取られてるぅ=Ahhh, ele está lambendo meu suco de amor da boca.
んんっ、いいの、おまんこ、唾液でもぐしょぐしょにしてぇ=Mmmm, isso é bom. Faça minha boceta ficar empapada com sua saliva.
あぁ、んん、私のおまんこ攻めを、受け取ってぇ=Ah, estou me recebendo, meu ataque de Omosmo
あぁ、私の愛をぶつけるから、あなたも愛をぶつけてほしいわぁ=Oh, eu lhe darei meu amor, e espero que você me dê o seu.
あぁん、私たちの声も重なって、ぁぁ、興奮しちゃうわ=Ahhh, nossas vozes estão sobrepostas. Ahhh, estou tão excitada.
あぁぁん、あなたのおまんこイイっ、さいっこうよぉぉ=Ohhhh, minha xoxota é tão boa, é perfeita!
はぁぁっ、おまんこのやらしい音、響いてるぅぅ=Haaah, o som de minha boceta está ecoando!
あっ、ぁぁ！　あなたにおまんこされるの、大好きぃ=Aah! Eu adoro ser bocetas por você!
れりゅ、おまぉんなぇ、とえられない、とえられぁいろ(おまんこ舐め、止められない、止められないの)=(Lambendo bocetas. Não consigo parar. Não consigo parar)
んりゅ、いきはくなっら、いつれもいっれいいぉよ(イキたくなったら、いつでもイッていいのよ)=(Se você quiser vir, pode gozar sempre que quiser)
あっ、ぁぁぁ、おまんこ舐めらえれるの、好き、好きぃぃ=Oh, oh, eu amo quando você lambe a minha boceta, eu amo!
あぁん、あなたの舌遣い、いやらしすぎるのぉぉ=Oh, sua língua é tão desagradável.
あぁっ、んん、私のおまんこで、もう、イキそうなのねっ=Ohhh, mmm, você vai vir na minha xoxota!
あんっ、ぁぁ、おまんこ最後までこすり合わせてぇ、イク、イクぅぅ=Ahhh, esfregue minha buceta até o fim. Estou gozando. Estou gozando.
んあっ、ぁぁ、イクぅ、あなたのおまんこ、私、イクわぁぁ=Estou gozando, estou gozando, estou gozando na minha buceta!
はんっ、んぁっ、一緒っ、おまんこイクのも、一緒がいいのぉぉ=Eu também quero gozar na minha xoxota.
れじゅっ、いっれぇ、わぁしろくんいれいっひゃっれぇ(イッて、私のクンニでイッちゃって)=(Vamos, vamos, vamos com meu cunnilingus)
れりゅぅ、おぁんこふうれぇれ、も、いっひゃうのれぇ(おまんこ震えて、もうイッちゃうのね)=(tremendo, você já está vindo)
ふぅ……おまんこが満足するまで……レズエッチを続けるわよ=Hmm... Vamos continuar fazendo sexo lésbico... Até que minha boceta esteja satisfeita.
あぁ……あなたのおまんこが可愛いから、つい本気を出しちゃったわ=Oh... Minha xoxota é tão fofa, eu só tinha que ser real com você.
はぁ、はぁ……おまんこ攻めるの……本当に上手ね……=Você é muito bom... Em atacar bocetas.
はぁ……あなたじゃなきゃ……満足できない身体になっちゃいそうよ……=Se não fosse por você... Meu corpo ficaria insatisfeito...
あっ、ぁぁ、また、イクぅ？　私のおまんこで、イッちゃうぅぅ？=Ahhh, você vem novamente? Você vai entrar na minha boceta?
あぁ、あなたとなら、何度でも、おまんこイキできそっ、あっ、ぁぁ……=Posso gozar quantas vezes quiser com você...
んあっ、はぁん、もうイク、おまんこ気持ちよすぎて、イッちゃう、イッちゃうぅ=Oh, Hana, Iku, eu sou muito agradável, eu vou ser
あぁっ、イク、イクぅ、レズエッチでもう一回、イッちゃうのぉぉ=Oh, estou ejaculando, estou ejaculando, estou ejaculando mais uma vez no sexo lésbico.
れじゅる、なんかいれおぉんこ、いかへひゃうぅわ(何回でおまんこイカせちゃうわ)=(Quantas vezes posso fazer minha buceta ejacular?)
れりゅうぅ、わぁしろくんいれもういっはい、いかへぅわぁ(私のクニンで、もう一回イカせるわ)=(Vou fazer você ejacular novamente com meu cunnin)
はぁ……もっと私に……夢中になって……=Huh... Mais... Em... Mim.
ふぅ……このままおまんこ……私に委ねてもいいのよ……=Hmm... Minha boceta... Você pode deixá-la comigo...
はぁ、はぁ……私のおまんこ……すっかりあなたの虜よ……=Minha boceta... Está completamente cativada por você...
はぁ、はぁ……女の子エッチ……やめられないわ……=Huh, huh... Sexo feminino... Não pode parar...
あっ、ぁぁ……よふ……わかんらいあ……(よく、分かんないわ……)=(Eu não sei, eu não sei...)
んっ、ぁん……こぇも……あんら、でないぉ……(声も、あんまりでないの)=Eu não tenho muita voz.
んぉっ、ぉぉ、は、はげひぃわぁぁ(激しいわ)=(É intenso)
あっ、んなぁっ、てぉ、ぬいへぇぇ(手を抜いて)=(Dê-lhe alguma folga)
んあっ、ぁぁっ、こんらひょうらいれ、いきほうなんへぇ(こんな状態で、イキそうなんて)=(Não posso acreditar que estou prestes a gozar assim)
んくっ、んんっ、からは、あふくれ、らめ、らめぇえ(身体熱くて、ダメ、ダメ)=(Estou com tanto calor. Não, não, não)
はぁ……これれ……おぁりに……ひまひょう……(これで終わりにしましょう)=(Vamos acabar com isto)
んく……わぁひ……ちかぁ……はいんらいわ……(私、力入んないわ)=(Eu não sou forte o suficiente)
んっ、んん、おぉんこ、らんかきもひーろぉ(おまんこ、何か気持ちいいの)=(boceta, algo é bom)
んあっ、しょれ、いいぁ、ろんろんしれぇ(それいいわ、どんどんして)=(Isso é bom. Continue estão gozando)
んぁぁぁっ、おぁんこ、あちゅいろぉ(おまんこ熱いの)=(Minha boceta está quente)
あぁぁん、もっろ、おまんこひれぉぉ(もっとおまんこしてよ)=(mais chupa-picas)
んあっ、ぁぁぁ、いふ、いふ、いふろぉぉ(イク、イク、イクのぉぉ)=(Eu estou gozando, eu estou gozando...)
んぉっ、おおっ、こえらめ、ぜっひゃいいっひゃぅ(これダメ、絶対イッちゃう)=(Eu não posso fazer isso. Eu vou)
はぁ……きもひぃころ……もっろしれぇ……(気持ちいいこと、もっとして)=(Faça algo bom. Faça algo mais)
んはぁ……なんはいも……いかへれほひいわ……(何回も……イカせてほしいわ)=(Quero que você me faça gozar... Muito)
