//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//汎用{0}=
ここであなたさんとお会い出来るなんて……やっぱり愛の力は偉大なんですね。=Eu não estava esperando você aqui... Acho que foi o poder do amor que nos uniu!
ふふっ、こんなところでお会い出来ることこそ、二人が運命で結ばれてる証ですよ。=Hehe... Está vendo isso? O fato de nos encontrarmos aqui só prova que fomos feitos um para o outro.
あ……あなたさん……今、ちょうどあなたさんのことを考えていたところでした。=Ah... Olá, parceiro, eu estava pensando em você.
//風呂{0}=
もしかして……わたしと一緒に入りたくて来てくれたんですか？　ふふっ、なんだか夫婦みたいですね。=Acho que você veio aqui para tomar banho comigo? Hehe... Assim como os casais, certo?
あなたさんもお風呂ですか？　同じタイミングで同じことを考えるなんて……相思相愛ですね、ふふっ。=Hehe, você está aqui para tomar banho também? Gostamos tanto um do outro que estamos nos encontrando em todos os lugares!
//用件{0}=
せっかく出会えたことですし……さっそく愛を確かめ合いましょう。あなたさんと一つになりたいですよ。=Agora que já nos encontramos... Vamos confirmar nosso amor um pelo outro. Quero ser uma com você.
ここで会ったということは……つまりそういうことですよね？　……わたしのおまんこ、もう準備万端ですよ？　ふふっ=Ver você aqui significa... Você está pensando o que eu estou pensando, certo? Minha buceta está pronta para você, hehe.
CHOICE:おしゃべりしたい=Vamos Conversar.
CHOICE:Hしたい=Vamos Transar.
CHOICE:なんでもない=Não é nada.
CHOICE:元に戻って=Voltar ao normal
