//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
んれりゅる、しら、ゆっくいうごかひてやる(舌、ゆっくり動かしてやる)=(Língua, movendo-se lentamente)
んるれろ、ほほとは、きもひいのか？ (こことか、気持ちいいのか？)=(Sente-se bem, como aqui?)
んれる、ていれいに、へめれやるからな(丁寧に攻めてやるからな)=(Vou atacá-lo com muito cuidado)
んっ、ん……じっくり攻めてやるからな=Vou levar meu tempo com você.
んっ……お前、こういうの、好きなのか？=Mmm... Você gosta deste tipo de coisa?
んっ……おちんちん……熱いぜ……=Mmm... Seu pinto... Está tão quente...
//んっ……俺の手で……もっと硬くなってくれよ=Mmm... Com a minha mão... Você vai ficar mais difícil.
れぶる、れちゅ、よあれまいれらねぇか(涎まみれじゃねぇか)=(Você está coberto de baba)
んむちゅ、んちゅる、おへのしらのうごひ、わるふないだろ？(俺の舌の動き、悪くないだろ？)=(Nada mal para minha língua, hein?)
んりゅぶ、よられまぃれへ、きぉひいか？(唾液まみれで気持ちいいか？)=(É bom estar coberto de saliva?)
ふっ、んん……もっと、気持ちよくしてやるぜ=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
ん、ん……この刺激、なかなかなもんだろ？？=Hmm, hmm... Esta estimulação é algo e tanto, não é?
激しいほど、おちんちん気持ちいいんだよな？=Quanto mais intenso, melhor o seu pinto se sente, certo?
あぁ、我慢汁がどんどん漏れてるぜ=Ahhh, meus sucos estão vazando.
んれりゅう、なめふふけるから、ほのままひいっへくれ (舐め続けるから、そのままイッテくれ)=(Vou continuar lambendo você. Continue vindo)
んれりゅ、ふぅえへるれ……イキほうなんらな(震えてるぜ……イキそうなんだな)=(Ele está tremendo... Ele está prestes a gozar...)
んれ、おぇのしらにかぁず、ひゃへいしひまぇ……(俺の舌に構わず、射精しちまえ)=(Não ligue para a minha língua. Apenas ejacule)
わぁ……大量だぁ……=Uau... Isso é muito...
はぁ……熱いのが……出てるぜ=Huh... Está quente... Lá fora.
ああ……真っ白に染められちまうな……=Oh... Eles vão tingir de branco...
ああ……熱いシャワーだ……気持ちいいぜ……=Oh... Banho quente... É tão bom...
んん……どうだった？　俺たちのテクニックは……=Mmm... Como foi isso? Nossa técnica foi...
ふぅ……お前のおかげで助かったぜ、ありがとな=Hmm... Você acabou de salvar minha vida, cara. Obrigado.
んれる、しられまはいっへくれよ(舌でまたイッてくれよ)=(Faça-me gozar novamente com sua língua)
んれりゅ、しゅきなほこぉに、らひれいいはらな (好きなところに、出していいからな)=(Onde quer que você queira, eu o deixarei sair)
んれぉろ、しらのうごきれいっへくれ(舌の動きでイッてくれ)=(goze com o movimento da língua)
すげぇ……まだこんなに出せるんだな=Uau... Você ainda pode tirar tanto proveito disso.
ん……精液の量の多さに、びっくりするぜ=Mmm... Você ficaria surpreso com a quantidade de sêmen que você pode produzir.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひてやるはらな(涎塗れにしてやるからな)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、おまへのあひが、ひおがっへくるぜ(お前の味が、広がってくるぜ)=(Seu gosto está se espalhando, cara)
れるえぅ、とほとん、なぇまぁひてやる(とことん舐め回してやる)=(Vou lambê-los a todos em pedaços)
んっ、んん……お前の……熱くていい感じだ……=Mmm, mmm... Você é... Você é tão gostoso e simpático...
ん……優しく、丁寧に……お前の大事な奴だからな=Bem... Seja gentil, seja educado... Porque ele é seu precioso.
ん……お前のおちんちん、ドクドク脈打ってるぞ……=Mmm... Seu pau está palpitante, pulsante...
あぁ……なんだか、俺の手に……馴染むぜ……=Sim, é... É... É... É só... É só... É só...
んれりゅ、なんは、むひゅうれなめてまうな(なんか、夢中で舐めちまうな)=(Algo para lamber como uma loucura)
んむちゅる、れるむ、おまへを、ずっろなめへはいれ(お前を、ずっと舐めてたいぜ)=Eu quero lamber você o tempo todo.
んりゅう、しられおまへを、あぃわひつくひてやる(舌でお前を味わいつくしてやる)=(vou provar você com minha língua)
んんっ、ん、お前の汁で、どんどん滑りが良くなってるぜ=Mmm, mmm, seus sucos estão me deixando escorregadio.
ふっ、んん、どんどん熱くなってくな、すげぇ興奮する=Hmm, hmm, você está ficando cada vez mais quente. É tão excitante.
いつも気持ちよくしてくれるおちんちんに、恩返ししてやる=Vou retribuir seu pinto por sempre me fazer sentir bem.
//お前がおちんちんが硬くするほど、嬉しくなってくるぜ=Sabe, quanto mais difícil você faz seu pau, mais feliz fico.
んれりゅる、いいろ、こぉまましゃいごまれがんはるからな(いいぞ、このまま最後まで頑張るからな)=(Certo, vou manter isto até o final)
んじゅるれ、おれのひられ、いきほうなんらな(俺の舌で、イキそうなんだな)=(Com a minha língua, você está prestes a gozar)
んりゅう、おへのひたれ、いっへくれよ(俺の舌でイッてくれよ)=(Vamos lá, minha língua)
快感の証……俺にもっとぶっかけてくれ=Um sinal de prazer... Você vai me dar mais.
精液、好きだ……全部かけてくれ……=Sémen, eu gosto... Despeje em cima de mim...
はふ、そっちのカバーのおかげで、沢山出してもらえたぜ……ありがとな……=Huh, seu disfarce me deu muito com que trabalhar... Obrigado...
まだイき足りないんだったら、俺達がいくらでも相手になるぜ？=Se você ainda não está pronto para gozar, temos muito o que fazer.
んりゅうぅ、いちゅれもらひていいんらぜ(いつでも出していいんだぜ)=(Você pode deixá-los sair quando quiser, cara)
んりゅぶ、おへのしらへいっへくれよ(俺の舌でイッテくれよ)=(Você vai ter que vir na minha língua)
んりゅれぉ、しゅきならけしぇーえきらひれいいろ(好きなだけ精液出していいぞ)=(Você pode ejacular o quanto quiser)
うわ……全然濃さが変わらないんだな……=Uau... Isso não muda em nada a intensidade...
へへ……またこんなに出してもらえて、嬉しいぜ=Hehe... É ótimo ter você aqui novamente!
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando excitada só de pensar nisso.
んれるる、れおろ、おまへのほほ、うまひじゃん……(おまえのここ、美味いじゃん……)=(Seu lugar é tão bom...)
んれろ、こぉ、びふびふひてるな、よわひんらろ？(ここびくびくしてるな、弱いんだろ？)=(Você está se assustando aqui. Você é sensível, certo?)
んれぉろ、もっほがひがひにしへやるれ(もっとガチガチにしてやるぜ)=(Vou te fazer mais teimoso, cara)
こうやって……シコシコされて……気持ちいいのか？=Sente-se bem... Ser... Assim despedaçado?
んっ、ん……俺の手で感じるのか……いい気分だぜ=Mmm, mmm... Sentir minhas mãos em você... Isso é bom.
ゆっくり攻められて、おちんちんがビクついてるぜ=Ele está indo tão devagar, seu pau está se contorcendo.
快感がじわじわ広がってく感じ、悪くないだろ=A sensação de prazer espalhando-se lentamente. Nada mal, não é?
んれりゅむ、もっほぺおぺおひてやるからな(もっとペロペロしてやるからな)=(Vou ler mais)
んれるむ、れぉろ、おまへのはんおう、なえててたのひいぜ (お前の反応、舐めてて楽しいぜ)=(Sua reação, cara, é divertida de lamber)
んれるれる、いいこへ、たくはんきかへてくれよ(いい声、たくさん聞きかせてくれよ)=(Boa voz, deixe-me ouvir muita coisa)
んんっ、んんっ、激しくしても、いい感じだろ？=Mmm, mmm. É bom ir com força, não é mesmo?
んっ、んん…もっと気持ちいい声を、出させてやるぜ=Mmm, mmm... Você vai me fazer gritar ainda mais forte.
どこまで膨らむのか、試してみたいぜ=Eu gostaria de ver até onde você pode inflar essa coisa.
おちんちん、俺の手でもっと大きくしてやるからな=Seu pênis, vou torná-lo ainda maior com minhas mãos.
んべちゅれ、しぇーえき、はっしゃひてくれ(精液、発射してくれ)=(Sémen, atire em mim)
じゅぶるむ、おまへのひゃへい、はぁくみへてくれ(お前の射精、早く見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la rapidamente)
んれぉる、おまへのしぇーえき、はぁくみらいれ(お前の精液、早くみたいぜ)=(Mal posso esperar para ver seu sêmen)
ふふ……精液が噴き出てるの……興奮する……=Hmm... Gozando cuspindo de mim... Tão excitante...
どくどく出るの……見ていて飽きまないな=Sabe, nunca me canso de vê-lo continuar e continuar e continuar e continuar.
あぁ、精液のシャワー……最高だぜ……=Sim, uma chuva de sêmen... Isso é ótimo...
あぁぁ……濃い精液……たまんねぇな……=Ohhhh... Sêmen grosso... Não me canso disso...
ふふっ、どうだ？　二人が見てる前でイかされる気分は……=Hmm. Qual é a sensação? Como se sente ao ejacular na frente de dois...
やっぱり、二人相手じゃ、歩が悪かったみたいだな=Eu sabia que não estava caminhando bem contra vocês dois.
んりゅむ、だへうんらったら、えんぶらひちゅくしちゃへよ(出せるんだったら、全部出しつくしちゃえよ)=(Se você puder tirá-lo, tire tudo de lá)
れりゅぶ、なんはいれもひられいかへてやるはらな (何回でも舌でイカせてやるからな)=(Eu o farei ejacular com minha língua quantas vezes quiser)
んれぉろ、はいりょくがふきるまれ、ひゃへいひへくれ (体力が尽き果てるまで、射精ししてくれ)=(Ejacule até ficar exausto)
ふぅ……吹き出る射精にドキドキするぜ……=Whew... Isso é muito ejacular para vomitar...
ここまで出してもらえると、嬉しくなってくるな=Estou feliz que você esteja tirando tanto de mim.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
んれろ、、れろ、ひっくりおまへを、あいわってやる(じっくりお前を味わってやる)=(Vou levar meu tempo degustando você)
れる、れぉろ、おへのひらで、かんひれくれよ(俺の舌で、感じてくれよ)=(Com a minha língua, você pode senti-lo)
んりゅれ、こほひらふかいは、ろうら(この舌遣いはどうだ)=(Como isto é para o trava-línguas?)
んっ、んん……本当に……硬くて大きいな=Mmm, mmm... Realmente... Duro e grande.
んん……俺の手で……もっと興奮してくれよ……=Mmm... Com minhas mãos... Você vai ficar mais animado...
擦るほど熱くなるおちんちん……悪くないな……=Um pinto que fica mais quente quanto mais você o esfrega... Nada mal...
俺の手の動きは、おちんちんに効いてるのか？=Os movimentos da minha mão estão trabalhando no seu pinto?
んくれる、んる、いふらなめへほ、あひないな(幾ら舐めても飽きないな)=(Eu nunca me cansarei de lamber você)
んれろも、れろろ、おまへのあひ、だいしゅきら(お前の味、大好きだ)=(Eu adoro o seu gosto)
んれぉる、しられにきぇいにひてやるろ(舌で綺麗にしてやるぞ)=(Vou limpá-lo com a minha língua)
ん、んんっ、俺の手で、お前をイカせてやるぜ=Mmm, mmm, eu vou fazer você gozar com minhas mãos.
ふっ、んんっ、すごいな、爆発しそうなくらい勃起してるぜ=Hmm, mmm, uau, você tem um tesão que está prestes a explodir.
んっ、気持ちよくて震えるおちんちん、結構好きだぜ=Mmm, eu gosto muito de um pinto que treme quando se sente bem.
お前の切ない声を聞いていると、ついつい手に力が入るな=Não posso evitar quando ouço sua triste voz.
んじゅるむ、もうげんはいれふれっ、わぁりまふよ(もう限界ですね、分かりますよ)=(Você chegou ao seu limite, eu entendo)
んれびゅる、しら、まらまらうぉはふぞ(舌、まだまだ動かすぞ)=(Língua, ainda a estou movendo)
んれりゅぶ、おへのよぁれがひみほむまれ、なぇちゅくひてやる (俺の涎のが染みつくまで舐め尽くしてやる)=(vou lamber todos vocês até ficarem encharcados na minha baba)
あぁ、精液がこんなに…もったいねぇ…=Oh, que desperdício de sêmen...
こんなにたくさん……何だか嬉しいな=Tantos deles... É meio agradável.
一滴残らず……俺にかけてくれ=Até a última gota... Despeje-a em mim.
熱々の精液……大好きだ……=O sêmen quente... Adoro...
ふぅ……良かったろ？　俺達はまだまだ、搾り取れるぜ……？=Bem... Isso não foi legal? Ainda estamos recebendo nosso dinheiro... Não estamos?
お前の精液なら、いくらでも欲しいぜ……=Vou precisar de cada gota de seu sêmen que conseguir...
れりゅむん、がぁんひらいれ、いっへくれよ(我慢しないで、イッてくれよ)=(Não se retraia. Vamos lá)
んりゅれ、おまへろひゃへい、まはみへてくれ(お前の射精、また見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la novamente)
んるれるぅ、おへのしられのぉおひれ、なんはいれもいっへくれ (俺の舌での奉仕で、何回でもイッてくれ)=(goze quantas vezes quiser com meu serviço de língua)
んん……こんな量を外に出すなんて、ホント、もったいないぜ=Mmm... É um desperdício deixar todas essas coisas sair.
濃い精液のにおいが……最高だな……=O cheiro de sêmen grosso... É ótimo...
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
れぉ、ちろ……こえ、なんはひみあんのかお？(これ、なんか意味あんのかよ？)=(Isto significa alguma coisa para você?)
ちる、れる…くほ…きもひわりぃなぁ……(くそ、気持ちわりぃな)=(Droga, isso é esquisito)
れむりゅ、かはぅなっへへ、きひょくわうぅい(硬くなってて、気色悪い)=(Está ficando duro e esquisito)
ん、ん……勝手に、気持ちよくなってりゃいいだろ……=Mmm... Você pode ir em frente e ficar à vontade...
んぅ……勝手に動くんじゃねぇよ……=Mmm... Não se mova por conta própria...
こんなこと……自分の手でやればいいだろ=Você sabe, você pode fazer isso... Com suas próprias mãos.
ん……変に熱くて……気持ちの悪いおちんちんだな……=Mmm... Isso é um pinto estranho, quente e nojento...
んれる、れるれ……ふかれへきたれ(疲れてきたぜ)=(Estou ficando cansado, cara)
んれぉ、れるむ……めんろくへぇな(面倒くせぇな)=(Que chato!)
んれぉろ、びふびふうごかふなよ(ビクビク動かすなよ)=(Não se assuste)
ん……気色悪い声を出すんじゃねぇよ=Mmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、強くすればいいんだろ、簡単なもんだな=Mmm, mmm, apenas torná-lo mais forte. É tão simples quanto isso.
嫌だって言ってるだろ、もうやりたくねぇんだよ=Já lhe disse que não quero mais fazer isto.
早く出して終わりにしてくれよ=Basta tirá-lo e acabar com isso.
んれびゅ、もうこえへ、いっへくれ(もうこれで、イッてくれ)=(É isso aí. Agora vamos lá)
んうれりゅ、やっほ、おわりなんらな(やっと終わりなんだな)=(Acho que finalmente acabou)
んれりゅる、らひれ、おぁりにひれくれ(出して終わりにしてくれ)=(Deixe-me sair e termine com isso)
……いくら何でも出し過ぎだろ=... Você tem muito em seu prato.
……なんでこんなに出るんだよ=... Por que está saindo assim?
っ……ふざけんな、べとべとになるだろ？=Não seja bobo, você vai ficar pegajoso.
ぅ……熱くて臭くて、最悪だぜ=Oh... Está quente e cheira mal, cara.
ん……まぁ…他に誰かいてくれるなら、助かるけどな=Hmm... Bem... Se houver mais alguém, eu agradeceria.
ふぅ……そっちも、お疲れさんだったな=Hmm... Bom trabalho lá, também.
んくりゅ、つぁれはろれ、いっへくれ(疲れたから、イッてくれ)=(Estou cansado. Vamos lá)
れりゅん、いふぁら、いへってんらよ(イクならイけってんだよ)=(Se você vai ejacular, ejacule)
んりゅうれろ、なぇうろもｍｒんろうくはいんらよ (舐めるのも、面倒くさいんだよ)=(Lambe-o. É uma chatice)
……何で、そんなに何度も出せるんだよ=... Por que você continua falando nisso?
……濃すぎて、なんか気持ち悪いぜ=... Tão espesso, que é meio nojento.
