//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
お邪魔しますー！　シャワー、一緒に浴びましょー！　お湯も節約できますし！=Olá, parceiro, Vamos tomar banho juntos para economizar água? Vamos fazer nossa parte pelo planeta!
わたしの身体でー、あなたさんの色んな場所洗ってあげますよー！=Eu esfrego o seu e você esfrega o meu, certo? Não deixe de fazer loucuras!
お互いのことを知るためにも、裸の付き合いは大切ですよねー。なんちゃって。=Bem, não temos nada a esconder um do outro, certo? Achei que poderíamos muito bem ficar nus juntos!
シャワー、一人で入るなんて寂しいじゃないですか。一言声をかけてくれれば良かったのに、もう。=Você não se sente sozinho aí dentro? Você deveria ter me avisado antes de tomar banho!
