//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あの、背中とか、いろいろ流したり……「務め」ですから……=Olá... Precisa de alguém para lavar seu... Tudo? Tenho o prazer de agradar.
ちゃんと洗ってますか？　抜き打ちチェックです。=Você lavou atrás de suas orelhas? Estou entrando para verificar se você limpou até o último lugar.
シャワーの音が聞こえたので、これは押し入らなきゃ、と……=Quando ouvi o chuveiro, eu sabia que tinha que invadir.
あの、どうせ洗うなら、その前に沢山汚してくれませんか……？=Um... Se você vai ficar limpo de qualquer maneira, por que não começar ficando sujo, realmente sujo?
