//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
本日はあなたのお部屋で性のお勉強をするのですね、少し緊張いたしますわ。至らない点も多々あるかと存じますが、宜しくお願いいたします。=Os estudos de sensualidade de hoje serão realizados em seu quarto, sim? Que emocionante... Eu me encontro nervosa e excitada!
お邪魔いたします。あら……とてもリラックスされていますね、やはり自室は落ち着くものなのですね。=Ah, que sala encantadora! Algo neste lugar me faz sentir muito à vontade, sabe?
それでは今日は自然体のまま私を抱いて頂けますか、等身大のあなたが知りたいのです。=Agora, chega de conversa, abrace-me já! Quero sentir você hoje... O verdadeiro você!
あなたはこちらにお部屋を借りていらっしゃったのですね……♪=Ah, então é aqui que você está ficando?
施設の方にお訪ねしたときにプライバシーの問題で教えて頂けなかったので、助かりましたわ……♪=Pedi ao pessoal da recepção que compartilhasse comigo o número do seu quarto, mas prevaleceram as preocupações com a privacidade...
ふふ、別に何もいたしませんわ、さあ、ふたりだけの世界に参りましょう……♪=Hehe, por favor, não fique tão preocupado! Prometo que não vou começar a aparecer em horários estranhos... De qualquer forma ♪ Hora do amor, eu acho?
このお部屋、あなたの性格がよく表れておりますわね……=É notável o quanto o quarto de um homem reflete seu caráter, não é mesmo? Ou falta dele, para ser mais honesta...
あなたのお部屋に呼んで頂けるなんて、これほど嬉しいことはありませんわ。=Ah, estou tão feliz de estar aqui! Ser convidada para sua suíte pessoal como esta é mais ou menos um sonho tornado realidade para mim.
もちろん、肉体関係にあるあなたのお部屋にお邪魔した際の礼儀はわきまえております。不束者ですが、どうぞ宜しくお願いいたします。=É claro, eu percebo o que tal convite significa. Meu corpo está pronto para você, então me pegue quando quisere!
