//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

ふぁっ、はぁぁぅっ、ひ、一人えっちっ……気持ちいいですぅ……=Huh, huh, huh... A ejaculação de uma pessoa... É tão bom...
あぁっ、あぁんっ、ず、ずっと触っちゃう……=Aaah, aaah, vou continuar tocando você...
はあ、あっ、ふぅっ、えっちなおまんこぉっ、たくさん触っちゃいますよぉっ……=Vou tocar muito na minha xoxota...
あっ、ふぅっ、はぁんっ、とろとろで……ぱっくり……んっ、開いちゃうぅ……=Aah, hmmm, é tão espesso... Está se abrindo...
あっ、やっ、こんなっ、撮られるなんてっ……恥ずかしいですぅっ……=Oh, não, não posso acreditar que estou sendo filmado assim... É tão embaraçoso...
ああぁっ、やらしい姿っ……撮影されちゃってるぅっ……=Ahhh, estão me filmando...
ふぁぁっ、おまんこさわってるとこっ、撮影されちゃってるぅっ……=Ahhh, eles estão me filmando enquanto eu toco minha buceta...
んぁっ！　あっ、んあぁっ！　もぉ、止まりませんよぉっ……=Ahh! Ahhh! Eu não posso parar...
んああぁっ！　あっ、ふあぁっ！　一人エッチ、すごいぃっ！=Ahh! Ahhhh! É incrível ter sexo sozinho!
んぅっ！　あっ、ふあぁっ！　一人エッチぃっ、気持ちいいよぉ……=Mmm! Ahhhh! É tão bom ter sexo sozinho...
んあぁっ！　あっ、ふぁっ！　おまんこオナニーっ、止まらないですぅっ！=Aah! Ah, wtf! Eu não consigo parar de me masturbar!
んぁっ、あぁっ！　エッチな音もぉっ、しっかり撮ってくださいねぇっ……=Ahh, ah! Por favor, tire uma boa foto do som sexual...
あぁんっ！　あふぅっ、撮られてるっ……オナニー、撮られてるぅっ……=Aah! Ahh, eu estou sendo filmado... Masturbando, sendo filmado...
ふぁっ！　あぁぅっ！　おまんこっ、開いて見せつけちゃいますぅっ……=Whoo! Aaah! Vou abrir minha boceta e mostrar-lhe...
あぁっ、んっ、あぁっ！　わたしぃっ、もぉっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ahh, mmm, ah! Eu vou gozar!
ふああぁっ！　これ以上はもぉっ、我慢っ、できないっ……んあぁっ！=Huh? ! Eu não aguento mais... Aah!
はぁっ、あっ、んあぁぁっ！　もぉっ、おまんこ限界ですぅっ！=Aah, aah, aah! Eu não aguento mais!
あっ、あっ、いっ、イッちゃうっ、おまんこイッちゃうぅっ！=Oh, não há, eu não sou, sinto muito!
わたし……一人エッチであんなに乱れて……恥ずかしい……=Estou tão envergonhado... Por ser tão selvagem só no sexo...
わたしのオナニー……その……ど、どうでしたかぁ？=Minha masturbação... Bem... Como foi?
オナニー……夢中になりすぎちゃいました……えへへ……=Masturbação... Me deixei levar demais... Ehehe...
な、なんかわたしぃ……すごぉくエッチな娘みたいじゃないですか……はぅ……=Sinto-me uma garota muito safada... Haha...
はふぅっ、んっ、あぁっ、どんどんっ、エッチな気分にっ……んんっ……=Ahh, ah, ah, estou ficando cada vez mais excitado...
あっ、ふぁっ、はぁぁっ、あそこぉっ、ぬるぬるですぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ali, está tão molhado...
ふあぁっ、あっ、こんなエッチなところっ、恥ずかしいですよぉっ……=Ahh, que lugar tão safado, estou tão envergonhada...
あっ、ふぅっ、そんなっ、しっかり撮られるなんてっ……ああぁっ……=Oh, uau, não acredito que estou sendo filmado tão de perto... Oh...
あぁぅっ！　んっ、あぁっ！　オナニーっ、大好きなんですぅっ……=Aaah! Ahhh! Eu adoro me masturbar...
んふぅっ、あっ、ああぁっ！　奥っ、蕩けちゃいそうですぅっ！=Ahh, ah, ah! Sinto que vou explodir!
はぁっ、あぁっ！　これぇっ、あなたさんが見るんですかぁっ……んあぁっ！=Huh? Ah! Você vai assistir a isso?
あふぅっ！　んぅっ！　穴が空くくらいっ、見て下さいぃっ……=Agh! Unh! Vejam o buraco que fiz...
あっ、あっ、ふぁぁっ、いっ、イくっ、イッちゃいますよぉっ！=Oh, eu sinto muito, sinto muito, estou recebendo!
ああぁっ！　お、お願いしますっ……もぉっ、このままイかせてぇっ！=Ohh! Oh, por favor... Oh, deixe-me gozar assim!
えへへ……一人でしてるのに、乱れ過ぎちゃいました……=Ehehe... Apesar de estar fazendo isso sozinho, eu fiquei muito selvagem...
あなたさんが傍にいると思うと……つい、興奮しちゃって……=Fico tão entusiasmado quando penso em você estar por perto.
はぁっ、はぁっ、ああぁっ、声っ、いっぱい出ちゃうっ……=Ha, ha, oh, voz, muito...
あっ、あっ、あぁぅっ、指っ……勝手に動いちゃうよぉっ……=Ah, ah, ah, meu dedo... Está se movendo por conta própria...
ふあぁっ、あっ、撮影されるのっ……興奮しちゃいますぅっ……=Ahh, estou tão entusiasmado por ser fotografado...
あっ、ふぅっ、んんっ、エッチなところ、しっかり撮ってくださいねぇっ……=Aah, hmmm, mmmm, por favor, tire uma boa foto de mim sendo safado...
あはぁっ、もっとっ……もっと撮ってくださいぃっ、オナニーおまんこっ、もっとぉっ……=Por favor, tire mais fotos, boceta de masturbação, mais...
ひあっ、あっ、んあぁっ！　全身がっ、震えてますぅっ……=Aah, aah, aah! Meu corpo inteiro está tremendo...
んくぅっ！　あっ、はぁぅっ……入り口っ、ぱっくりしちゃってますよぉっ……=Ahhh! Oh, não... Sua entrada está toda aberta...
んぁっ、あぁっ、ほらぁっ、ぱっくり開いちゃってますよぉっ……=Ahhh, olha, está aberto de par em par...
あはぁっ！　んっ、くぅっ！　わたしの身体ぁ、全部撮ってぇっ……=Aah! Ahh! Tirar fotos do meu corpo...
んあぁっ！　あぁっ！　とろとろの本気汁までぇっ……全部っ、撮ってぇっ……=Aaah! Aaah! Tire uma foto de todos os meus sucos... De todos eles...
はぁっ、あぁっ！　いっ、イきますよぉっ……み、見てて下さいねぇっ！=Aaah, aaah! Eu vou... Me vigiar!
はぁんっ！　わたしの一番えっちな声っ、聞いてくださいぃっ……ふぁあぁっ！=Huh! Por favor, ouça minha voz mais safada... Ahhh!
ふあぁぁっ！　もぉっ、おまんこびくびくさせてくださいぃっ！=Aah! Oh, por favor, faça minha buceta contorcer-se!
んぉぉっ！　あっ、んんっ！　おまんこがぁっ、もうっ、弾けちゃいそぉですぅっ！=Ooh! Ah, hmm! Minha boceta está prestes a estourar!
わたしのオナニー……見応えありましたかぁ？=Minha masturbação... Valeu a pena ver?
ふふっ、オナニー……どんどん上手になっちゃいそぉですよぉ……=Hmm, masturbação... Você está ficando cada vez melhor...
わたしの一人エッチ……楽しんでもらえましたかぁ？=Meu sexo de um só homem... Você gostou?
ふふっ、エッチなオナニー、観察した気分はどうですか……？=Hmmm, masturbação maliciosa, como se sente ao observar?
あふぅっ、んんっ、自分の指っ、なのにぃっ……ふぁぁっ……=Ahhhh, mmmm, meu dedo, mas... Whaaa...
んふぁぅっ、あっ、もっとっ、もっと濡らしたくなっちゃいますぅっ……=Ahh, eu quero ficar ainda mais molhado...
んぁっ、あっ、奥までっ……いっぱい見てくださいぃっ……=Ahh, oh, lá no fundo... Por favor, olhe para mim até o fim...
あぁぁっ、すごいぃっ……エッチなお汁、どんどん溢れちゃいますぅっ……=Oh, ahhh... Meus sucos safados estão transbordando...
ふあぁっ、あっ、んんぅっ、エッチなおまんこぉっ、しっかり記録してくださいねぇっ……=Ahh, oh, mmmm, mariquinhas, por favor grave bem...
ふああぁっ！　あっ、やらしい音っ……いっぱい響いてるぅっ……=Ahh! Isso é muito som... Muito som...
んくぅっ！　あっ、ふぁっ、もぉっ、何も考えられないよぉっ……=Mmm! Oh, uau, não consigo pensar em nada...
はぁっ、あぁんっ！　くぱぁしちゃいますぅっ……んんっ、くぱぁっ……=Aah! Aah! Estou enrugando... Mmm, enrugando...
あふっ、んぅっ！　いっぱいっ……いっぱい乱れちゃうぅっ！=Mmmm! Tanta... Tanta confusão!
あっ、んぁっ、あぁんっ！　ぐちゅぐちゅおまんこぉっ、あとでっ、見せてくださいねぇっ……=Ah, hmmm, ahhh! Por favor, mostre-me minha boceta mole mais tarde...
あっ、ふぅっ、ああぁっ、もぉっ、イッちゃいますぅっ……=Oh, uau, estou gozando...
んぁっ！　あっ、あぁっ！　あなたさんにっ……イかされちゃうぅっ！=Ahh! Ahh! Você está... Me fazendo gozar!
ああぁっ、イかせてっ……おまんこっ、いっぱいイかせてくださいぃっ！=Ohhh, me faça ejacular... Por favor, me faça ejacular na minha boceta!
んあぁぁっ！　わたしのおまんこぉっ、もぉっ、無理ですぅっ！=Aaah! Minha boceta, não posso fazer isso!
はぁぁ……まだ身体が熱い……本当はあなたさんに入れてもらいたいんですよぉ……=Huh... Meu corpo ainda está quente... Eu realmente quero que você o coloque em mim...
はふ……オナニーって……終わった後、ちょっと切ないですぅ……=Huh... A masturbação... É um pouco triste depois...
あなたさんに見られながらのオナニー……最高でしたぁ……=Masturbar-se enquanto era observado por você... Foi ótimo...
もぉ……一人きりのオナニーじゃ物足りなくなっちゃうかもですよぉ……=Talvez masturbar-se sozinho não seja suficiente para você...
ああぁっ、ひ、一人エッチなんてっ……なんでっ、わたしぃっ……=Oh, não, eu não estou fazendo sexo sozinho... Por que, eu...
あっ、ふぅぅっ、こ、こんな疲れることっ……したくないっ、のにぃっ……=Eu não quero fazer uma coisa tão cansativa... Mas...
んっ、こ、こういうことはっ……こっそりすることなのにぃっ……=Hmm, este tipo de coisa... É suposto ser feito em segredo...
あっ、あぁあぁっ、やだっ、なんでっ、おまんこ濡れてるのぉっ……=Oh, não, por que minha boceta está tão molhada...
んぁぁっ、や、やめてくださいっ……こんなっ……んんんっ！=Não, por favor, não faça isso... Não... Não... Não!
やっ、やだっ……こんなとこっ、撮らないでっ……あぁぅっ……=Oh, não... Não me filme assim... Oh...
あっ、やっ、やだっ、こんなっ、オナニーなんてっ……んんっ、撮らないでぇっ……=Oh, não, não, não, não, não estou me masturbando... Mmm, não me filme...
ああぁっ！　やだぁっ、激しいのっ、疲れるのにぃっ……=Aaah! Não, é muito difícil, é muito cansativo...
んっ、あっ、あぁっ！　な、なんでっ、気持ち良くなっちゃうのぉっ……=Ah, ah, ah! Por que, por que se sente tão bem...
やっ、あっ、もぉっ、やめなきゃっ、いけないのにぃっ……=Não, não, não, não, eu tenho que parar...
んあぁっ！　おっ、おまんこがっ……勝手に感じちゃうよぉっ……=Aaah! Oh, minha puta... É tão egoísta...
んくぅっ、もぉっ、ダメっ、なのにぃっ……ああぁっ！=Bem, é muito ruim, mas é... Oh sim!
あっ、ふぅっ！　こんなっ、恥ずかしいとこっ、やですよぉっ……=Ah, phew! Estou tão envergonhado, que não posso...
ふあぁっ！　あっ、やぁんっ、こんなのっ、嫌っ、なのにぃっ……んあぁっ！=Ahh! Ah, não, eu não quero fazer isso, mas... Ah!
あぁぁっ！　やだぁっ……こんなっ、イくっ、なんてっ……ふぁぁっ！=Aaah! Oh não... Você não pode me fazer gozar assim... Oh não!
ああぅっ！　イッたら疲れちゃうのにぃっ……あっ、あっ、我慢っ、出来ないよぉっ！=Ahh! Eu vou me cansar se eu vier... Oh, oh, eu não aguento isso!
あっ、んぁっ、あっ、いやっ、イきたくっ、ないっ、のにぃっ……ふああぁっ！=Oh, não, não, não, eu não quero gozar, mas!
ああぁっ、やだぁっ、やだやだっ、イかせないでくださいぃっ！=Oh, não, não, não, não, não me faça gozar!
うぅ……適当にやろうと思ったのに……ほ、本気になっちゃった……はうぅ……=Ugh... Eu ia fazer isso ao acaso... Mas depois fiquei sério... Haha...
はぁぁ……疲れるからあんまり激しくしたくなかったのにぃ……=Eu não queria fazer isso muito difícil porque é cansativo...
うぅ……疲れたぁ……いつもだったら……こんなに大きくイかないのにぃ……=Estou tão cansado... Normalmente não me cumpro deste tamanho...
お、落ち着いて考えると……なんでわたし、こんなに恥ずかしいこと……うぅぅぅ……=Quando eu me acalmo e penso nisso... Por que estou tão envergonhado... Ugh...
