//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
今のエッチ、すっごく気持ち良かったですよー。こーいうエッチなら何回でもしたくなっちゃいますね、えへへ。=Foi uma sensação super boa! Se conseguíssemos transar sempre assim, eu poderia fazer isso o dia todo!
わたしとのエッチ、満足できましたか？　わたしは……大満足に決まってるじゃないですかー♪=Você ficou satisfeito com o sexo que teve comigo? Eu... É claro que estou muito satisfeita...
ほえー、エッチって本当に気持ちいいんですねー。あなたさんも悦んでくれてたら嬉しいですよー。=Huh, sexo realmente é bom, não é mesmo? Fico feliz se você também estiver gostando.
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
お互いに気持ち良くなれるのって、なんかいいですよねー。他には何もいらない、みたいなみたいなー！=Nós dois nos sentimos bem! É tão perfeito - como se não precisássemos de mais nada! Exceto talvez comida... E ar.
今みたいなエッチだったら、あなたさんは満足してくれるんでしょーか？　なるほどー、ではでは次もお任せくださいですよー！=Você ficaria satisfeito se o sexo fosse sempre como foi agora? Entendo... Então deixe-me fazer novamente para você da próxima vez!
今のエッチってー、すごく良かったと思うんですよー。これからもどんどんこーいうエッチしていきましょーねー。=Acho que o sexo que acabamos de fazer foi muito bom. Vamos continuar transando assim de agora em diante!
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
あなたさんが満足してくれるなら、わたしも満足なんですよー。こーいうのなんて言うんだろう？　……愛？　なんちゃって♪=Se você está satisfeito, então eu também estou satisfeita. Como você chama este tipo de coisa? Amor? Eu não sei...
お互いに求め合って、お互いに気持ち良くなれるなんて最高ですよねー。エッチ考えた人って超天才ですよー！=Quem inventou o sexo é um GÊNIO! Ambos podemos fazer o que queremos um para o outro, e também nos sentimos incríveis!
ここまで気持ち良くなれるってことは、やっぱり相性がいいってことなんでしょーか？　これはもう運命だと認めざるを得ませんな！=Se eu posso me sentir tão bem, isso significa que somos compatíveis? Tenho que admitir que isto é o destino!
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
ふふふっ、わたしのテク、どーでしたか？　満足できました？　だったら良かったですー！=O que você achou da minha técnica? Você ficou satisfeito? Se assim for, fico feliz!
今のエッチは最高でしたよね！　これからも貪欲に技術を磨いていきますから、期待しててくださいね！=Isso foi um ótimo sexo! Continuarei a aprimorar minhas habilidades avidamente, então fique atento!
最初から最後まで、頭の中がやらしーことでいっぱいでしたよー！　あなたさんもそーだったら嬉しいです！=Eu estava pensando em fazer sexo enquanto estávamos fazendo sexo! É como, sexo duplo. Você também fez isso?
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
エッチって、なんかもー、全部さらけ出してばーんみたいな感じですよね！　頭も身体もばーんって気持ち良くなっちゃう！　みたいな！=O sexo é como, você fica pelado na frente de alguém e fica todo como "BOOM! Você está procurando por isso?!" não acha?
世の中にこーんな素敵なエッチがあるとは！　これはやっぱり、相手があなたさんだから！　ですよね。えへへ。=Eu nunca soube que havia sexo tão maravilhoso no mundo! Isto é porque você é o tal! Não é verdade? Ehehe.
今みたいなエッチ、どーでしたか？　わたしの身体で満足出来ました？　次はもっともっと色んなことに挑戦しちゃいますからね♪=Como foi transar assim? Você ficou satisfeito com meu corpo? Da próxima vez eu vou tentar ainda mais coisas ♪
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
はぁぁ、疲れた……でもまぁ、一応は気持ち良かったですよ。=Huh, estou cansada... Mas, me senti bem para variar.
あなたさんの満足そうなお顔を見ると、それだけでまー、頑張った甲斐はあるなーって思いますよ、うん。=Quando eu vejo seu rosto satisfeito, acho que valeu a pena o esforço.
確かに気持ち良かったですけど……こんなくたくたになってまですることですかね、エッチって。=Certamente se sentiu bem, mas... Sexo é algo que você faz até ficar tão exausto?
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
もぉぐったり……確かに満足しましたけど、気持ち良さより疲れの方が大きくなっちゃいますよー。=Eu fiquei tão cansada... Fiquei satisfeita, porém mais cansada do que feliz.
わたし、結構頑張りましたよね？　これでもしも満足出来ないなんて言ったら、怒っちゃいますからね？=Eu trabalhei muito duro, não foi? Se você diz que não está satisfeito com isso, eu vou ficar com raiva, certo?
ふぅ、なんだかんだ気持ち良かったですよ。でもまぁ、別に相手があなたさんである必要もなさそうですけど……=Huh, por alguma razão, foi bom. Mas bem, não parece que você seja necessário...
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
わたしの身体を使って、あなたさんが満足してくれる……それだけでわたしも大満足なんですよー！=Usar meu corpo para satisfazê-lo... Só isso é o suficiente para me fazer muito feliz!
あなたさんを悦ばせようとしてたら、ついついわたしも気持ち良くなっちゃいました！　でも……エッチってそーいうものですよね、えへへ。=Whoops, eu tentei fazer você gozar, mas parece que gozei com você. Eh, eu acho que o sexo pode ser assim às vezes.
はぁぁ、なんかもー、身も心も満ち足りた気分です……あなたさんとのエッチ、大好きですよー。=Haaah, sinto-me tão saciada de corpo e alma! Adoro transar com você!
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
わたしの身体はもー全部あなたさんのものですよー。だから次回も好きに使ってくださいね、ご主人様っ、えへへ。=Meu corpo é todo seu. Portanto, use-o como quiser da próxima vez, mestre, ehehe.
ご奉仕していたつもりが、わたしまで気持ち良くなっちゃうなんて。エッチってびっくりですよー！=Pensei que estava lhe servindo, mas não posso acreditar que isso me faz sentir bem também. É incrível o que o sexo pode fazer!
わたしとのエッチ、いっぱい感じてくれましたか？　あなたさんが求めてくれるなら、次はもっともっと頑張りますからね♪=Você se sentiu bem quando fez sexo comigo? Se você quiser, eu me esforçarei muito mais na próxima vez.
//依存{0}=Dependência {0}
あなたさんの愛を感じながらのエッチ……すごく幸せでした。これからも末永く、よろしくお願いします。=Senti seu amor por todo o lado, amigo. Cada momento foi uma bênção... Gostaria de poder fazer isso para sempre com você.
愛し合う二人だからこそ、濃密な時間が過ごせるんですよね。気持ちを確かめ合う行為、これからも大切にしましょうね。=É porque duas pessoas se amam que elas podem passar um tempo tão íntimo juntas. Vamos continuar fazendo sexo amoroso.
あなたさんの温もりを感じながら、昂ぶっていく快感。その気持ちを大切に思い出しながら、次のエッチをお待ちしていますからね。=O calor, o prazer, a sensação. Vou me manter feliz lembrando-me disto até a nossa próxima vez.
