//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
うふふ、ご満足頂けたようで何よりですわ。=Hehe, estou feliz de ver que você achou nosso namoro tão gratificante!
私の身体で気持ちよくなってくださるのは嬉しいのですけれど、やはり恥ずかしいですわ。=Faz-me corar ao dizer isto, mas... Estou tão contente que meu corpo lhe traga tanto prazer.
ふふ、私を性の対象として見てくださっていることがわかって安心いたしましたわ。=Hehe, ahhh... Você certamente sabe como fazer uma dama se sentir como uma mulher, não sabe?
//好意{0}=Amor{0}
本当はふたりで絶頂に達したかったのですが……あなたの快感について行けず、申し訳ございません。=Eu esperava que pudéssemos alcançar o orgasmo juntos, mas... Receio que meu prazer não tenha sido igual ao seu.
あなたとのセックスが気持ちよくなかったわけではありませんので、ご安心くださいましね。=Por favor, não se preocupe - não é como se fazer sexo com você não fosse prazeroso para mim. Longe disso...
あなたを絶頂に導くのは妻の務めですわ。=Levar seu homem ao orgasmo é o dever de uma boa esposa.
//享楽{0}=Excitada {0}
濃厚な残り香とあなたの満足そうなお顔……至福の瞬間ですわ……♪=Ah, o cheiro persistente do sexo no ar, e a visão de seu rosto satisfeito. Que momento feliz é este para mim ♪
身勝手に絶頂してくださっていいんですのよ、もっと私に甘えてくださいまし……♪=Espero que você sempre ejacule por mim assim que seu corpo estiver pronto. Gosto de me sentir como se estivesse te mimando, hehehe ♪
私は達してはいませんがお気になさらないで、あなたの快感は私の快感でもありますの……♪=Posso não ter tido orgasmo, mas por favor não deixe que isso te preocupe... O seu prazer é meu, afinal de contas ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
もう解放して頂けますか、ご機嫌よう……=Espero que você não se oponha se eu me retirar...
では……私はこれで失礼させていただきます……=Agora... Se me der licença...
最低限のマナーは守らせて頂きましたわ……=Pelo menos você cumpriu o mínimo exigido por um amante, eu suponho.
//隷属{0}=Submissa {0}
お役目をしっかり果たせて、ほっといたしましたわ。=Estou encantada por poder desempenhar minhas funções com tanto sucesso...
このような私の身体で宜しければいつでもどこでも使ってくださいまし。=Se meu corpo lhe agradar, não hesite em usá-lo quando e onde você quiser...
もうお終いで宜しいのですか？　ご遠慮なさらないで何でも仰ってくださいましね。=Você tem certeza de que quer acabar agora? Por favor, não hesite em dizer o que você quiser.
//依存{0}=Dependência {0}
あなたが果てるときの恍惚としたお顔……唾液が止まらなくなる程魅力的でしたわぁ……♪=O olhar extasiado em seu rosto quando você estava prestes a chegar ao êxtase... Era tão atraente que eu não conseguia parar de salivar...
くんくん……あぁ、この匂い……はぁ、いいですわ、勇ましく卵子に突入するオスの匂いですわぁ……♪=Snif snif... Ahh, este cheiro... Eu adoro! O cheiro galante de um homem que acaba de cumprir seu propósito genético na vida ♪
ちゃんと気持ちよくなれてお利口さんですわねぇ……♪=Você não é um garoto esperto, sentindo tanto prazer por mim assim? ♪
