//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
いくらでも時間かけていいっすよ～ゆっくりヤるのもいいもんすからー=Você pode levar o tempo que quiser. É bom foder devagar.
イメトレ中っすか～？　思い切りスケベな私を想像してほしいっすー=Você está em treinamento? Quero que você me imagine como uma garota suja!
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
れろっ、れるっ、あなたの味っすね～♪=É o seu gosto, não é?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、もうビクビクしてるっすよ～♪=Pichak, pechak, eu já estou nervoso~♪
いやらしく舐め舐めしちゃうんでーしっかり見ててほしいっす～♪=Vou te lamber tanto, que quero que você me observe ♪
ああっ、んっ、あなたのココも舌も、いい感じっすよ～♪=Sua língua também se sente tão bem ♪
んあぁっ、私のアソコの方もイイ感じっすか～？=Ohhh, minha vagina também se sente bem?
激しふひひゃうっふよ～、じゅぷっじゅぷっじゅぷぅっ♪（激しくしちゃうっすよ～）=Estou gozando duro.
速く、んんっ、動はひひゃうっふえ～、んんじゅるっ、じゅじゅぷぅっ♪（速く、動かしちゃうっすね～）=Estou me movendo tão rápido.
おひんひん、んっんっ、イクイクひへ、んふーっ、きはっふお～♪（おちんちん、ビクビクしてきたっすよ～）=Seu pênis está começando a se assustar.
んんぅっ、腰あ、んっんっ、勝手い動いひゃうっふ～っ♪（腰が勝手に動いちゃうっす～）=Meus quadris estão se movendo por conta própria.
んふぅっ、ん、ん、んぅうっ、ヒックフライン、気持ひぃっふ～♪（シックスナイン気持ちいいっす～）=(69 se sente bem)
んふっ、んふっ、イくっふ～、んんんぅっ、んぅっ、ん、ん、イッひゃうっふ～♪（イくっす～イっちゅうっす～）=(Está tão quente! Está tão quente!)
んんぅ～～っ、もお来ひゃうっふ～～っ、んんっ、んふぅ～～～っ♪（もう来ちゃうっす～）=Eu já estou gozando.
んあ～～最高の前戯だったっす～♪=Foram os melhores preliminares que já tive ♪
はぁ、はぁ……すっかりやり込められちゃったっす～♪=Estou todo fodido ♪
はぁ、はぁ、なんだか、セックスと同じぐらい、おまんこイキしちゃったっす～♪=Eu tenho tido relações sexuais e tenho tido tanto prazer quanto tenho tido sexo ♪
もう私以上におまんこのこと把握されちゃってるっすね～♪=Você já sabe mais sobre minha boceta do que eu ♪
亀頭から精液が出る瞬間ってエロすぎっすよね～♪=O momento em que o sêmen sai da glande é muito erótico ♪
すんごい勢いの射精見ると、いいもん見た～てなるんすよね～♪=Quando você vê um homem ejacular com tanta força, você sabe que viu algo bom ♪
おちんぽ満足してくれたみたいでよかったっす～♪=Estou feliz que você esteja satisfeito com seu pênis ♪
これからもご奉仕は、私ことスケベちゃんにお任せっす～♪=De agora em diante, cabe a mim, Sukebe, servi-lo ♪
いっぱい出ると、かけられる方も気持ちいいすね～♪=É bom ser pulverizado quando muita coisa sai ♪
はぁ～、健康な精液はにおいがめっちゃ臭いんすよね～♪=Huh, o sêmen saudável cheira tão mal ♪
むふふー、シックスナインで興奮しすぎちゃったっすか～？=Mmmm... Você ficou muito entusiasmado com 69?
やー、お互い気持ちよかったっすね～♪=Foi bom estarmos um com o outro ♪
何もしてない方がドキドキするのって変な話っすよねー=É estranho que eu me sinta mais nervoso quando não estou fazendo nada.
私の心臓の音、聞こえるっすかー？　あー耳は澄ませなくていいっすー=Você consegue ouvir meu batimento cardíaco? Oh, não é preciso ouvir atentamente.
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
んちゅっ、んれろっ、私、あなたのココ舐めるの好きなんすよ～♪=Eu gosto de lamber minha xoxota ♪
むふふー、顔が真っ赤っすよ～、んちゅれっ、れろれろれろっ♪=Mmmm, seu rosto está tão vermelho~!
あなたの好きなところばっかり舐めちゃうっすよ～♪=Vou lamber todas as suas peças favoritas~♪
はぁ、はぁ、んんっ、あなたのギンギンでカッコイイっすよ～♪=Huh, huh, mmm, você é tão legal com seu ginormal ♪
んあっ、こうやって、んんっ、ひとつになるのも、あっ、アリっすね～♪=Ah, também é possível estar unido assim ♪
んんっ、んっ、おちんちんもおまんこ、舐め合っちゃうっすよ～♪=Nnngh, nnngh, seus pintos e suas bocetas se lamberão um ao outro ♪
こういうろ、じゅるるっ、好ひっふおえ～じゅずっじゅずっじゅずううっ♪（こういうの好きっすよね～）=Eu gosto deste tipo de coisa.
んじゅるずっ、ふおく、んっじゅ、じゅぷぷっ、熱ふらっれるっふ～♪（すごく熱くなってるっす～）=Está ficando muito quente.
んふーっ、私の唇おあんほえ、んんっ、締え付へひゃうっふ～♪（私の唇おまんこで締め付けちゃうっす～）=(Meus lábios estão apertando ao redor de minha buceta)
んあっ、こえ、んんっ、ふぐイッひゃいほうっふ～～♪（これ、すぐイッちゃいそうっす～）=Acho que vou chegar em breve.
んっ、んふっ、んふぅっ、上も下も、んんんっ、あらはり夢中っふ～♪（上も下も、あなたに夢中っす～）=Sou louco por você, lá em cima e lá embaixo.
んんんっ、いふもお違う舐え方え、んふぅっ、おあんほ喜んえうっふ～♪（いつもと違う舐め方で、おまんこ喜んでるっす～）=(Ela está me lambendo de maneira diferente do habitual. Ela está feliz com minha buceta)
んんぅっ、んっ、ふはいえ、んふぅうっ、イひはいっふ～～♪（ふたりでイきたいっす～）=Eu quero gozar com você.
んふぅっ、セックフみはいい、ふうっふうっ、イひ狂っひゃうっふ～♪（セックスみたいにイき狂っちゃうっす～）=Eu vou enlouquecer como o sexo.
んんふっ、おあんほ、んんっ、いくいく、んふぅっ、イッひゃうっふ～♪（おまんこビクビクイッちゃうっす～）=Minha boceta está zunindo.
あ～～……涙が出るぐらいビクビクイッちゃったっす～♪=Estou tão assustada que estou chorando ♪
はぁ、はぁ……もう、も～、気持ちよすぎっすよ～♪=Huh, huh... Isso sabe muito bem~!
あなたの性感帯を知り尽くしたご奉仕、気に入ってもらえたっすか～？=Você gostou de nossos serviços que conhecemos bem sua zona sexual~?
もっかい甘えてくれてもいいんすよ～？=Você pode me estragar de novo, certo?
またあなたの気持ちいい所を見つけちゃったっすよ～♪=Encontrei outro lugar que te faz sentir bem ♪
そのおちんちんで、次はおまんこを愛してほしいっす～♪=Quero que você use esse pinto para fazer amor com minha boceta da próxima vez~♪
心をこめてご奉仕したら、一番嬉しいお返しされちゃったっす～♪=Eu o servi com todo o meu coração, e ele me deu o retorno mais delicioso ♪
好感度と飛距離って関係あったりしないすかね～？=Não existe uma relação entre sensibilidade e distância de vôo?
こうやって舐め合った後って、ちょっと恥ずかしいすよね～♪=Depois de lambermos um ao outro assim, é um pouco embaraçoso~♪
しっかり気持ち良かったっすねー、お互いに♪=Senti-me bem... Para nós dois ♪
シックスナインでふたりともイけると恋人同士みたいっすよね～♪=É como dois amantes quando ambos podem vir em 69 ♪
今日は襲いたい気分なんでーいつでもバトンタッチOKっすよ～=Estou com vontade de atacá-lo hoje, por isso estou pronto para batê-lo a qualquer momento.
むしろ私に任せるっていう選択肢もあるっすよねー？=Você tem a opção de deixar isso comigo, não tem?
//やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
//言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
んれぇろっ、れぇるっ、蛇女みたいに舐め回しちゃうっすよ～♪=Vou te lamber como uma cobra ♪
れろぉっ、んっろぉ、なが～～いベロで～やらし～く舐めちゃうっすね～♪=Vou lamber-te com tanta força com a minha língua comprida ♪
あ～～、早く舐めまわしたいっす～♪=Ahhh, mal posso esperar para lamber tudo!
んんっ、どっちが先にイかせられるか、んはぁっ、勝負っすよ～♪=Quem pode me fazer gozar primeiro? Hahaha, é um jogo!
はぁっ、んっ、お互い攻めまくりっすね～♪=Huh, hmm, eles estão se atacando muito ♪
んんっ、あなたのおちんちん、んっ、シックスナインで興奮してるっすね～♪=Mmm, seu pau, mmm, está tão excitado por 69 ♪
んっずるっ、じるるっ、あえい声、んんじゅるっ、出ひへいいっふお～♪（あえぎ声、出していいっすよ～）=Você pode soltar um suspiro.
ほあほあ～、じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぷ、もっろひひゃうっふお～♪（ほらほらー、もっとしちゃうっすよ～）=(Aqui, aqui, aqui. Vou fazer mais)
もっほ、んんっ、インインいあっへ、んっふ、ひはっふ～♪（もっとギンギンになってきたっす～）=(Estou ficando mais entusiasmado)
んんっふぅっ、んふ、盛い上はっへきひゃっはっふ～～♪（盛り上がってきちゃったっす～）=Estou ficando entusiasmado.
んぅうっ、ん、ん、ん、ヒックフライン、んんぅっ、エッオ～～♪（シックスナイン、エッロ～）=(69, ollo~)
んんっ、んっ、お口い、ふ～～っ、収あらあいっふ～～♪（お口に収まらないっす～）=Não consigo colocá-lo em minha boca.
んふっんふっ、一緒い、んんぅっ、んっ、んっ、イひはいっふ～♪（一緒にイきたいっす～）=Eu quero gozar com você.
ん～～～っ悔ひい～～んっ、んんっ、もお限界っふ～～♪（悔しい～もう限界っす～）=Eu não aguento mais.
んんぅっ、おひんほお、んっふ、おあんほお、んふーっ、同時りぃ～っ♪（おちんぽもおまんこも同時に～）=Tanto seu pinto quanto minha boceta ao mesmo tempo.
あ～、まだセックスしてないのに、楽しすぎないすか～？=Oh, nós ainda não fizemos sexo, mas não é muito divertido?
むふふー、セックスはまだまだこれからっすよ～～♪=Mmm-hmm... O sexo é apenas o começo ♪
はぁ、はぁ……おまんこする準備、んん、OKっすよ～～♪=Huh, huh, huh... Pronto para a boceta, hmm, ok~!
んあぁ、このままおちんぽぶち込んでほしいっす～～♪=Oh, quero que você coloque sua pica em mim assim ♪
いっぱい出したっすね～、こんな所にまで飛んじゃってるっす～♪=Você deixou sair tanta coisa... Está voando por todo o lado ♪
外に出すなんて～アソコが疼いてきちゃうっすよ～♪=Não acredito que estou deixando você sair. Minha vagina está começando a formigar ♪
敏感になったおちんぽで～、ナニしちゃうっすか～？=Com sua pica sensível, você vai fazer alguma coisa?
ドピュッドピュって射精して、おちんぽ気持ちよさそうだったっすね～♪=Ele ejaculou e parecia que a sua pica se sentia bem ♪
精液も滴るいい女～って、ただの痴女っすね～♪=Uma boa mulher que também pode pingar sêmen... É apenas uma mulher lasciva ♪
こんなにブッカケて～、悪いお人っすね～♪=Você é uma pessoa tão má, não é?
最高の前戯が終わったところで、最高のセックスしちゃうっすか～？=Depois dos melhores preliminares, vamos ter o melhor sexo de sempre~?
一旦休憩するっすか～？　それともこのままズコバコっすか～？=Você quer fazer uma pausa? Ou você vai continuar me espancando?
おちんぽもおまんこも、セックスしたそうにうずうずしてるっすよ～♪=Seu pinto e minha boceta estão loucos para ter sexo ♪
私ーあなたの忠犬なんでー待てって言われたらずっと待てるっすよ～=Eu sou seu cão leal... Então se você me pedir para esperar, eu posso esperar para sempre.
何もされてないのにおまんこが濡れてきちゃったっすよ～=Minha boceta está ficando molhada mesmo que nada esteja sendo feito a ela!
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
れろっ、んっれ、舐めさせてもらえるなんて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por me deixar lamber você ♪
れろっ、んれろっ、ココ、ベタベタにしちゃってもいいっすか～？=Deixem-me, posso tornar este lugar pegajoso?
今まで教え込まれた舌技で恩返ししちゃうっすよ～♪=Eu lhe pagarei com as técnicas de língua que você me ensinou até agora ♪
んんっ、んっ、私だけじゃなくてあなたもしてくれるなんて嬉しいっす～♪=Mmm, mmm, estou tão feliz que você esteja fazendo isso e não apenas eu~!
んっ、はあ、はあ、んんっ、私もいっぱい、舐めるっすよ～♪=Mmm, ha, ha, mmm, eu também vou te lamber muito!
んぅっ、私のおまんこ見て、おちんちんこんなにしちゃったんすね～♪=Mmm, você fez seu pau tão grande quando viu minha xoxota ♪
じゅぷっじゅぷっ、気持ひ、んんっ、よはほうっふえ～♪（気持ちよさそうっすね～）=Parece tão bom.
んじゅるっ、じゅぴっ、私お、じゅるるっ、濡れへひひゃっはっふ～♪（私も濡れてきちゃったっす～）=Eu também estou ficando molhado.
//白いおひっほ、んぅっ、ひはふなっへ、んふぅーっ、ひはっふは～？（白いおしっこ、したくなってきたっすか～？）=Você está me fazendo querer fazer xixi branco, não está?
んんっ、んぅううっ力あ、んん、抜へひゃうっふ～♪（力が抜けちゃうっす～）=Estou perdendo força.
んふっ、んふぅぅうっ、あららろ舐め方、ヤアいっふ～～♪（あなたの舐め方、ヤバいっす～）=A maneira como você me lambe, não é boa.
おあんほ濡れふぎあお、んふぅっ、伝わっへきひゃうっふ～～♪（おまんこ濡れすぎなの、伝わって来ちゃうっす～）=(Eu posso sentir como minha xoxota está molhada)
んんんぅっ、やっはい、んふっ、あららりイかはれひゃうっふ～♪（やっぱりあなたにイかされちゃうっす～）=Eu sabia que você me faria vir.
んふっ、んふっ、密着ひあがあ、イッひゃうっふ～～、んふぅうう♪（密着しながらイッちゃうっす～）=Eu vou enquanto estamos perto.
んふーっ、おひんほえ、んふーっ、溺えひゃうっふ～♪（おちんぽで溺れちゃうっす～）=Estou me afogando em seu pau.
はぁ、はぁ、もう前戯うますぎっす～ひれふしちゃうっすよ～♪=Haha, haha, você é bom demais nos preliminares! Vou soltar solhas!
あぁ～～、これだからあなたって最高なんすよ～♪=É por isso que você é o melhor ♪
あなたのおちんちんに犯されてる時ぐらい気持ちよかったっす～♪=Senti-me tão bem como quando eu estava sendo fodido por sua pica~♪
はぁ、はぁ、ガンギマリおまんこをギンギンのおちんぽで犯してほしいっす～♪=Haha, haha, eu quero que você foda minha boceta de gung-ho com seu pinto gigantesco~!
//こんなに射精しちゃったら～今日はもう終わりっすかね～？=Se eu ejacular assim - estou pronto para o dia?
命令通りに射精させられたから～ご褒美～なんて調子乗り過ぎっすか～？=É pedir demais uma recompensa por me fazer ejacular como ordenado?
次はおまんこからアナルっすか～？=O que vem a seguir, de boceta para o ânus?
勃起させたいなら、もっかいしてもいいすね～♪=Se você quiser ter um tesão, posso fazê-lo novamente ♪
かかっちゃうぐらい勢いつけてくれて嬉しいっす～♪=Estou tão contente que você tenha conseguido o impulso ♪
あなたの精液をブッカケてもらえるのが一番のご褒美っす～♪=A melhor recompensa é ter seu sêmen bukkake me~♪
あなたに沢山舐めてもらうのが悪くて、射精させちゃいました～♪=Já foi ruim ter você me lambido tanto, que eu fiz você ejacular~♪
射精するほど気持ちよかったなんて光栄っす～♪=Sinto-me lisonjeado por ter se sentido bem o suficiente para fazer você ejacular ♪
おしゃぶりだけじゃなくて、あえぎ声でも興奮してもらえたっすか～？=Você se entusiasmou não só com a sucção, mas também com o ofegante?
あのー時間もあるんでーそろそろいいすかー？=Bem, eu tenho algum tempo, então... Posso ir agora?
早くしないと色々乾いちゃうっすよー=Se você não se apressar, tudo vai secar!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
テキトーに舐めるっすねー=Eu vou lamber.
こーゆー風に舐められるの好きなんすか～？=Você gosta de ser lambido dessa maneira~?
舐める程度で満足できるんすか～？=Você pode ficar satisfeito apenas com uma lambida~?
んあぁっ、まあ、シックスナインも悪くないすね～=Oh, bem, 69 também não é ruim.
はあ、はあ、集中して舐めてほしいっす～=Ha, ha, eu quero que você se concentre em me lamber!
んんっ、はぁっ、おまんこ、あんま濡れてないっすか～？=Mmm, huh, minha boceta está muito molhada?
顎あ外えほうっふー（顎が外れそうっすー）=Minha mandíbula vai cair.
吐いへほいいふは～？（吐いてもいいすか～？）=Posso vomitar?
んっ、早ふ出ひへ、ふぅっ、小はふひへほふいっふ～（早く出して小さくしてほしいっす～）=Mal posso esperar para tirá-lo de lá e torná-lo menor.
んんっ、デカふぎっふー、んふーっ、んふっ、苦しいっすー（デカすぎっすー苦しいっすー）=(É muito grande! Estou com dores!)
んんんっ、そおそお、んふうぅ、イっへほひいっふ～（そろそろイってほしいっす～）=Quero que você goze logo.
んんっ、ふぅっ、おひんひん、んっふ、気持ひいいふは～？（おちんちん、気持ちいいすか～？）=É bom ter um pênis?
んんっ、んっ、もお、んんんっ、イくっす～～～っ（もうイくっす～）=Já terminei.
んっ、んふぅうっ、大ひいお、んぅっ、来ひゃうっふ～～っ（大きいの来ちゃうっす～）=O grande está chegando.
んんっ、んふっ、といあえう、んんんっ、おひんひん、舐めまくうっふお～（とりあえずおちんちん舐めまくるっすよ～～）=(Vou lamber seu pênis por enquanto~)
はー、はー……乱暴な前戯っすね～=Ha, ha... Isso é que são uns preliminares difíceis!
んん、はぁ……イかせたからって自惚れない方がいいすよー？=Só porque você a fez gozar, não significa que você deva ser presunçoso a respeito.
はぁ、はぁ……私のおまんこイジるの楽しかったっすか～？=Haha, haha... Você gostou de brincar com minha buceta~?
悪態つかれながらイかすのってどんな気持ちなんすか～？=Qual é a sensação de fazer alguém vir enquanto se jura?
みっともない射精っすねー=Que ejaculação nojenta.
もっと勢いよく出せないんすか～？=Você não pode torná-lo mais vigoroso?
おちんちん、ちょっと遅漏気味じゃないすか～？=Seu pênis não é um pouco lento para ejacular?
あんまし疲れさせないでほしいっすね～=Espero não te cansar muito.
相変わらずくっさい精液っすね～=Ainda é o mesmo sêmen fedorento.
精液溜めすぎじゃないすか～？=Você não está acumulando muito sêmen?
もしかして、これで満足するほどノットスケベじゃないすよね～？=Você não está tão sujo que esteja satisfeito com isso, está?
射精したし、これにて終了っすかね～？=Agora que eu ejaculei, será este o fim?
こんな疲れる体位、だれが考えたんすかね～？=Quem teria pensado em uma posição tão exaustiva?
