//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
……昼間よりかは見つかりにくいかもしれませんが、気を付けないといけませんね。=Temos que ter cuidado, noite ou não, não há garantias de que ninguém nos veja.
わざわざ外でするんですか？　夜とはいえ、油断は出来ませんよ……？=Fazer ao ar livre? Teremos que ter cuidado, estando escuro ou não.
ふぅん……ま、あなたの露出趣味に付き合ってあげますよ。=Hmm... Acho que não me importo de agradar seu fetiche de exibicionismo.
あなたが夜の公園にいると、それだけで犯罪の臭いがしますね。=Você já é um crime ambulante, fazer isso aqui só acrescenta à sua eventual sentença.
秘め事めいたシチュエーションですね……嫌いじゃ、ないです……=O risco de ser descoberto, aquele delicioso prazer proibido... Eu gosto disso.
