//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
興奮で身体が温まるよーなリクエストよろしくっすよー=Por favor, envie-me um pedido que me aquecerá com entusiasmo!
私をどうやってエロエロに育成するか考え中すかー？=Você está tentando descobrir como me treinar para ser erótico?
ゆーっくりヤるっすよ～=Vou te foder bem e com força.
興奮してるのが～すごーく伝わってくるっす～♪=Posso sentir o quanto você está entusiasmado ♪
足でヤらせるなんて変態スケベっすね～=Você é um pervertido tão sujo, deixando-a te foder com os pés.
意外と難しいっすね～、痛くないすか～？=É surpreendentemente difícil... Não é doloroso?
ここ舐めたら、気持ちいいすか～？=É bom lamber aqui?
おっ、今ビクってしたっすね～=Oh, você acabou de me assustar!
はっふんはえひゃっはっふお～（ぱっくんされちゃったっすよ～）=Fui enrugado.
食えひゃっはっふ～（食べちゃったっす～）=Eu já comi.
んぐぐっ、イマラヒオ、ぐふっ、きふいっふー、んぶっ（イラマチオ、きついっすー）=(Garganta Funda, é difícil)
んぐっ、ぐぶっ、練習、んぐぶっ、あうおいっふおー、んごふっ（練習、あるのみっすよー）=(Tudo o que você tem que fazer é praticar)
気持ちよかったらあえぎ声あげていいっすからね～=Você pode gemer se se sentir bem.
これぐらいすかね～？　強いすかね～？=É assim tão bom? É forte?
んっ、んっ、お～、なんかニチャニチャしてきたっす～！=Nnngh, nnngh, oh, estou ficando todo rechonchudo~!
よいしょーよいしょー、あははっ、楽しいっすね～♪=Bom menino, ahaha, é divertido ~ ♪
むふふー、気持ちよさそうっすねー=Mmmm... Parece tão bom!
気持ちよかったら声出していいんすよー？=Você pode dizê-lo em voz alta, se se sentir bem.
唇、もっほ締えうっふは～？（唇、もっと締めるっすか～？）=Apertar mais os lábios?
頑張うっふ～（頑張るっす～）=Farei o meu melhor.
んげっ、げぐっ、ぐっ、苦ひいっふ～んごご、ごぶうっ！（く、苦しいっす～）=É tão doloroso.
んごっ、ごぶっ、ほえ、ぐふっ、無理っうー、んご、ごぼおっ！（これ無理っすー）=Eu não posso fazer isso.
いいっすよ～ジャンジャン射精してほしいっす～=Tudo bem. Quero que você ejacule por cima de mim.
イくんすか～？　やったー、ラストスパートイくっすよ～=É você? Consegui! Estou pronto para o último jorro!
射精するまでずっとペロペロするっすよ～=Vou continuar lambendo você até ejacular.
いっぱい出してほしいっす～=Quero que você libere muito.
こおああ出ひへいいっふおー（このまま出していいっすよー）=Você pode deixá-lo assim.
搾い取っひゃうっふー（搾り取っちゃうっすー）=Estou espremendo-o.
こんなに出してくれて嬉しいっすよ～=Estou tão feliz que você tenha divulgado isso!
スケベにご奉仕できてたっすか～？=Você foi capaz de servi-lo de uma maneira suja?
わー、これすごいっす～、搾り取っちゃった勲章みたいすね～=Uau, isso é incrível! É como uma medalha por espremer isso de dentro de mim!
最初からブッカケるつもりだったんすか～？　スケベっすね～=Você estava planejando bater nele desde o início? Você está tão sujo!
はー、はー、が、頑張ったっすよ～=Ha, ha, mas eu fiz o meu melhor!
や、ヤればできるもんすね～=Sim, você pode fazer isso se tentar.
はー、はー、精液って意外と飲みにくいっすよね～=Ha, ha, o sêmen é surpreendentemente difícil de beber!
搾り取ったら飲むまでが口内射精っすよね～=Uma vez espremido, é a ejaculação oral até que você o beba.
うわー、唾液が混じっててエロエロっす～=Uau, é tão erótico com toda a saliva misturada!
おー、いっぱい射精したっすねー=Oh, você ejaculou muito, não é mesmo?
また出るんすね～いいすよ～=Você está saindo de novo, não está?
カラッポになるまで出してほしいっす～=Quero que o solte até que esteja vazio.
これ気に入ったんすね～ペロペロするっすよ～=Você gosta disto? - Vou lamber!
もう舐めまくりっす～=Estou lambendo tudo.
もっはい搾い取っひゃうっふお～（もっかい搾り取っちゃうっすよ～）=Vou espremer você novamente.
ろんろん射精ひへほひいっふ～（どんどん射精してほしいっす～）=Quero que você continue ejaculando.
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
こんな感じすかね～？=É assim?
痛かったら申し訳ないっすー=Sinto muito se isso dói.
こんなので気持ちいいんすか～？=Sente-se bem ser assim?
足より手の方が使いやすいんすけどね～=Mas é mais fácil usar suas mãos do que seus pés!
テキトーに舐めるっすねー=Eu vou lamber.
こーゆー風に舐められるの好きなんすか～？=Você gosta de ser lambido dessa maneira~?
まういっふー（まずいっすー）=Não é bom.
下手ふほっふは～？（下手くそっすか～？）=Você não é muito bom nisto, não é?
んごっ、こ、んんぐっ、殺されるっすー、んぶっ（こ、殺されるっすー）=Eu vou ser morto.
んごぶっ、さふあい、んぐっぷ、最低、っふえー、んっご（さすがに、最低っすねー）=(Como esperado, é uma droga)
激しくヤったら気持ちいいすよね～？=É bom foder com força, não é mesmo?
雑で申し訳ないっすね～=Peço desculpas pela bagunça.
これ、めっちゃ重労働っす～=Isto é realmente um trabalho árduo.
はー、はー、イくなら早くイってほしいんすけど～！=Ha, ha, se eu vou gozar, eu quero que aconteça rápido!
もっと強くっすか～？=Mais forte?
疲れてきたっすー=Estou ficando cansado.
顎あ外えほうっふー（顎が外れそうっすー）=Minha mandíbula vai cair.
吐いへほいいふは～？（吐いてもいいすか～？）=Posso vomitar?
は、はんあっふゴぼおっ、ごぶっごえっえっげっ！（た、たんまっすー）=(Ta-da! Ta-da!)
ふほっふ、ごぼっご、ご、ごぼげっ、ぶぼっぶっうー！（ストップ、ストップっすー）=(Pare, pare)
やっとっすかー待たせすぎっすよー=Finalmente? Você me fez esperar muito tempo!
イっていいっすよー=Você pode gozar.
ブッカケは嫌っすよー=Eu não quero ser um bucaneiro!
舐め疲れたんで丁度いいっすー=Estou cansado de lambê-lo, por isso é perfeito.
もおっふはー？（もうっすかー？）=Já?
早いっふえー（早いっすねー）=(É cedo)
次は私を気持ちよくしてくれると助かるんすけどー？=Agradecia que da próxima vez me fizesse sentir melhor, está bem?
はー、ちょっと休憩っすー=Vou fazer uma pausa.
うえー、これ落とすの大変なんすよ～=Ugh, é tão difícil de tirar isto!
うー、臭いっすー=Ugh, que fedor!
もう二度とヤりたくないっすー=Eu nunca mais quero foder.
うぐ……まだ詰まってる感じが……うえっ……=Ugh... Ainda se sente preso... Ugh...
まだ喉の所に引っ掛かってるっす～=Ainda está alojado na minha garganta.
うえー、塊っぽい精液っすね～=Uau, isso é um sêmen grumoso!
まずかったんで、吐けてよかったっすー=Foi ruim, então estou feliz por ter vomitado.
吐かせるぐらいなら最初から口に出さないでほしいっすー=Se você vai me fazer vomitar, então não diga isso em primeiro lugar.
またっすかー、猿っすねー=De novo? Você é um macaco!
あー、またイくんすねー=Ah, é você de novo!
さすがに嫌気がさしてきたっすよー=Estou ficando farto de tudo isso.
もうベロが取れちゃいそうっすー=Sinto que vou perder minha língua!
あ～お～忙ひいっふー（あ～も～忙しいっすー）=(Estou tão ocupado!)
クヘいあっへうやあいっふはー（クセになってるじゃないっすかー）=Tornou-se um hábito.
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
むふふー、スケベなご奉仕は好きっすか～？=Mmmm, você gosta de serviço sujo~?
任されたからには、ヤバいぐらい気持ち良くするっすよ～♪=Agora que você me confiou isto, vou fazer com que você se sinta tão bem que estará em apuros ♪
むふふー、めちゃくちゃ熱くなってるっすよ～♪=Mmm-hmm, está ficando muito quente ♪
あなたをおっぱい星人にしちゃうっすよ～♪=Eu vou fazer de você uma estrela de mamas!
れろっ、れるっ、あなたの味っすね～♪=É o seu gosto, não é?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、もうビクビクしてるっすよ～♪=Pichak, pechak, eu já estou nervoso~♪
んじゅっ、じゅっ、いっはい、んんっ、咥えひゃうっふお～♪（いっぱい咥えちゃうっすよ～）=Eu vou chupar.
じゅぷっ、んんっ、口の中、じゅるっ、あっははいっふは～？（口の中、あったかいっすか～？）=Está quente em sua boca?
んぶぐっ、イアア、ぐぇっ、本当い、ごぼっ、好ひっふえ～♪（イラマ、本当に好きっすね～）=(Eu realmente gosto de você, Irama)
らんらん、んぐぅっ、んぶっぐっぐっ、慣えへきは、ぐぶっ、ふ～♪（だんだん慣れてきたっす～）=Estou gozando a isso.
知ってるっすよ～、ココっすよね～♪=Eu sei... É isto, certo?
固くなってきたっすよ～♪=Está ficando difícil ♪
あなたのもおっぱいも、あつあつっすね～♪=Você e minhas mamas são tão quentes ♪
んっ、んっ、先っぽからHなおつゆが垂れてきてるっすよ～♪=Mmm, mmm, há molho picante pingando da ponta ♪
んれっ、れろれろっ、私のべろ、気持ちいいっすか～？=Minha língua é bom, não é mesmo?
んれぇろっ、スケベな舐め方で、れろぉっ、誘惑しちゃうっす～♪=Vou seduzi-lo com minhas lambidas sujas ♪
激しふひひゃうっふよ～、じゅぷっじゅぷっじゅぷぅっ♪（激しくしちゃうっすよ～）=Estou gozando duro.
速く、んんっ、動はひひゃうっふえ～、んんじゅるっ、じゅじゅぷぅっ♪（速く、動かしちゃうっすね～）=Estou me movendo tão rápido.
んごっぐっぐぷっ、気持ひ、ごぼっ、ご、いいふは～？（気持ちいいっすか～？）=É bom, não é mesmo?
喉が、んぐぶっ、犯はえひゃっへ、ごっ、うっふ～、んぐっ、ぐっぐぼぉっ♪（喉が犯されちゃってるっす～）=Minha garganta foi fodida.
あー出ちゃうんすね～、ビュルビュルしていいっすよ～♪=Oh, eu vou sair... Você pode ir em frente e burlar ♪
最後激しくしちゃうっすよ～～♪=Vou me esforçar no final ♪
イくとこ見ながら舐めちゃうっすよ～ぴちゃっぺちゃっぺちゃっ♪=Vou te lamber enquanto te vejo ejacular ♪
舐め続けるんで、イきまくっちゃっていいすよー、んれるれるれるぅっ♪=Vou continuar lambendo você para que você possa vir a todos ♪
いっはい射精、んじゅるっ、ひへほひいっふ～、んじゅぶ、じゅるるぅっ♪（いっぱい射精してほしいっす～）=Quero que vocês ejaculem em cima de mim.
我慢ひひゃらめっふお～、んんっじゅ、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぅっ♪（我慢しちゃだめっすよ～）=Não se retraia.
んごっ、ぐっ、やっは、んぐぐっ、ぐっぷ、苦ひいっふ～！（やっぱ、苦しいっす～）=É tão doloroso.
ぐっぷ、ごぼっぷ、ぐぐっ、ぐぼっ、息、ごごっ、れひあいっふ～！（息できないっす～）=(Não consigo respirar)
亀頭から精液が出る瞬間ってエロすぎっすよね～♪=O momento em que o sêmen sai da glande é muito erótico ♪
すんごい勢いの射精見ると、いいもん見た～てなるんすよね～♪=Quando você vê um homem ejacular com tanta força, você sabe que viu algo bom ♪
いっぱい出ると、かけられる方も気持ちいいすね～♪=É bom ser pulverizado quando muita coisa sai ♪
はぁ～、健康な精液はにおいがめっちゃ臭いんすよね～♪=Huh, o sêmen saudável cheira tão mal ♪
まだ苦しいっすけどー、慣れてはきたっすよ～♪=Ainda é doloroso, mas estou gozando a isso ♪
ドM力があがれば、快感になると思うんすけどね～♪=Penso que será mais agradável se meu poder Dom aumentar ♪
むふふー、私はゴックンできる女なんすよ～♪=Mmm-hmm. Sou uma mulher que consegue engolir ♪
んん、はぁ～、お口の中からっぽっすよ～♪=Mmm, haaaah, sua boca está vazia ♪
我ながらエロい垂らし方しちゃったっす～♪=Tenho uma maneira muito erótica de pingar ♪
本当はちょっとだけ飲みたかったんすよね～♪=Eu queria muito tomar um pouco de bebida ♪
お、またっすか～♪　何回でも射精していいんすよ～♪=Você pode ejacular quantas vezes quiser ♪
あ～また出ちゃうっすね～最後強くしちゃうっすよ～♪=Oh, está saindo de novo... Vou torná-lo mais forte ♪
私の舌の虜になっちゃったんすね～、どんどん射精していいすよ～♪=Você se tornou um prisioneiro da minha língua, não é mesmo? Você está ejaculando rapidamente ♪
また出ちゃうんすね～、舐め回した甲斐があったっす～♪=Vale a pena lamber ♪
んじゅぶっ、もっはいっふえ～、んんっ、じゅぶ、じゅぷ、じゅるるるぅうっっ♪（もっかいっすね～）=É demais.
えーんぶ、んんじゅるっ、頂いひゃうっふお～、じゅるじゅるじゅるぅうっ♪（ぜーんぶ頂いちゃうっすよー）=Vou levar tudo isso.
もうぬるんぬるんで、お肌がつやつやになっちゃうっすよ～♪=É tão molhado, que fará sua pele brilhar!
もしかして、まだブッカケ足りないっすか～？　私ならかけ放題っすよ～♪=Você ainda precisa de mais ligações? Eu posso ligar quantas vezes quiser ♪
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
他の女の子がしたがらないことでもヤっちゃうっすよ～♪=Vou fazer coisas que outras garotas não querem fazer ♪
敏感な所なので、優しく、でもやらしくイジっちゃうっすね～♪=É um ponto sensível, por isso vou provocá-lo delicadamente, mas com ternura ♪
熱くてごつごつしてて～、あなたのって雄々しいすよね～♪=Você é tão quente e duro... Você é tão heróico ♪
女の子にシコシコされる機会ってけっこーあるんすか～？=Você tem a chance de ser fodido por uma garota muitas vezes?
先っぽの敏感な所、い～っぱいシコシコしてあげるっすね～♪=Vou lhe dar muitos beijos em sua dica sensível ♪
パンパンに張って私を泣かせてるのはこの先っぽっすか～？=É a ponta desta coisa que está esticada tão apertada que me faz chorar?
こうやって足でされるのがいいんすか～？=É bom ser feito com seus pés assim~?
力加減はわかってるんでー安心していいすよ～♪=Eu sei o que fazer, portanto, não se preocupe ♪
あなたの大好きなおっぱいでパイズリしちゃうっすよ～♪=Eu vou te pacificar com minhas mamas favoritas!
おっぱいで挟まれるとほっとしないっすか～？=Não é um alívio ser ensanduichado por mamas~?
大きくはないっすけどーエロい魅せ方は心得てるっすよ～♪=Não é grande, mas eu sei como torná-lo erótico ♪
私のおっぱい、ドキドキしてるの伝わってるっすか～？=Você pode dizer que minhas mamas estão latejando?
んちゅっ、んれろっ、私、あなたのココ舐めるの好きなんすよ～♪=Eu gosto de lamber minha xoxota ♪
むふふー、顔が真っ赤っすよ～、んちゅれっ、れろれろれろっ♪=Mmmm, seu rosto está tão vermelho~!
れろっ、小さいお尻みたいな先っぽ、んちぇっ、舐めちゃうっすよ～♪=Vou lamber a ponta como um rabinho ♪
れろれろっ、んれろっ、どっちも固くなってるっすよ～♪=Ambos estão ficando duros ♪
んんっ、ちゅれっ、あんっ、胸の中でぴくっては跳ねたっす～♪=Ah, ele pulou no meu peito ♪
じゅるっ、ちゅぷっ、いっはい、んんっ、チューチューふるっふお～♪（いっぱいチューチューするっすよ～）=Eu o beijarei muito.
じゅぷぷっ、んっ、んじゅっ、美味ひいっふ～、じゅぷっじゅぷっ♪（美味しいっす～）=É delicioso.
んじゅるっ、じゅぷぷっ、固くへ、んんっ、熱いっふ～♪（固くて熱いっす～）=É difícil e quente.
興奮してきたんすね～固くなってきたっすよ～♪=Você está ficando excitado. - Estou ficando duro ♪
あなたの弱い所ばっかりイジっちゃうっすね～♪=Estou sempre escolhendo seus pontos sensíveis ♪
いつもこんな速さでアソコを突いてくれるっすよね～♪=Você sempre me cutuca na boceta tão rápido ♪
あー、このままギューってしたくなっちゃうっす～♪=Eu só quero beijá-la assim ♪
ほーら、亀頭が熱くなってきたっすよ～♪=Olha, minha glande está ficando quente ♪
いつもアソコを気持ちよくしてくれる恩返しっす～♪=Estou retribuindo o favor de sempre fazer minha xoxota se sentir bem ♪
こんな格好でシてるから～私のアソコも濡れてきちゃったっす～♪=Minha boceta também está ficando molhada porque estou vestida assim ♪
足でもあなたのが固くなってるのわかるっすよ～♪=Eu posso sentir o seu ficando duro até mesmo nas minhas pernas!
愛のあるパイズリ、ちゃんと出来てるっすか～？=Você é capaz de fazer um paizuri amoroso adequadamente?
あなたの気持ちよさそうな顔が見たくて、いっぱい動いちゃうっす～♪=Eu quero ver seu rosto feliz, por isso me mudo muito ♪
私も気持ちよくなってきちゃったっす～♪=Estou começando a me sentir bem também ♪
大きなおっぱいでギュ～しちゃうっすよ～♪=Vou esguichar-te com as minhas grandes mamas ♪
れむっ、れろっ、んちゅれっ、声、我慢しちゃ駄目っすよ～♪=Você não pode reter minha voz ♪
私のペロペロで感じてくれて嬉しいっす～♪　んれっ、ちゅぺろっ、んれっ♪=Estou tão feliz que você possa sentir minha bicada ♪ Nreppero, chupero, nreppero ♪
れろっれろっ、むふふー、んれぇっ、真っ赤っかっすね～♪=É tão vermelho! É tão vermelho!
んれっ、んっ、れろっ、もう乳首よりギンギンっすね～♪=Mmm, mmm, mmm... Você é ainda mais quente que meus mamilos ♪
んれっ、れっ、れれぇっ、私の唾液まみれになっちゃったすね～♪=Oh, não, não, não, não, não, você está coberto pela minha saliva ♪
こういうろ、じゅるるっ、好ひっふおえ～じゅずっじゅずっじゅずううっ♪（こういうの好きっすよね～）=Eu gosto deste tipo de coisa.
んじゅるずっ、ふおく、んっじゅ、じゅぷぷっ、熱ふらっれるっふ～♪（すごく熱くなってるっす～）=Está ficando muito quente.
あらはお味あ、んじゅるっ、強ふあっへひはっふ～、じゅぷっじゅぷっ♪（あなたの味が強くなってきたっす～）=(Seu gosto está ficando mais forte)
あなたの精液なら、ぜーんぶ受け入れちゃうっすよ～♪=Aceitarei todo o seu sêmen ♪
たくさん、たくさん射精してほしいっす～♪=Eu quero que você ejacule muito ♪
おっぱいに包まれたまま射精するの気持ちいいっすよ～♪=É tão bom ejacular enquanto embrulhado em minhas mamas~♪
顔にかけちゃってもいいすから、あなたのおっぱい愛見せてほしいっす～♪=Não me importo se eu espirrar no seu rosto, quero que me mostre seu amor por mamas ♪
あなたのイきそうな顔丸見えっすよ～、れろっ、んれんれんれぇっ♪=Posso ver seu rosto enquanto você está prestes a chegar... Reencaminhar, redirecionar, redirecionar ♪
イく時はイくって言ってほしいっす～、んんちゅれるっ、べろっれろろぉっ♪=Quero que me diga quando estiver pronto para vir ♪
可愛いイひ声、じゅぶぶっ、ぶじゅるっ、聞かへえほひいっふ～♪（可愛いイき声聞かせてほしいっす～）=Quero ouvir sua linda voz.
私の唇れ、んじゅる、イっへほひいっふ～じゅるじるじゅるじゅるぅっ♪（私の唇でイってほしいっす～）=Quero que você goze em meus lábios.
全部、んぐぶっ、ぐっぼっ、受へ止えへみへる、んぐぐ、っふ～♪（全部受け止めてみせるっす～）=Vou levar tudo para dentro.
喉が、げぷっ、あらはれ、んっぐ、っぇっ、い、いっはいっふ～♪（喉があなたでいっぱいっす～）=(Minha garganta está cheia de você)
あなたの性感帯を知り尽くしたご奉仕、気に入ってもらえたっすか～？=Você gostou de nossos serviços que conhecemos bem sua zona sexual~?
もっかい甘えてくれてもいいんすよ～？=Você pode me estragar de novo, certo?
心をこめてご奉仕したら、一番嬉しいお返しされちゃったっす～♪=Eu o servi com todo o meu coração, e ele me deu o retorno mais delicioso ♪
好感度と飛距離って関係あったりしないすかね～？=Não existe uma relação entre sensibilidade e distância de vôo?
精液でお化粧した私、綺麗っすか～？　なーんちゃってー♪=Você me acha bonita quando me maquilho com sêmen? Que surpresa ♪
精液パックで、今よりもっと美人に～なれたらいいんすけどね～♪=Espero que a embalagem de sêmen me torne ainda mais bonita do que já sou ♪
足って手よりはヤりにくいんで、ちゃんとイってもらえてよかったっす～♪=Os pés são mais difíceis de foder do que as mãos, então estou feliz que você tenha conseguido me fazer gozar ♪
ひとりのとき、ずーっと練習してるんすよ～褒めてほしいっす～♪=Eu pratico o tempo todo quando estou sozinho... Quero elogios ♪
あなたのお陰で唇がツヤツヤになっちゃったっす～♪=Você fez meus lábios brilharem tanto~♪
私のフェラ、気に入ってもらえたみたいで嬉しいっす～♪=Estou feliz que você tenha gostado do meu boquete ♪
パイズリでイくの大変じゃなかったすか～？　嬉しいっすね～♪=Não foi difícil para você gozar com o paizuri? Estou tão feliz ♪
アソコやお尻にも負けないぐらいスケベな穴だったっすか～？=Meu buraco estava tão sujo quanto sua vagina e meu traseiro?
イラマチオが好きだなんて、Sっすねー知ってるっすけど～♪=Sei que você gosta de irrumatio, mas ♪
あなたが感じてると思うとイラマチオもキツくないんすよ～♪=Não é tão difícil quanto parece, quando penso que você está sentindo isso ♪
胸のあたりがドキドキするんすけど、精液を飲んだからっすかね～♪=Meu coração está batendo no peito, mas acho que é porque eu bebi sêmen ♪
なんだか身体が熱いっす～あなたの精液ってー媚薬っすよね～♪=Seu sêmen é um afrodisíaco, não é?
こうやって出させるの好きっすよね～、いい趣味してるっす～♪=Adoro quando você me faz sair assim. Você tem bom gosto ♪
あなたの精液をチュルンって飲むの想像してたので残念っす～♪=É uma pena, porque eu estava imaginando o seu sêmen ♪
あなたの出したいときに～いくらでも出していいんすよ～♪=Sempre que você quiser, você pode ♪
さっきより激しくしちゃうっすね～♪=Vou fazer isso mais difícil do que antes ♪
ペロペロ気に入ってくれたみたいで嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você gostou do peropero ♪
またイくんすね～あなたにクンニされてるときの私みたいっす～♪=Você está me fazendo gozar de novo... É como eu quando você está me cunnilingus ♪
じゅるるっ、まあ、んんっ、口お中い、じるるっ、流ひ込んれほひいっふ～♪（またお口の中に流し込んでほしいっす～）=(quero que você despeje novamente em sua boca~)
私ろお腹、じゅぷぷっ、じゅ、じゅ、じゅぷずっ精液れ満はひへほひいっふ～♪（私のお腹を精液で満たしてほしいっす～）=(Quero que você encha minha barriga com sêmen)
今日はかけまくりたい日だったんすか～？　仕方ない人っすね～♪=Era hoje o dia em que você queria brincar? Você é o tipo de pessoa que não pode evitar ♪
あなたの匂いでいっぱいでー、変態っぽいすけど、安心しちゃうっす～♪=Estou cheio de seu cheiro, e é perverso, mas me sinto seguro ♪
//やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
//言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
気持ちよすぎて腰抜かしちゃうかもっす～♪=É uma sensação tão boa que posso cair de costas ♪
//んふふーおっきいっす～気持ちいい～の期待してていいすよ～♪=Estarei esperando um grande ♪
手でシコシコしやすい形してるっすよね～♪=Tem a forma de um calço fácil com as mãos ♪
いやらすぎる手つきで申し訳ないっす～♪=Peço desculpas por minhas mãos excessivamente sexy ♪
むふふーあなたの亀さん真っ赤っかっすよ～♪=Sua tartaruga é vermelha brilhante ♪
先っぽ～もうあっつあつじゃないすか～♪=A dica já não está quente?
この恥ずかしいポーズもオカズにしてほしいっす～♪=Quero que você use esta pose embaraçosa como desculpa para se masturbar ♪
あなたの芯が固くなってきたっすよ～♪=Seu núcleo está ficando duro~!
スケベな谷間でシコシコしちゃうっすよ～♪=Vou me contorcer na minha clivagem suja!
私の身体の中でアソコの次に熱い所っすよ～♪=É a segunda parte mais quente do meu corpo depois da minha vagina ♪
ないズリ、気持ちいいすか～？=É bom estar despido?
んっ、はぁっ、おっぱいから先っぽが見えたり隠れたり～スケベっすね～♪=Eu posso ver a ponta de minhas mamas e escondê-la ♪
んれぇろっ、れぇるっ、蛇女みたいに舐め回しちゃうっすよ～♪=Vou te lamber como uma cobra ♪
れろぉっ、んっろぉ、なが～～いベロで～やらし～く舐めちゃうっすね～♪=Vou lamber-te com tanta força com a minha língua comprida ♪
んれぇっ、れぇろっ、可愛くて敏感な谷間、エロエロっす～♪=Ahhh, sua linda e sensível clivagem é tão erótica ♪
んれっ、ぴちゃっぺちゃっ、乳首もすっごく敏感っすね～♪=Seus mamilos também são tão sensíveis ♪
んっ、んれるっ、唾液のローション垂らしちゃうっすよ～♪=Mmm, mmm, vou pingar loção de saliva em você ♪
んんじゅっ、んじゅるんっ、熱ふあっへうっふお～♪（熱くなってるっすよ～）=Está ficando quente.
んっじゅ、じゅ、唇れ、んじゅじゅっ、締え付へひゃうっふお～♪（唇で締め付けちゃうっすよ～）=Vou apertá-lo com meus lábios.
じゅるっちゅっ、ちゅるるっ、パイウイエアっふお～♪（パイズリフェラっすよ～）=É um boquete.
//ああ～～感じちゃうすね～～ビクビクしちゃうっすね～♪=Posso senti-lo... Estou tão nervoso ♪
イイ反応してくれるすね～～サービスしてあげるっすよ～♪=Você está reagindo tão bem... Eu lhe darei um bom serviço ♪
ああ～～可愛い～～イくときはもぉ～っと激しくしてあげるすよ～♪=Oh, você é tão fofo... Vou te fazer gozar ainda mais forte ♪
こうやって激しくされるのがいいんすよね～？=É bom ser fodido com força assim, não é?
スケベなおつゆが出てきちゃったっすね～気持ちいいんすね～♪=Você tem orvalho sujo, não tem? É uma sensação boa ♪
ああ～すっごい感じちゃって～やっぱココが一番敏感なんすね～♪=Oh, sinto-me tão bem... Esta é a parte mais sensível ♪
足の裏がヌルヌルしてきたっすよ～？=As solas dos meus pés estão ficando escorregadias!
あ～足の裏にも性感帯があったらいいんすけどね～♪=Oh, eu também gostaria que as solas dos meus pés tivessem pontos de sexo ♪
ん～？　なんだかニチャニチャって音がしてきたっすね～♪=Hmm~? Estou começando a ouvir um som tagarela ♪
いっぱい動いて、谷間に汗かいてきちゃったっす～♪=Tenho me movido tanto que meu decote está suando ♪
乳首がビンビンに勃起してきちゃったっす～♪=Meus mamilos estão começando a ficar eretos ♪
たぷんたぷん揺れて、スケベっすよね～♪=Está balançando e balançando e está tão sujo ♪
べろのツブツブで刺激しちゃうっすよ～♪=Eu o estimularei com minha língua ♪
ちょっと意地悪しちゃうっすよ～、んれろれろれろれろ～♪=Vou ser um pouco mau para você ♪ Vou ser um pouco mau para você ♪
んれっ、れむっ、ぴちゃっ、だんだん、れろっ、しょっぱくなってきたす～♪=Hmm, Reim, Pc, Dande, Quebrado, Estou ficando cansado ~ ♪
れろっれろっれろっ、負けず嫌いの乳首くんも固くなってきたっす～♪=Os mamilos estão ficando duros ♪
れぷっ、ちゅれっ、唾液が泡立ってきちゃったっす～♪=Minha saliva está borbulhando ♪
んっずるっ、じるるっ、あえい声、んんじゅるっ、出ひへいいっふお～♪（あえぎ声、出していいっすよ～）=Você pode soltar um suspiro.
ほあほあ～、じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぷ、もっろひひゃうっふお～♪（ほらほらー、もっとしちゃうっすよ～）=(Aqui, aqui, aqui. Vou fazer mais)
んじゅっ、じゅるっじゅるじゅっ、イクイクひへひはっふお～♪（ビクビクしてきたっすよ～）=Estou começando a ficar nervoso.
ほらほら～我慢しないでイッちゃっていいんすよ～♪=Não se retraia. Você pode gozar ♪
息が荒くなってきたっすか～、スパートかけちゃうっすよ～♪=Você está respirando com força? Vou dar um jorro ♪
すごいパイ射見せつけちゃっていいっすよ～～♪=Não há problema em exibir sua incrível foto de torta ♪
私にパイズリ射精プレゼントしてほしいっす～～♪=Quero que você me dê o presente da ejaculação de pizza~!
特等席でイくとこ見ちゃうっすね～れるっれるれる、べちゃぁっ♪=Vou ter um assento especial para vê-lo ejacular ♪
れるっれるれるれるっ、爆発しちゃえっす～♪=É possível explodir ~ ♪
お口お中い、んんっ、いっぱい出ひへほひいっふ～じぷっじぷぅぅ～～っ♪（お口の中にいっぱい出してほしいっす～）=Quero que você coloque tudo isso na minha boca.
んじゅるっ、一気い膨あんあっふお～、んじゅ、じゅるじゅるじゅるぅうっ♪（一気に膨らんだっすよ～）=Estou todo inchado.
んぐっ♪　喉♪　んごぼっ♪　締え付へうっふお～♪　げごぼぉっ♪（喉、締め付けるっすよ～）=Minha garganta está ficando apertada.
お口お奥い、んごっぼぉっ♪　全部、ごぶっ♪　出ひへほひいっぐ～♪（お口の奥に全部出してほしいっす～）=Quero que você coloque tudo isso no fundo da boca.
いっぱい出したっすね～、こんな所にまで飛んじゃってるっす～♪=Você deixou sair tanta coisa... Está voando por todo o lado ♪
外に出すなんて～アソコが疼いてきちゃうっすよ～♪=Não acredito que estou deixando você sair. Minha vagina está começando a formigar ♪
精液も滴るいい女～って、ただの痴女っすね～♪=Uma boa mulher que também pode pingar sêmen... É apenas uma mulher lasciva ♪
こんなにブッカケて～、悪いお人っすね～♪=Você é uma pessoa tão má, não é?
これ、すごいっす～、べったり張り付いてぷるぷるしてるっす～♪=É espantoso... Está tudo emperrado e inchado ♪
ピンポイントに顔狙ってきたっすね～♪=Você me identificou ♪
足でイッちゃったっすね～変態さんっすね～♪=Você gozou com seu pé, não gozou? Você é um pervertido ♪
むふふー、私～昔から足癖が悪いんすよ～♪=Mmm-hmm... Eu - Eu sempre tive maus hábitos com os pés ♪
むふふー、次はお掃除フェラっすかね～？=Mmmm... Será que um boquete de limpeza é o próximo?
あなたの汚れちゃったっすね～、上の口か下の口でお掃除するっすよ～♪=Você está todo sujo. Eu limpo você com minha boca de cima ou de baixo ♪
あ～、やっぱりパイズリ楽しいっす～♪=Oh, estou me divertindo com as tortas ♪
どーすかー、おっぱいは世界を救うんすよ～♪=E aí? As mamas salvam o mundo ♪
けほっけほっ、あ～何回か喉でイッてかもしれないっす～♪=Acho que posso ter descido pela garganta dele algumas vezes ♪
苦しくて喉がきゅっきゅって締まるのが快感なんすよ～♪=É uma ótima sensação sentir a garganta apertada com dor ♪
んはぁ～……精液をうまく飲み込めた時のやってやった感なんなんすかね～♪=Qual é a sensação que se tem quando se engole o sêmen com sucesso?
はぁ～、精液を飲むのってけっこーコツがいるんすよ～♪=É realmente complicado beber sêmen ♪
エロく吐けるかどうかって思うとー、緊張の一瞬だったっす～♪=Fiquei nervoso por um momento, pensando se poderia vomitar de uma forma erótica ♪
唾液とあなたのしょっぱいおつゆが混ざったミックスジュースっすね～♪=É um suco misto de saliva e sua fralda encharcada~♪
いいっすよ～何度でもイッちゃってほしいっす～♪=Quero que você goze quantas vezes quiser ♪
射精は無制限なんでー何回でも搾っちゃうっすよ～♪=Não há limite para o número de vezes que eu posso ejacular, então eu ordenharei você quantas vezes eu quiser ♪
もうっすか～？　舐められてイくのクセになってるっすね～♪=Já está? Você se tornou viciado em ser lambido e vir, não é mesmo?
舐めれば舐めるほど敏感になっちゃってるっすね～♪=Quanto mais se lambe, mais sensível ele se torna ♪
はっひおいお濃いお希望っふ～～じゅるじゅるじゅるっ、じずずずぅっ♪（さっきよりも濃いの希望っす～）=Espero que seja mais espesso do que antes.
まあズウズウ吸っひゃうっふお～～ずずずじるじるじゅるじゅるじゅるぅうう♪（またズルズル吸っちゃうっすよ～）=Vou começar a fumar novamente.
やー、これだけかけられると、テンションあがっちゃうっすね～♪=Fico tão entusiasmado quando estou coberto por isto ♪
どれだけかけられるかチャレンジって感じで楽しかったっすよ～♪=Foi divertido me desafiar para ver o quanto eu podia vestir ♪
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
どんなことでも、あなたの命令通りにするっすよ～♪=Eu farei o que você me disser para fazer~♪
丁寧にするので、いっぱい感じてほしいっす～♪=Terei muito cuidado, por isso quero que você sinta tudo isso ♪
むふふー、おっきいっすね～♪=Mmm-hmm... Você é tão grande!
このムッチリ感、たまらないっす～♪=Não me canso desta sensação gorducha ♪
誰でも先っぽは敏感っすよね～わかるっすよ～♪=Todos são sensíveis na ponta, certo? Eu sei ♪
はぁ、はぁ、後で私の先っぽも、こんな風に優しくイジってほしいっす～♪=Haa, haa, eu quero que você gentilmente provoque minha dica assim também mais tarde~♪
頑張って練習してきたので、見ててほしいっす～♪=Tenho praticado muito, por isso espero que me observem~♪
私の足をご指名していただけるなんて、嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por você ter nomeado meus pés~♪
私のおっぱいでよければ、気持ちよくなってほしいっす～♪=Se estiver tudo bem com minhas mamas, eu quero que você se sinta bem~♪
あなたのを挟んだ瞬間、乳首がピンッて、なっちゃったっす～♪=No momento em que coloquei seu mamilo entre minhas pernas, meu mamilo estalou!
これはこれでご褒美っす～♪=Isto é um prazer para mim ~♪
ほらー、おっぱい犯されちゃってるっす～♪=Olha, minhas mamas estão sendo fodidas ♪
れろっ、んっれ、舐めさせてもらえるなんて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por me deixar lamber você ♪
れろっ、んれろっ、ココ、ベタベタにしちゃってもいいっすか～？=Deixem-me, posso tornar este lugar pegajoso?
んれろっ、れっ、あなたに舐めてもらうみたいにしちゃうっすよ～♪=Vou fazer como se você fosse me lamber ♪
ぴちゃっぴちゃっ、あなたの乳首、甘いっす～♪=Tsk, tsk, tsk, seus mamilos são tão doces ♪
れるっ、んちゅっ、唾液まみれのおっぱいで、れぷっ、ご奉仕しちゃうっす～♪=Vou servi-lo com minhas mamas cobertas de saliva!
じるるっ、お口へ、んくっ、じゅぷぷっ、ご奉仕、ひひゃうっふお～♪（お口でご奉仕しちゃうっすよ～）=Eu o servirei com minha boca.
むぐ、んんじゅっ、いっはい、じゅむっ、気持ひよふらっれ、ほひいっふ～♪（いっぱい気持ちよくなってほしいっす～）=Eu quero que você se sinta bem.
んっじゅる、じゅ、おっはいエアえ、んじゅっ、お奉仕っふ～♪（おっぱいフェラでご奉仕っす～）=Eu vou chupar minhas mamas.
今日お、んごっ、ごぶぶっ、喉お使っへ、ぼごっ、くえへ、嬉ひいっぶぐ～♪（今日も、喉を使ってくれて嬉しいっす～）=(Fico feliz por você ter usado minha garganta hoje também)
いっはい苦ひふ、ごえっ、ぐっぷ、ぐ、ひへほひいっふ～♪（いっぱい苦しくしてほしいっす～）=Quero que você me faça sofrer muito.
あなたの好きなヤり方っすよ～♪=É a sua maneira favorita de transar ♪
//おなたが自分にヤッてるの見て覚えたんすよ～♪=Eu aprendi vendo você se foder~♪
あ、あ、手がぬちゃぬちゃになってきたっす～♪=Minhas mãos estão ficando todas molhadas ♪
あ～～私、手であなたを気持ちよくさせちゃってるっす～♪=Estou fazendo você se sentir bem com minhas mãos ♪
あぁ、私の先っぽも固くなってきちゃったっす～♪=Oh, minha dica também está ficando difícil ♪
プリプリの谷間から透明のおつゆが垂れてきたっすよ～♪=Tenho bolhas de sabão transparentes a pingar do meu decote pré-bochechado ♪
コキコキしてたらHなにおいが漂ってきたっすよ～♪=Quando lhe dava um beijo, senti o cheiro de algo sexy ♪
いやらしいポーズで足コキしちゃう私を堪能してほしいっす～♪=Quero que você aproveite meu trabalho de pés em uma pose sexy ♪
私のおっぱいを、んんっ、あなたの精液まみれにしてほしいっす～♪=Quero que minhas mamas sejam cobertas com seu sêmen ♪
私のおっぱい気持ちいいすか～？　いっぱいタプタプするっすよ～♪=Minhas mamas se sentem bem? Vou foder-te as mamas ♪
辱められてる気がして、ドキドキしちゃうっす～♪=Sinto que estou sendo humilhado, e isso me deixa nervoso ♪
あなたのが顔を出すたび、んんっ、蒸れたチーズ臭がするっす～♪=Cada vez que a sua mostra o rosto, mmmm, cheira a queijo cozido a vapor~!
れろっ、ぴちゃっ、だんだん舌が、んんっ、止まらなくなってきたっす～♪=Não consigo parar minha língua de abanar ♪
速く舐められるの、好きっすよね～、んんちゅれっ、れろれろれろっ♪=Favorito lambendo, eu gosto ~
敏感な先っぽに、んれっ、れるれるっ、れっるっ、誓いのベロチューっす～♪=Vou dar à ponta sensível um beijo de língua para o juramento ♪
れるっちゅぴっぴちゃっ、どっちも熱くなってきたっすよ～♪=Os dois estão ficando quentes ♪
んんっ、いろんなおつゆでお化粧した、んれろ、スケベおっぱいっすよ～♪=Mmm, essas são umas mamas sujas, feitas com todo tipo de orvalho ♪
じゅぷっじゅぷっ、気持ひ、んんっ、よはほうっふえ～♪（気持ちよさそうっすね～）=Parece tão bom.
んじゅるっ、じゅぴっ、私お、じゅるるっ、濡れへひひゃっはっふ～♪（私も濡れてきちゃったっす～）=Eu também estou ficando molhado.
じゅるじゅっ、んんっ、大ひふ、んっじゅぷっ、なっへ、きはっふ～♪（大きくなってきたっす～）=Está ficando maior.
ごっげっげっが、ヌウヌウお喉え、げぶっ、イかへひゃっふ、ご、ごぼぉっ♪（ヌルヌルの喉でイかせちゃうっすよ～）=Vou fazer você gozar com minha garganta escorregadia.
もっろ、んぐっ、奥い突っ込んえほひいふぐぶぐ、ごぼっ、げっぼぉっ♪（もっと奥に突っ込んでほしいす～）=Quero que o empurrem mais para dentro.
セックスの前に、射精の練習してほしいっす～♪=Quero que você pratique sua ejaculação antes de ter relações sexuais ♪
私の身体、アソコとお尻の穴以外にも価値があるって教えてほしいっす～♪=Quero que você me diga que meu corpo vale mais do que apenas minha vagina e meu cuzão ♪
私も乳首から射精しそうなぐらい気持ちいいっす～～♪=Sinto-me tão bem que também estou prestes a ejacular de meus mamilos~♪
私をあなたの精液まみれにしてほしいっす～♪=Quero que você me cubra com seu sêmen ♪
気持ちよさそうで羨ましいっす～、んれるっ、れっれっれっれぇっ♪=Tenho ciúmes de como é bom ♪
れるれるっ、いっぱい、れるんっ、舐めて、んんちゅ、褒めてもらうっす～♪=Vou lamber e morder, e que você me elogie ♪
んじゅっぷじゅっじゅるるっ、お口お中孕まへへほひいっふ～～♪（お口の中孕ませてほしいっす～）=(Quero que você impregnar minha boca)
最後、激ひふふるっふお～じゅぷっじゅぷっじゅぷっじゅぷぷぷぅうっ♪（最後、激しくするっすよ～）=Vai ser intenso no final.
んごえっ、げっごっ、私も、ごぼっ、喉れ、イき、ぼ、ぐぅ、っぶ～♪（私も喉でイきそうっす～）=Acho que vou entrar na minha garganta.
喉ファック、ごぐぐっ、ごっ、がっ、がっ、げぼぉっ、最高、っぐ～♪（喉ファック最高っす～）=Eu adoro foder garganta.
//こんなに射精しちゃったら～今日はもう終わりっすかね～？=Se eu ejacular assim - estou pronto para o dia?
命令通りに射精させられたから～ご褒美～なんて調子乗り過ぎっすか～？=É pedir demais uma recompensa por me fazer ejacular como ordenado?
かかっちゃうぐらい勢いつけてくれて嬉しいっす～♪=Estou tão contente que você tenha conseguido o impulso ♪
あなたの精液をブッカケてもらえるのが一番のご褒美っす～♪=A melhor recompensa é ter seu sêmen bukkake me~♪
顔に自分の精液がかかった女とセックスするのって、燃えるっすか～？=Queima você ter sexo com uma mulher que tem seu sêmen no rosto?
このままにしとけば、ずーっと青臭い匂いが嗅げるっすね～♪=Se o deixarmos assim, podemos sentir o cheiro verde por um longo tempo ♪
私の足の裏、気持ちよかったっすか～？=As solas dos meus pés se sentiram bem?
足があなたの精液でベタベタで～……あったかいっす～♪=Meus pés estão pegajosos com seu sêmen... E eles estão quentes ♪
次は下のお口に出してもらえたら嬉しいっす～♪=Eu adoraria se você pudesse colocá-lo em sua boca na próxima vez~♪
精液をごくごく飲むのは、おあずけっすね～♪=Vou ter que esperar para beber seu sêmen ♪
私のおっぱいが、あなたの好みに合ってて本当によかったっす～♪=Estou tão feliz por minhas mamas estarem bem no seu beco~♪
私のおっぱいもビンビンに勃起しちゃったっすよ～♪=Minhas mamas também ficaram eretas!
もうずっと……ずーっとイラマチオしてたいぐらいっす～♪=Eu só quero continuar fazendo isso pelo máximo de tempo possível ♪
射精してもらったとき、私も喉でイッちゃったっす～♪=Quando ele ejaculou, eu também entrei em minha garganta ♪
はぁ～、ちゃんと飲めたっすよ～♪=Huh~ Eu poderia beber corretamente~♪
命令通り、ゴックンできたっす～、褒めてほしいっす～♪=Consegui devorá-lo como você pediu... Quero que você me elogie ♪
これでお口の中はからっぽっすよ～♪=Agora sua boca está vazia ♪
こうやって見ると、いっぱい出してくれたっすね～達成感あるっす～♪=Quando vejo as coisas assim, vejo que você tem dado muita importância - sinto uma sensação de realização ♪
あなたがイけばイくほど幸せになれるんで嬉しいっす～♪=Quanto mais você me fizer gozar, mais feliz eu serei ♪
またイッちゃうんすね～承認欲求が満たされるっす～♪=Você vai me fazer gozar novamente, não vai? Vai satisfazer minha necessidade de aprovação ♪
舌が取れても舐め続けるんでーあなたもいっぱいイッてほしいっす～♪=Mesmo se você pegar minha língua, eu continuarei lambendo-a e quero que você também goze ♪
あ、またっすねーこんなにイってくれるなんて幸せっす～♪=Estou tão feliz que você esteja me fazendo ejacular tanto ♪
じゅんっるるぅうぅぅうううっ、お口れ搾い取うおフヘいあっひゃいほうっふ～♪（お口で搾り取るのクセになっちゃいそうっす～）=(acho que vou ficar viciado em espremê-la com a boca)
じゅっぷじゅっぷじゅっぷじゅぷっ、精液お私お栄養いひひゃうっふお～♪（精液を私の栄養にしちゃうっすよ～）=(Usarei seu sêmen como meu alimento)
私が子宮そのものだったら、とっくに妊娠してるっすよ～♪=Se eu fosse um útero, já estaria grávida ♪
ブッカケられまくられるのって、気持ちよすぎっす～♪=É bom demais para ser batido no meio do mato ♪
さすがにこなれてきたっすよー=Estou gozando, como era de se esperar.
とりあえずこんな感じでOKすかね～=Isto está bem por enquanto?
こんなパイズリ、してもしなくても同じっすよね～？=É o mesmo, quer você faça este tipo de corte ou não, não é?
乳で挟まれるのってそんなにエロいすか～？=É tão erótico ser ensanduichado pelos seios?
そろそろイっていいすよ～=Estou pronto para ir.
ここが気持ちいいんすよね～？=É uma sensação boa aqui, não é?
なんかこれー虚無なんすけどー？=Eu me sinto como se estivesse no limbo.
熱くなってきたっすよー=Está ficando quente aqui dentro!
はいはいー出るんすねーどうぞー=Sim, sim, você está saindo.
あんままき散らさないでほしいっすー=Espero que não se espalhe muito por aí.
舐めるのこれで最後っすよー、れろれろれろれろ～っ=Este é o fim de lambê-lo!
んれろっ、あー、イくっすかー、了解っすー、れろれろ～っ=Sim, eu estou em... Sim, eu estou em...
んじゅっじゅぷっじゅぷっ、は～、んんじゅるっ、疲れはっふ～（は～、疲れたっす～）=Estou tão cansada.
こんらんれ、んじゅっ、よふイけうっふえ～、んじゅるっ、じゅぷぷっ（こんなんでよくイけるっすね～）=Como você pode gozar assim?
んごっげっぐっぐぶぶっ、早ふー、んんぐっ、ぐぶ、ぐぶふぅっ（早くー）=Vamos lá.
んご、ご、ごぶぶっ、ぶおっ、イふお、んぐっ、遅いっふー、ごぶぶぅっ（イくの遅いっすー）=Eu sou lento.
みっともない射精っすねー=Que ejaculação nojenta.
もっと勢いよく出せないんすか～？=Você não pode torná-lo mais vigoroso?
相変わらずくっさい精液っすね～=Ainda é o mesmo sêmen fedorento.
精液溜めすぎじゃないすか～？=Você não está acumulando muito sêmen?
はー、はー、もう私はヤらないすからねー=Ha, ha, eu não vou mais foder com você!
うう……なんで嫌いな人とこんなことしてんすかねー=Ugh... Por que estou fazendo isso com alguém que eu odeio?
仕方ないから飲んだだけっすー=Eu só bebi porque tinha que beber.
うー……水飲みたいっすー=Eu quero beber um pouco de água...
飲めって言われなかっただけマシっすねー=Fico feliz que ele não me tenha pedido para beber.
はー、まずかったっすー=Ha, isso foi ruim!
あー、これでようやく解放されるっすー=Ah, agora eu posso finalmente ser livre!
いいように利用されちゃってるっすねー=Você está sendo usado para seus próprios fins.
さっさとスッキリしてほしいっすー=Quero que você termine com isso.
テキトーに舐めてただけなんすけどねー=Eu estava apenas lambendo minhas costeletas.
じゅぷっ、私あ、んんっ、じゅぶぶっ、オアオや、あいんふけど、えー（私はオナホじゃないんすけどねー）=(Não sou um masturbador, no entanto)
んんっ、おうおお自由い、んじゅぷっじゅぷっじゅぷっじゅぷっ！（どうぞご自由にー）=(Por favor, esteja à vontade)
早くシャワー浴びてこそげ落としたいっすよー=Mal posso esperar para tomar um banho e esfregá-lo!
もうシャワー行っていいっすかー？=Posso ir tomar um banho agora?
あ、あの、遠慮しないでくださいね、私スケベなので、な、なんでもやりますよ……♪=Oh, um, por favor não seja tímido, sou uma garota suja, na, eu faço qualquer coisa ♪
あなたのためならいつまでも待ってます……愛液の水たまりが出来ても、ずっと……♪=Vou esperar para sempre por você... Mesmo que você faça uma poça de suco de amor ♪
こうやって触れ合うだけで、ドキドキしちゃいます……♪=Só de tocar um no outro assim, fico nervoso ♪
おちんぽとおまんこみたいに、ひとつになれましたね……♪=Como um pênis e uma boceta, somos um ♪
何か棒みたいなものを掴むとき、おちんぽのことを考えてしまうんです……♪=Quando agarro algo que parece um pau, penso em seu pênis ♪
たくさんシコシコして、いっぱい射精してもらいますね……♪=Vou fazer você tremer muito e ejacular muito ♪
あなたがクリトリスをイジるときみたいにいじっちゃいますよ……♪=Vou provocá-lo como você provoca seu clitóris ♪
足で挟んだ瞬間、ビキビキになりましたよ、スケベなおちんぽですね……♪=No momento em que o coloquei entre minhas pernas, ele estalou. É um pau sujo ♪
あなたがいつもチラチラ見てるおっぱいで、搾り取っちゃいますね……♪=Vou te apertar com essas mamas que você está sempre olhando ♪
あぁ……おちんぽ、とっても熱くて……こうしているだけで幸せです……♪=Oh... Seu pau está tão quente... E eu estou tão feliz só de fazer isso ♪
恥ずかしいけど、あなたの命令なら、いやらしく動いちゃいます……♪=Estou envergonhado, mas se você comandar, eu me moverei de uma forma sexy ♪
男の人の視線を独り占めしてるおっぱいで、あなたを独り占めしちゃいます……♪=Vou guardá-lo só para mim com minhas mamas que têm os olhos dos homens só para si ♪
気持ち悪いこと言っちゃうんですけど、あなたの味、美味しいです……♪=Vou dizer algo nojento, mas você é tão bom ♪
私の舌で、いっぱい、気持ちよくなってもらいますね……♪=Vou fazer você se sentir tão bem com minha língua ♪
鈴口から我慢汁いっぱい出てきましたよ、舐め取っちゃいますね……♪=Tenho muita paciência saindo da boca do meu sino. Vou lamber ♪
れろっ、あなたが私の乳首を舐めてくれるみたいに、んん、舐めちゃいます……♪=Vou lamber os seus mamilos como você lambe os meus ♪
おちんぽのれろっ、根本から先っちょまで、ちゅっ、気持ちよくしますね……♪=Vou fazer seu pau se sentir tão bem, desde a raiz até a ponta ♪
んん、あらはろおひんほ、んっ、おいひいれふ……♪（あなたのおちんぽ、おいしいです）=(Seu pinto tem bom gosto)
んふぅ、フェア顔、んっ、ああい見らいれほひいれふ……♪（フェラ顔、あまり見ないでほしいです）=(Não olhe muito de perto para a cara do boquete)
じゅるっ、アイウイエア、んじゅるっ、大好ひれふおえ、んんっ♪（パイズリフェラ、大好きですよね）=(PIZZLING FELLOWSHIP, você não adora?)
んごっぐっごぉっご、イアアヒオ、ごっげぇっ、待っへ、まひごぁぁ♪（イラマチオ、待ってました）=(Garganta Funda, esperando por você)
げっごぉっ、喉、ヒュッ、締え付へひゃいまふえ……ぐ、ぐ、ぐぅっ……♪（喉、締め付けちゃいますね）=(aperto da garganta)
痛くありませんか？　気持ちよく、したいです……♪=Isso dói? Eu quero me sentir bem, eu quero ♪
あぁ、ビクンって……もっとビクビクさせちゃいますね……♪=Oh, vou fazer você pular... E vou fazer você pular mais um pouco ♪
あぁ、おちんぽ固いです……おまんこがウズウズしてきちゃいます……♪=Oh, seu pau é tão duro... Está fazendo comichão na minha boceta ♪
スケベな我慢汁をなじませて、やらしくシゴいちゃいますね……♪=Vou me misturar em meus sucos sujos, e vou tremer como uma cadela ♪
あぁ、亀頭ニュルニュルされて気持ちいいんですね、すごく熱いです……♪=Oh, é tão bom ter minha glande aninhada. É tão quente ♪
我慢汁でぬるぬるになった足でシコられるの、気持ちいいですか～……？=Sente-se bem ser chicoteado com os pés que são escorregadios com seu suco de paciência~?
はぁ、はぁ、おっぱいの中でおちんぽがトロけちゃいそうです……♪=Huh, huh, acho que sua pica vai derreter nas minhas mamas ♪
あなたの我慢汁でおまんこみたいにトロトロしてきちゃいました……♪=Estou ficando todo arrepiado como uma boceta de sua paciência ♪
こんなロリおっぱいで感じてくれてありがとうございます……♪=Obrigado por me sentir bem com estas mamas loli ♪
こんなはしたなく揺れて、恥ずかしいおっぱいでごめんなさいぃっ♪=Desculpem-me por tais mamas trêmulas e embaraçosas ♪
あぁ、よだれが止まらなくなってきちゃいます……♪=Oh, não consigo parar de babar ♪
舌が勝手にHな動きをしちゃって……恥ずかしいです……♪=Tenho vergonha de minha língua se mover de maneira tão estranha por si só ♪
先っぽ舐めまわされるの大好きですよね、いっぱい感じてください……♪=Você adora quando eles lambem sua dica, sente até o fim ♪
情熱的な舐め方はあなたから教わりました、んれろっ、れろれろれろぉっ♪=Você me ensinou a lamber com paixão. Nnleeee, nnleeee, nnleeee ♪
んれろっ、れろっ、どんどんおちんぽがしょっぱくなって……♪=Ahhh, seu pau está ficando empapado ♪
んんっ、我慢汁、ふ、ふぅっ、いっはい吸っひゃいあう……♪（我慢汁、いっぱい吸っちゃいます）=(Vou chupar seus sucos)
んっ、もっろ、んっ、んぅっ、大ひふあっへひあひは……♪（もっと大きくなってきました）=(Está ficando maior)
じゅぞぞっ、おっはいほ、んづづぅっ、口まんほえお奉仕れふ、んづぞずずぅ♪（おっぱいと口まんこでご奉仕です）=(Servindo-a com mamas e boceta de boca)
んげっ、タオあれひるぐあい、ごっ、ズオズオぐああい、ごぢゅっごぢゅぅうっ♪（タコができるぐらい、ズボズボください）=(Por favor, não o deixe ficar tão grande que forme um polvo)
ごっげっげっげぇっ、嬉い涙、で、えぅっ、出ひゃいあぐ、ごぼっ、ぐぼぉっ♪（嬉し涙、出ちゃいます）=Estou chorando lágrimas de alegria.
射精しちゃうんですね、いいですよ、ずっと見てますからぁっ♪=Você vai ejacular. Está tudo bem. Vou continuar observando. Oh!
タマタマからこみ上げたおちんぽザーメン、いーっぱい出してくださいぃっ♪=Por favor, me dê muito esperma de suas bolas!
はぁ、はぁっ、おっぱいにおちんぽザーメン出してくださいぃっ♪=Huh, huh, por favor me faça ejacular em minhas mamas ♪
私の高鳴った胸に、いっぱい、いっぱい射精してほしいですぅっ♪=Eu quero que você ejacule por todo o meu peito ♪
舐められて感じてくれたんですね、いっぱい出してくださいぃっ♪=Você me sentiu lambendo você. Por favor, deixe-me sair muito ♪
はぁっ、はぁっ、ぺろぺろ射精してくださいぃいいっ♪=Ejaculação de floppy, por favor ♪
おちんぽ舐め気持ちよかったんですね～お顔に出してほしいですぅっ♪=Você se sentiu tão bem lambendo seu pinto... Quem me dera poder vê-lo em seu rosto ♪
ベロまんこにいっぱい出して精液の味覚え込ませてくださいぃっ♪=Por favor, deixe-me provar o seu sêmen na minha língua ♪
おひんほアーエン、んん、お馳走ひへくあはい、ぢゅっぢゅぢゅぢゅぅうっ♪（おちんぽザーメンご馳走してください）=(Por favor, trate-me com um pouco de esperma de pinto)
口あんほい全部出いえくああいぃいっじゅづづぞぞるるぅううっ♪（口まんこに全部出してください）=(Coloque tudo na minha boceta de boca, por favor)
ごぼぼっ、私お、ごっ、喉え、イッ、ぎっ、ごあぁ、げぇぐぷっ、ぐぼっぼぉっ♪（私も喉でイッ）=Estou descendo pela minha garganta.
喉がんっ、ほ、いぃっ、んぷっごぷっぽっ、ぐっぽっぐっぽっぐっぽぉおっ♪（喉まんこに）=(na boceta da garganta)
白くて臭いおしっこ、いっぱい出しちゃいましたね、ふふふ……♪=Mijo branco, mal cheiroso, urinei muito. Hmmm ♪
こんなに精液を溜めてくれていたんですね、まだ残ってます……？=Você tem armazenado tanto sêmen, sobrou algum?
あなたのおちんぽザーメンをかけられた私って、スケベですか……？=Sou uma vagabunda por estar coberta de seu pau gozando?
ふふ、あなた色に染め上げられちゃいました……♪=Hmm, estou tingido em suas cores ♪
あぁ、顔に直接……プリプリで、すごく臭くて……でも、ドキドキします……♪=Oh, diretamente no meu rosto... Tão picante, tão fedorento... Mas tão excitante ♪
あんまりいっぱい射精するので、溺れるかと思いました……♪=Ele ejaculou tanto, que pensei que se ia afogar ♪
もうおまんこみたいに動かせるようになりました、恥ずかしいです……♪=Já posso movê-lo como uma boceta, estou tão envergonhada ♪
ひとりでいるとき、気付いたら足がこの形になっちゃう時があるんです、もうクセですね……♪=Quando estou sozinho, às vezes descubro que meus pés assumem esta forma, é um hábito ♪
私の唇も、性感帯になったみたいに気持ちよかったです……♪=Meus lábios também se sentiam tão bem, como se estivessem excitados sexualmente ♪
私、フェラチオって好きです。あなたの熱を味覚で感じられるので……♪=Eu gosto de chupar pênis. Porque posso sentir seu calor com meu paladar ♪
大好きな人のおちんぽを挟んで、おっぱいが赤らんじゃいました……♪=Minhas mamas coravam enquanto segurava o pau de minha pessoa favorita entre as pernas ♪
ザーメンおっぱいでパイズリしたらもっと気持ちよさそうですね……♪=Acho que me sentiria ainda melhor se eu tivesse uma mama de esperma e uma mama ♪
実は……喉に亀頭が当たった瞬間に軽くイってしまって……スケベですよね……♪=Na verdade... No momento em que a glande bateu na minha garganta, eu gozei de ânimo leve... E é esquisito ♪
あなたのお陰で、喉でイけるようになったので、もっともっとしたいです……♪=Agora que você me fez entrar na minha garganta, quero fazer mais ♪
ふふ……上手にゴックンできましたよ……♪=Hmm... Você devorou-o tão bem ♪
１日１回は飲まないとおまんことアナルがウズウズしちゃうんです……♪=Tenho que tomá-lo pelo menos uma vez por dia ou minha boceta e meu ânus ficam com comichão ♪
唾液と混ざって、つやつやして……見ているだけでおまんことアナルが疼いちゃいます♪=Mistura-se com a saliva e fica brilhante... Só de olhar para ela, faz minha boceta e meu ânus formigar!
私で興奮して……こんなに射精してくれて、とっても嬉しいです……♪=Estou tão feliz por você estar entusiasmado comigo... E por ter ejaculado tanto ♪
あなたの射精待ってます、何回でもイってください……♪=Estou esperando sua ejaculação, por favor goze quantas vezes quiser ♪
好きなだけドピュドピュしていいんですよ……♪=Você pode dope-dope-dop o quanto quiser ♪
あなたのおちんぽ、おっぱいの中で爆発させてください……♪=Deixe seu pau explodir em minhas mamas ♪
ちろちろ舐めて、射精を促しちゃいますね……♪=Vou lamber e fazer ejacular ♪
恥ずかしいですけど、最後にいっぱい舐めまわしちゃいます……♪=Estou envergonhada, mas vou lamber tudo no final ♪
もう我慢できないです、あなたのおちんぽ舐めまくっちゃいます……♪=Não aguento mais, vou lamber seu pau por toda parte ♪
口あんほれも喉まんほれも、好ひあ方い出ひへくらはいぃ、んじゅるるぞぞぉ♪（口まんこでも喉まんこでも、好きな方に出してください）=(Coloque em minha boceta de boca ou de garganta, o que você preferir)
こんなに出したら萎えちゃいますね……おまんこで復活させます？=Se eu lhe der tanto, você quer que eu o reavive com minha boceta?
たくさん射精して、格好よかったですよ……♪=Eu ejaculei muito. Foi legal ♪
んあっあっ、私、使あえひゃうんすはぁ～……（私、使われちゃうんすか～）=Eu vou ser usado?
あ……あ……動はあらいれ、ほひいっすぅ～……（動かさないでほしいっす～）=(Por favor, não o mova)
んあ、んあ……おっはい、使あえひゃっへうっすぅ～……（おっぱい使われちゃってるっす～）=Ela está usando minhas mamas.
お、お、おっはい、オアイー、しゃれひゃっへうっすぅ～……（おっぱいオナニーされちゃってるっす～）=Ela está se masturbando.
んごっぐっ、喉、えっぐ、限界、ぐっ、す～、ぐぼっ……（喉、限界っす～）=Eu não aguento mais.
んぐぐぶっ、ぐっ、窒息、ごえっ、げ、ひひゃう、ぶ、ぐ～……（窒息しちゃうっす～）=Estou sufocando.
しぇ、世界、グアグア、すうっすぅ～！（世界、グラグラするっす～）=O mundo está instável.
おあっ、オアホい、はぁっ、しゃれひゃっへうっすぅ～！（オナホにされちゃってるっす～）=Estou sendo usado como masturbador.
んあああっ、ひ、引っ張らあいえ、おいいっすぅ～！（引っ張らないでほしいっす～）=(Por favor, não me afaste)
あ～、あ～……谷間、あちゅいっすぅ～！（谷間、あついっす～）=Está muito calor no vale.
ごっげっげっげっ本当い、げおっ、ごっ、死んやう、ぐ～っ！（本当に死んじゃうっす～）=Estou realmente morrendo.
おごおおおぶぐぐうっ、こえ以上あ、があっヤがいっ、ごぐー！（これ以上はヤバいっす～）=Eu não posso mais fazer isso.
えうっうっ、あら、んあっ、射精、しゅるんしゅか～！（また、射精、するんすかー）=(Você vai ejacular novamente?)
うあっ、あっ、ああっ、射精、あ、あ、怖いっすぅ～！（射精、怖いっす～）=Tenho medo da ejaculação.
んごぉおっ、まら、んああっ、喉、げっ、イッひゃうっぐぅ～っ！（また喉イッちゃうっす～）=Estou descendo novamente.
げっがぼっごぼっ喉あ、ウゥウゥひひゃぐぐぅうっ～！（奥がブルブルしちゃうっす～）=Isso está me fazendo tremer.
もぅ……はぁ、はぁ……お奉仕、無理っすぅ～……（もう、ご奉仕、無理っす～）=Não posso mais servi-lo.
今日あ……こええ……許ひへほひ、すぅ～……（今日は、これで、許してほしいっすー）=Espero que hoje você me perdoe por isto.
も……イアアヒオ、あ……無理、すぅ～……（もう、イラマチオは、無理っす～）=Não posso fazer isso novamente.
うう……お……喉……ぁ……（喉が……）=Minha garganta...
また……自分、で……=Também... Eu mesmo, em...
あ、あ……揺れ……=Tremendo...
お、ぱい……使わ……=Oh, minhas mamas... Usam...
ぱ、い……ずい……=É... É...
んごごっ、げっ、が、喉……あ……（喉……が……）=Minha garganta...
げっぐ、ぐ、が……窒息、ぐ、ぅ……（窒息、う、う……）=(asfixia, uh-uh...)
頭……ぐら、ぐら……！=Minha cabeça... Trêmula, trêmula!
私……オナ、ホ……！=Eu... Masturbar...
あ、引っ張……んあ……！=Oh, puxa...
谷、間……あ、あつ……=Gu, ma... Ah, quente...
んごぉっ、ごっ、ぎ、やあ、ぐっぷ、ごぷっ、やあ、ぐげえっ！（ヤバ……ヤバ……）=Oh não... Oh não...
ごぶっ、ぶごっ、あしゅ、んごおっ、ぐっ、ぐっえ、え、えげっ！（たす……け……）=Ajude-me... A mim.
あ、あ……おっき、い……！=Oh, você é tão grande.
揺れ……揺れ……！=Agitar... Agitar!
ごっ、ごっ、げっ、死ん、ごおっ、ご、ゃぅ……！（死ん、じゃう……）=Estou morto.
ぐっ、ぇ、えっ、えげっ、え、喉、イぎ……！（喉……イき……）=Minha garganta...
射……精……=Ejacular... Gozando...
イった……ん、す……=Eu gozei... Mmm...
やっと……息……=Finalmente... Respirando...
生きて……る……=Vivo... E...
