//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうかした？　何もしないの？=O que há de errado com você? Você não vai fazer nada?
何か変な事でもあったの？=O que há de errado com você?
私から何かした方がいいかしら？=Devo fazer algo por você?
何か要望はあるの？=Você tem algum pedido?
//れぉ、れる、なえるろっへ……けっおうむぅかひわれ(舐めるのって、結構難しいわね)=(Licenciá-los é muito difícil de fazer)
れぉ、んれろ、わぁひのひら、きもひぃ？(私の舌、気持ちいい？)=(A minha língua, ela se sente bem?)
れぅる……ぁはぉ、ぁっ、かんいれぅ……？(あなたも感じてる)=(Você também está sentindo isso)
んれぅ……なえあいっこ、いいあれぇ(舐め合いっこいいわね)=(Lamber um ao outro)
んくっ、んちゅぶっ、ふかひこふが、わぁっれきらかも(少しコツが分かってきたかも)=(Acho que estou começando a apanhar um pouco o jeito)
んむっ、んんくっ、はぁいほうら、きもひひれひょ(早い方が気持ちいいでしょ)=(Quanto mais cedo melhor, certo?)
んぐっ、こえっ、あっ、いいがんひれぇ(これイイ感じね)=(Isto parece bom)
じゅぐっ、もっどふがく、ぁっ、くぁえひゃうわ(もっと深く咥えちゃうわ)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んぶっ、わぁしもぉ、いきしょぉらぉ(私もうイキそうなの)=(Estou prestes a gozar)
ぶぶっ、ごへん、わぁしげんかいぉぉ(ごめん、私限界よ)=(Desculpem, estou com a cabeça perdida)
はぁ、はぁ……すごく……感じちゃった……=Huh, huh, huh... Pareceu tão... Bom...
ぁ……あなた……ちょっと上手すぎじゃない？=Oh... Você... Você é um pouco bom demais nisso, não é?
こんなに出しちゃうなんて、あなたってすごいわ=Você é incrível. Não posso acreditar no quanto você põe para fora.
出したばっかりなのに、まだまだ大きいわね=Acabei de tirá-lo. Ainda é grande.
あぁ……身体、すごく熱いわ……=Oh, meu corpo é tão quente...
んん……あなたに汚されちゃったわね=Mmm... Você me sujou.
はぁ、はぁ……あなたも……気持ちよくなれたのね=Huh, huh... Você... Se sente melhor.
はぁ……ん……一緒にするのって、けっこう楽しいわね=Huh... É muito divertido fazer juntos.
何もしないなら、別にいいけど=Se você não quer fazer nada, eu não me importo.
もしかして、これで終わりなのかしら？=Poderia ser este o fim?
私、どうしてこんな事してるのかしら=Não sei por que estou fazendo isto.
特に、何かしたいわけじゃないのよね=Não é que eu queira fazer nada em particular.
んれる、れぉ、なんれ、わぁひが……(何で私が……)=(Por que eu faria...)
んろぉ、れる、こぇ……いふまれふぅろ……(これ、いつまでするの)=(Por quanto tempo você vai fazer isso?)
んれぅ……なえいぐいあれぇ……(舐め難いわね)=(Isso é difícil de lamber)
んるぅ……わぁしお、なえらいれぉ……(私を舐めないでよ)=(Não me lamba)
んぶっ、んぐっ、んっ、いやらぉに……(嫌なのに)=(Ainda que não queira)
んぐじゅっ、んぐっ、こぇ、にぁへぉぉ(これ、苦手よ)=(Não sou muito bom nisto)
んぶっ、はげひぐふがぁ、んっ、いれぇぉ(激しくするからイッてよ)=(Vou te foder tanto, que você vai vir)
ぶぐっ、そぉらひらあ、んく、ひゆじゅれきらい(そんなにしたら集中できない)=(não consigo me concentrar se faço tanto assim)
うぶっ、もぉわぁし、いくかぁ(もう私、イクから)=(Vou gozar agora)
んぐっ、いくかぁ、おあぁりにひれぉ(イクから終わりにしてよ)=(vou gozar. Acabe logo com isso)
はぁ……こんな……無理やりイカせるなんて……=Não posso acreditar que estou sendo obrigado a fazer isto.
ん……そんなに私を……イカせたかったわけ？=Você realmente queria me fazer ejacular?
出したんだから……もう満足よね？=Agora que o tiramos de lá... Você está feliz, certo?
物足りないなら……あとは自分でしてほしいわ=Se não for suficiente... Você mesmo terá que fazer o resto.
……かける必要ないじゃない=Você não precisa...
うぅ……あとで入念に洗わないと……=Ugh... Terei que lavá-lo cuidadosamente mais tarde...
んぅ……こんなエッチで……イッちゃうなんて……=Não posso acreditar que estou gozando... Deste tipo de sexo...
はぁ、はぁ……これ、大変だから……他のエッチがしたいわ=Huh, huh... Isto é muito trabalho... E eu adoraria outro sexo.
じっとしてるだけなの？=Vai ficar aí sentado?
どうしたの？　何もしないの？=O que há de errado com você? Você não vai fazer nada?
何をしようか考えるだけで、ドキドキするわ=Estou tão excitada só de pensar no que vamos fazer.
あなたが喜ぶような事、何かないかしら？=Há algo que eu possa fazer para fazer você feliz?
んれっ、れる、こぉしらつかい、きもひひれひょ(この舌遣い、気持ちいいでしょ)=(Não se sente bem em usar esta língua?)
んれる、ちゅれ、しられいっはい、かんひれね(舌でいっぱい感じてね)=(Sinta-o em toda a língua)
ちゅぅ、れぅ……もっろなめれいい？(もっと舐めていい？)=(Posso lambê-lo mais?)
んりゅっ、んっ……こぇ、きおひいぁ……(これ、気持ちいいわ)=(Isto é tão bom)
んじゅ、じゅぶる、なんは、こぉふんひぁうわ(何か、興奮しちゃうわ)=(O quê? Estou tão excitada)
んぶじゅ、んじゅる、ほくろ、あげへいふかぁ(速度、上げていくから)=(Acelerando. Estou ganhando velocidade)
ちゅぶぅ、はげいいおぅが、いいあれぇ(激しい方が、いいわね)=(Quanto mais intenso, melhor)
んちゅぶっ、んっ、かんいふがら、ごえんらはあい(感じすぎたらごめんなさい)=(Desculpe se estou me sentindo muito)
んじゅるぶ、わぁし、も、いくはられぇ(私、もうイクからね)=(Vou gozar agora, está bem?)
んじゅるぅ、あぁろしられ、いふ、いっひゃぅろぉ(あなたの舌でイク、イッちゃうの)=(Estou gozando com sua língua. Estou gozando)
はぁ……今、最高の気分よぉ……=Eu me sinto tão bem agora...
あぁ……あなたのテクニック……素敵……=Oh... Sua técnica é... Adorável...
たーくさん出たわね=Você tem muitos deles.
すごい達成感よ=Eu me sinto tão realizado.
あぁ……いっぱいかかってる=Oh... Está cheio.
かかったところ、熱くなってるわ……=Está quente onde bateu...
はぁ……シックスナイン……よかったわ……=Huh... 69... Isso foi bom...
はぁ……ちょっと……熱くなりすぎてたかも……=Huh... Talvez eu tenha ficado um pouco... Superaquecido...
どうしたの？　焦らされてるのかしら=O que está acontecendo? Não sei. Acho que ele só está tentando me deixar nervoso.
何もしてくれないの？　どうして？=Você não vai fazer nada por mim? Por que não?
待ってね、たっぷり焦らしてあげる=Espere, eu vou lhe dar muito calor.
私が、どうしたいか考えてみて=Pense no que eu gostaria de fazer.
んるれ、れりゅる、なぇらへふろぁ、しゅきなぉれ(舐められるのが好きなのね)=(Ele gosta de ser lambido)
んれ、れりゅ、あぁほろなぁ、いふらえもなえれぅぁ（あなたのなら、いくらでも舐められるわ)=(Posso dar quantas lambidas eu quiser com a sua)
んれっ、んるぅ……もっろなぇあいまひょう(もっと舐め合いましょう)=(Vamos lamber-nos um ao outro um pouco mais)
んりゅっ、ぁぁ……わぁし、かんいあっれぅ……(私、感じちゃってる)=(Estou sentindo isso)
んぐじゅ、くひれ、あっはめへあげふわ(口であっためて上げるわ)=(Vou esquentar com minha boca)
んじゅる、じゅぶ、あはろこぉふん、つらはっれくぅわ(あなたの興奮、伝わってくるわ)=(Sua excitação, eu posso senti-la)
ちゅむぅ、あぁはをいかへぅまぇ、んっ、ひゃぶっあぅかぁ(あなたがイクまでしゃぶっちゃうから)=(Vou chupar seu pau até você gozar)
んちゅう、おいひぃ、あぁらぉ、おひひいわぁ(美味しい、あなたの美味しいわ)=(Delicioso. O seu é delicioso)
んじゅうっ、いふろとめらぇらい、らめ、らめぇぇ(イクの止められない、ダメ、ダメ)=(não posso parar de gozar. Não, não, não)
じゅぶる、わぁし、も、いっれもいい？　んあっ、げんはいらぉ(私、もうイッてもいい？　限界なの)=(Posso ir agora? Estou no meu limite)
はぁ……声、上げ過ぎてたわね。でも、それぐらい良かったの=Huh... Você estava levantando minha voz demais. Mas era tão bom assim.
あなたの事……益々好きになっちゃｌた♪=Estou me apaixonando por você novamente ♪
私のテクニック、よかったかしら？=Eu fiz um bom trabalho com minha técnica?
イキたりなかったら、遠慮せず言ってね=Não hesite em me dizer se eu não fizer você gozar.
身体……ヌルヌルになっちゃった……=Meu corpo... É tão escorregadio.
あなたの匂いが、染みついちゃいそうね=Eu quase posso sentir o seu cheiro em mim.
あぁ……すごく……幸せな時間だったわ……=Oh... Foi um momento tão... Feliz...
はぁ、はぁ……あなたも、私も……気持ちよくなれたわね……=Ha, ha... Você e eu... Nos sentimos tão bem...
待ってる時間だけで、感じてきちゃうわ=Eu posso senti-lo apenas esperando por você.
見つめられるだけで、身体が熱くなってくるわ=Só a maneira como você me olha me faz sentir todo quente e incomodado.
気持ち良くなるために、たっぷり時間をかけるわよ=Vou levar muito tempo para que você se sinta bem.
いっぱい感じたいから、いっぱい時間をかけるわ=Vou levar muito tempo porque quero me sentir muito.
んるれ、れりゅ、ゆっふいなぇまぁふぁれ(ゆっくり舐め回すわね)=(Eu o lamberei lentamente)
んるろ、んれ、こぉおは、よぁいのかひら(ここが弱いのかしら)=(Pergunto-me se sou sensível aqui)
りゅれぇ、もっろ、ぺぉぺぉしれぇ(もっとペロペロして)=(Mais perspicaz)
れりゅぅ、あぁがい、べひょべひょれぇ(お互いべちょべちょね)=(Estamos todos encharcados)
んじゅぶ、じゅぶる、びゃぶいふくふぁ(しゃぶりつくすわ)=Vou chupar seu pinto.
んじゅっ、じゅぶじゅ、あはらの、どぉどぉれ(あなたの、ドロドロね)=(Seu, uh, lodo)
んちゅぅ、なぇむろ、おぉほかいらっれらい？（舐めるの疎かになってない？)=(Você não está negligenciando sua lambida?)
んれりゅぅ、どっいもよあれ、とぁんらいわ(どっちも涎、止まんないわ)=(Ambos babam, eu não consigo parar)
んじゅっ、しゃごまえひゃぶいらがぁ、わぁひはいくぁぁ(最後までしゃぶりながら私はイクわ)=(Eu vou gozar enquanto você chupa na ponta)
じゅぶじゅっ、あぁろしられ、こうはんぉ、いふ、もういっひゃぅぅ(あなたの舌に降参よ、イク、もうイッちゃう)=(Eu me rendo à sua língua, estou me virando, estou me virando)
はぁ……快感……すごかったわ=Huh... O prazer... Foi incrível.
ん……私、あなたの虜になっちゃいそう=Acho que estou me apaixonando por você.
濃い精液がいっぱい出たわね=Isso é muito sêmen grosso.
あなたをイカせるのって、すごく楽しいわ=É muito divertido fazer você gozar.
あなたの精液で汚れた私……エッチかしら？=Estou sujo com seu sêmen... Sou safado?
匂いを嗅いでるだけで、発情しちゃいそうよ……=Acho que vou entrar no calor só de cheirar você...
あぁ……たくさん出たわね……ふふ、私も気持ちよかったわ……=Oh... Isso foi um monte de esperma... Uau, isso também foi bom...
んぅ……精液が噴き出た瞬間、私もイッちゃったわ=Mmm... No momento em que o sêmen jorrou, eu também vim.
好きなだけ、焦らしていいのよ=Você pode me apressar o quanto quiser.
あなたの好きなタイミングで動いていいのよ=Você pode se mover quando quiser.
あなたの望みが何なのか、考えさせてね=Deixe-me descobrir o que você quer.
ちょっと痛いくらいの方が、気持ちいいと思うわ=Acho que é melhor se doer um pouco.
んれ、れるれ、なぇへほひいとこぉがあっはら、いっへれ(舐めてほしい所があったら、言ってね)=(Se houver algum lugar que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んるっ、れぉろ、こぇは、ろふ、きもひ？(これはどう？　気持ちいい？)=(Como é isso? Sente-se bem?)
んりゅれ、なぁうろ、とぁんらいわれ(舐めるの、止まんないわね)=(Licenciamento, você nunca pára)
れりゅぅ、いっおいにもっろ、きおいおくなりまぉ(一緒にもっと気持ちよくなりましょ)=(Vamos ficar mais confortáveis juntos)
んじゅぶ、じゅぶぶ、も、とぁらないはも(もう止まらないかも)=(talvez eu não possa parar agora)
んじゅ、じゅぶく、ふろい、ふぉいわ(太い、太いわ)=(É espesso. É espesso)
んじゅっ、あぇいきらぁらぁれ、ごめんれぇ(愛液だらだらで、ごめんね)=(Desculpe, estou desleixado com o suco do amor)
じゅぶる、もっろなぇれ、わぁしもがんあぅかぁ(もっと舐めて、私も頑張るから)=(Lambe-me mais um pouco, eu vou trabalhar nisso)
じゅぶるぅ、もぅあしょこ、げんかいらぉ(もうアソコ、限界なの)=(Estou no meu limite, boceta)
んじゅう、びぉびぉになえあえれ、いく、いひゃうろぉ(ビショビショに舐められて、イク、イッちゃうの)=(Ele me lambe encharcado, estou me virando)
たくさん感じさせてくれて……本当に幸せよ=Você me faz sentir muito... E eu estou tão feliz.
はぁ……あなたにしてもらえるの……凄く嬉しいわ……=Huh... Ter você fazendo isso comigo... Me deixa tão feliz...
あなたの、まだまだ元気そうね=O seu ainda está com bom aspecto.
あなたの為なら、いくらでも射精のお手伝いをするわ=Eu o ajudarei a ejacular o máximo que puder por você.
あぁ、あなた色に染まちゃったわ=Oh, sou sua cor.
あなたの匂いに包まれてるわ=Posso sentir o seu cheiro em mim.
はぁ、はぁ……もっと一緒に……舐め合いっこしたいわ=Huh, huh... Poderíamos fazer com mais um pouco disso... Lambendo juntos.
はぁ……タイミングあって……本当によかったぁ……=Estou tão feliz... Que o encontrei na hora certa.
んりれぅ……いかへぅこぉい、ひゅちゅいらなきゃ(イカせることに集中しなきゃ)=(tenho que me concentrar em fazer com que ele goze)
んるぅ……ほんおは、なえあいらく、ないおい……(本当な舐め合いたくないのに……)=(Eu realmente não quero lamber um ao outro...)
んじゅっ、んんっ、じっろしれれぉ……(じっとしててよ)=(Fique quieto)
んぶっ、んじゅっ、しら、うごかはないれぇ(舌、動かさないで)=(Língua, não a mova)
んじゅぶ、んくっ、わぁしはも、いくわへぇ……(私はもうイクわね)=(Vou gozar agora)
んじゅっ、んんっ、いふ、わぁひはいくわぁ(イク、私はイクわ)=(Estou gozando. Estou gozando)
う……なんで簡単にイッちゃうのよ……=Ugh... Por que você vem tão facilmente...
イクつもり……なかったのに……=Eu não queria gozar.
……もう満足なんじゃないの？=... Você já não está satisfeito?
……これで終わりよね？=... Terminamos aqui, certo?
……ただ気持ち悪いわ=... É simplesmente estranho.
かけられて、私が喜ぶと思ったの？=Você realmente achou que eu ficaria feliz com isso?
はぁ……まぁ……二人ともイケたし……終わりにしない？=Bem... Bem... Agora que estamos ambos quentes... Podemos terminar?
はぁ……シックスナインでイケたんだから……これで終わりよね？=Huh... Desde que eu consegui gozar em 69... Este é o fim, certo?
焦らしてるの？　それとも休憩かしら=Você está me enganando? Ou ele está fazendo uma pausa?
いいわよ、あなたの好きなタイミングに絶対合わせるわ=Certo, eu definitivamente ajustarei o tempo ao seu gosto.
このまま、動かない方がいいのかしら=Não sei se devo simplesmente ficar aqui.
あなたが嫌なら、私も動かないわ=Se você não quiser se mudar, eu também não vou querer.
れるぅ、いっはい、なめへあげらいろ(いっぱい舐めてあげたいの)=(Quero lambê-lo muito)
れりゅ、あいひかぁ、ずっろなめへらぇうわ（美味しいからずっと舐めてられるわ)=(É tão bom que eu poderia lambê-lo o tempo todo)
んれるぅ、んっ、おぁんこなぇなぇ、しゅごくいい(おまんこ舐め舐め、すごくいい)=(lambendo boceta, lambendo boceta, muito bom)
んるっ、んんぅ、おいんひん、おいひふぎぅぁ(おちんちん、美味しすぎるわ)=(Seu pau, é muito bom)
んじゅ、じゅぶぅれ、もぉずっろひゃぶっれらい(もうずっとしゃぶってたい)=(eu só quero continuar chupando)
じゅぶっ、じゅぶるるぅ、いあらひおろれ、まふまふこぉふんふぅわ(いやらしい音で益々興奮するわ)=(Soa nojento e cada vez mais excitante)
んじゅ、じゅ、もっろおぁんこ、あいわいじゅくしれぇ(もっとおまんこ味わい尽くして)=(Saboreie mais boceta)
れじゅる、じゅぐ、おくひまんぉ、じゃぶじゃぶいっれるわれぇ(お口まんこ、じゃぶじゃぶいってるわね)=(Sua boca está agitando como uma boceta)
じゅぶっ、んじゅ、おぁんこも、とぁらない、イふ、いふぅぅ(おまんこもう止まらない、イク、イクぅ)=(Não consigo mais parar minha buceta, estou me virando, estou me virando)
じゅるぶっ、いふいふ、そぉなぇから、いっひゃぅろぉお(イクイク、その舐め方、イッちゃうの)=(Eu estou gozando, essa lambida, eu estou gozando)
あぁ……私のおまんこ……大満足なの……=Oh, minha buceta... É tão gratificante...
はぁ……あなたにイカされるのが……何より気持ちいいわ……=Huh... Nada se sente melhor do que... Ser feito para se ejacular por você...
ねぇ……もっともっと気持ちよくなりたいんじゃなぁい？=Ei... Você não quer se sentir cada vez melhor?
たっくさんザーメン、噴き出ててたわね=Isso foi muito esperma. Você estava cuspindo.
あぁ……あなたのザーメンで汚されちゃったわ♪=Oh, estou tão sujo com seu esperma ♪
うぅ、ザーメンかけるなんて……発情が収まらくなったらどうするつもり？=Ugh, gozando... O que você vai fazer quando o cio parar?
はぁ、はぁ……もっと舐めてほしいし、もっともっと舐めてたいわ=Huh, huh... Quero que você me lamba mais, e quero que você me lamba mais forte.
はぁ……シックスナインって……幸せな気分になれるわね……=Huh... 69... Faz-me sentir tão feliz...
あっ、ぁぁ……よふ……わかんらいあ……(よく、分かんないわ……)=(Eu não sei, eu não sei...)
んっ、ぁん……こぇも……あんら、でないぉ……(声も、あんまりでないの)=Eu não tenho muita voz.
んぉっ、ぉぉ、は、はげひぃわぁぁ(激しいわ)=(É intenso)
あっ、んなぁっ、てぉ、ぬいへぇぇ(手を抜いて)=(Dê-lhe alguma folga)
んあっ、ぁぁっ、こんらひょうらいれ、いきほうなんへぇ(こんな状態で、イキそうなんて)=(Não posso acreditar que estou prestes a gozar assim)
んくっ、んんっ、からは、あふくれ、らめ、らめぇえ(身体熱くて、ダメ、ダメ)=(Estou com tanto calor. Não, não, não)
はぁ……これれ……おぁりに……ひまひょう……(これで終わりにしましょう)=(Vamos acabar com isto)
んく……わぁひ……ちかぁ……はいんらいわ……(私、力入んないわ)=(Eu não sou forte o suficiente)
んっ、んん、おぉんこ、らんかきもひーろぉ(おまんこ、何か気持ちいいの)=(boceta, algo é bom)
んあっ、しょれ、いいぁ、ろんろんしれぇ(それいいわ、どんどんして)=(Isso é bom. Continue estão gozando)
んぁぁぁっ、おぁんこ、あちゅいろぉ(おまんこ熱いの)=(Minha boceta está quente)
あぁぁん、もっろ、おまんこひれぉぉ(もっとおまんこしてよ)=(mais chupa-picas)
んあっ、ぁぁぁ、いふ、いふ、いふろぉぉ(イク、イク、イクのぉぉ)=(Eu estou gozando, eu estou gozando...)
んぉっ、おおっ、こえらめ、ぜっひゃいいっひゃぅ(これダメ、絶対イッちゃう)=(Eu não posso fazer isso. Eu vou)
はぁ……きもひぃころ……もっろしれぇ……(気持ちいいこと、もっとして)=(Faça algo bom. Faça algo mais)
んはぁ……なんはいも……いかへれほひいわ……(何回も……イカせてほしいわ)=(Quero que você me faça gozar... Muito)
