//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
えへへ、プールなのに、大人なことしちゃいましたねー。=Ok, acho que as piscinas também podem ser para adultos.
もうドキドキのワクワクで……楽しい思い出になりましたー！=Foi muito divertido! Vou me lembrar disso por muito tempo.
ぷかぷかして、とっても楽しいエッチでしたねっ。=Eu estava flutuando! Eu me diverti muito!
でも、ちょっと疲れましたー……もう少し、ここでゆっくりしませんか？=Embora... Ufa... Foi muito cansativo... O que você acha de descansarmos aqui por um tempo?
身体はちょっと冷えちゃいましたけど、心はきゅーっとあったかくなりましたぁ。=Meu corpo estava frio, mas meu coração se acendeu como uma fogueira agradável e aconchegante.
やっぱりわたし、あなたさんといるだけで幸せになれるみたいですー。=Eu sabia, fico mais feliz quando estou com você, parceiro!
