//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あ、ああ、せめて、優しくしてくださいまし……=Oh, oh, por favor, pelo menos seja gentil...
あまりそのような道具には慣れておりませんので……その……=Eu não estou muito familiarizado com essas ferramentas, então... Bem...
ああっ、い、痛い、ですわ……！　お願いです、もう少しゆっくり……！=Ohhh, isso dói. Por favor, um pouco mais devagar.
んああっ、そんなに激しくしたら、中が擦れてしまいますぅ……！=Ahh, se você fizer isso com tanta força, vai esfregar o interior!
ああ、私、無理やり……あなたに、おもちゃで、無理やりぃ……！=Oh, estou me forçando... Em você com um brinquedo.
いやあっ、こんな格好で果てたく、んああっ、だめ、ですわぁ……！=Não, eu não quero acabar assim... Não, não, não!
その、次からはもう少しお手柔らかにして頂けますか……？=Bem, da próxima vez, você poderia ser um pouco mais gentil comigo?
この拘束を解いて頂けた幸いです……=Fico feliz que você esteja fora deste vínculo...
抵抗できない状態でなんて……酷いはずなのに、私……♪=Não posso acreditar que estou num estado em que não consigo resistir... Deve ser horrível, mas eu ♪
ああ、私が痛がっても、決しておやめにならないでくださいましね……♪=Oh, por favor não pare nunca, mesmo que isso me machuque ♪
ああんっ、なんて暴力性……私が、んんっ、受け止めてみせますわぁ……♪=Aaan, quão violento... Eu, uh, eu cuidarei disso ♪
そのおもちゃで、私を、んんっ、もっと痛めつけてくださいましぃ……♪=Por favor, use esse brinquedo para me machucar mais ♪
私をみっともない絶頂に導いてくださいましぃ……♪=Por favor, leve-me a um clímax ímpio ♪
動けない私を、おもちゃで無理やり導いてくださいましぃ……♪=Não posso me mover, mas você me força com seus brinquedos ♪
あ、あなたが何を考えているのか、本当に理解できませんわ……=Oh, eu realmente não entendo o que você pensa que está fazendo...
も、もう解放してくださいまし……=Por favor, deixe-me ir, senhor...
このような格好で、おもちゃを挿入して頂くなんて、恥ずかしいですわ……=Tenho tanta vergonha de você inserir um brinquedo em mim vestido assim...
ああ、快感に身をよじろうとすると、拘束が、んんっ……=Oh, eu tento me afastar do prazer, e das restrições, mmm...
ああんっ、愛液がバイブにまとわりついて、恥ずかしいですわぁ……！=Aaan, meus sucos de amor estão agarrados ao vibrador, é tão embaraçoso!
んああっ、手出しできませんから、私が驚くほどズボズボなさってくださいましぃ……！=Oh, não posso tocar em você, então, por favor, me faça sentir incrível...
んああああ、バイブが入るたびに愛液が、ああ、もう止まりませんわぁ……！=Ohhhh, toda vez que o vibrador entra, meu suco de amor sai, oh, eu não posso parar agora!
ここでやめないでくださいましね、私もう、バイブで果ててしまいますぅ……！=Por favor, não pare aqui. Eu vou acabar com o vibrador...
何やら、イケナイ性癖に目覚めてしまいそうですわ……=Acho que vou ser despertado para alguns hábitos sexuais maldosos.
気持ちよかったのですが、正しい行為なのでしょうか……=Foi bom, mas foi a coisa certa a fazer...
なんて刺激的な、んんっ、前戯なのでしょう……=Que emocionante, mmm, preliminares...
子づくりには、あんっ、少々刺激が、んんっ、強すぎますわ……=É um pouco estimulante demais para a procriação...
ああっ、んあ、この体勢も、バイブも、はぁああん、愛の形のひとつですわぁ……！=Ahhh, sim, esta posição e o vibrador também são uma forma de amor!
はぁああん、思わず私が止めたくなるほど、バイブでほじくり回してくださいましぃ……！=Ohhhh, por favor, use o vibrador para me fazer querer parar!
あ、あ、あ、バイブで果てるのが浮気でないのなら、私、絶頂いたしますぅ……！=Ah, ah, ah, se não é batota se ejacular com um vibrador, então eu vou chegar ao clímax!
拘束されておもちゃで果てる妻を、バイブ妻をご覧くださいましぃ……！=Por favor, dê uma olhada em minha esposa que está contida e faz sexo com um brinquedo, e em minha esposa com um vibrador!
少し変態な感じの営みでしたわね、でも、ご満足頂けたなら幸いですわ……=Eu sei que foi um pouco perverso, mas espero que tenha gostado...
おもちゃも気持ちよかったのですが、やはりあなたのものが一番ですわね……=O brinquedo sabia bem, mas o seu ainda é o melhor...
抵抗のできない私の中心に、おもちゃが、ああん……♪=No centro de mim, onde não consigo resistir, há um brinquedo, ahhh ♪
ご覧くださいまし、拘束された私におもちゃがずっぷりと入っていますわぁ……♪=Olhe para mim, estou amarrado e tenho todos estes brinquedos dentro de mim ♪
んあぁあっ、そのままグリングリンなさってぇ、あなたの欲望のままにぃ……♪=Ahhhh, continue a moer, como você quer ♪
ああんっ、愛液がバイブにまとわりついて、恥ずかしいですわぁ……♪=Aaan, meus sucos de amor estão agarrados ao vibrador, é tão embaraçoso ♪
こんな姿でバイブ絶頂する私を、記憶に焼き付けてくださいましねぇ……♪=Por favor, queimem em sua memória o meu clímax com um vibrador em tal figura ♪
ああ、ここに来たときはこんな姿で果てるなんて思いませんでしたわぁ……♪=Oh, eu nunca pensei que acabaria parecendo assim quando vim aqui ♪
うふふ、次はあなたのものを？　それともお預けでしょうか……？=Ummm... Você quer o seu próximo? Ou você vai mantê-lo?
そのおもちゃ、私の身体にとても合っていて、楽しんでしまいましたわ……♪=Aquele brinquedo era tão bom para o meu corpo, que gostei muito ♪
このまま、んん、お仕置きのようにおもちゃを出し入れしてくださいまし……=Continue assim, hmm? Por favor, leve o brinquedo para dentro e para fora como se estivesse me castigando...
ああ、ひんやりとしたおもちゃが、どんどんと私の熱を帯びて……=Oh, meus brinquedos legais estão ficando cada vez mais quentes, meus...
SMセックスの練習ですわ、ああん、もっとズボズボしてくださいましぃ……！=Estou praticando para o sexo BDSM. Por favor, me faça gozar mais...
あ、あ、身動きが取れないうちに、私をめちゃくちゃに犯してくださいましぃ……！=Oh, oh, por favor me foda enquanto estou presa...
ふああっ、私をみっともないバイブ絶頂の刑に処してくださいましぃ……♪=Oh, por favor, me faça sofrer um clímax vibratório vergonhoso ♪
お母様にも見せられない姿のまま、絶頂に導いてくださいましぃ……♪=Por favor, leve-me ao clímax de uma forma que nem sua mãe consegue ver ♪
このまま放置して頂くというプレイもございますわ……=Poderíamos simplesmente deixá-la assim...
おもちゃを使って頂いたことで、いやらしい見世物になれたでしょうか……？=Espero que seu uso do brinquedo tenha feito de você um espetáculo nojento?
こんな風に私の身体を苛むのは、楽しいのでしょうね……=Deve ser divertido atormentar meu corpo assim...
おもちゃも拘束も、好きな人にされるなら気になりませんのに……=Eu não me importo com brinquedos ou amarras, desde que sejam feitos por alguém que eu goste.
拘束を解くほどの力が、ああんっ、私にあれば、んはぁっ、こんなこと……！=Se ao menos eu tivesse forças para quebrar as amarras...
ああんっ、このままでは、んんっ、嫌ですわ、それだけは、嫌ですぅ……！=Oh, não, eu não quero fazer isso!
おもちゃで私を犯すだけでは飽き足らず、こんな姿のまま、あ、あ、あぁあ……！=Ele não conseguia se foder comigo com seus brinquedos, então ele me deixou assim... Ahhh, oh, ahhh!
もうやめて、おもちゃを止めて、でないと私、ああ、私ぃ……！=Pare, pare o brinquedo, ou eu... Eu vou!
終わったのでしたら、拘束を解いてくださいます……？=Se você já terminou, importa-se de me desamarrar?
おもちゃはともかく、拘束されているのがつらかったですわ……=Além dos brinquedos, era difícil ser contido.
拘束されてバイブで犯されるなんて、堪らないシチュエーションですわぁ……♪=É uma situação insuportável ser amarrado e fodido com um vibrador ♪
ああ、おチンポの方が何倍も気持ちよいので、せめて激しくしてくださいましぃ……♪=Oh, seu pau se sente muito melhor que o meu, então por favor, pelo menos dificulte ♪
いいですわ、もっと乱暴に、壊すつもりでバイブファックしてくださいなぁ……♪=Por favor, vibre com mais força, como se você fosse me quebrar ♪
ああっ激しいバイブですわ、おチンポに負けないよう頑張ってくださいましぃ……♪=Oh, é um vibrador violento, por favor tente não perder para o pênis ♪
バイブ使いが巧みですわぁ、バイブでイきまくってしまいますぅ……♪=Ela é tão boa com o vibrador, que me faz vir com ele ♪
ああ、あなたのバイブを捻じ込むお顔が最高すぎて、イきますわぁ……♪=Oh, o olhar em seu rosto enquanto você torce seu vibrador é tão grande, que eu vou ♪
おチンポにはおチンポの、バイブにはバイブのよさがありますわぁ……♪=Há uma coisa boa sobre picas e uma coisa boa sobre vibradores ♪
私もあなたのお尻をバイブで……うふふ、なんでもありませんわぁ……♪=Vou vibrar meu traseiro também... Hihihi, não é nada ♪
んああ、さえうあままい、あぁっ、貫かえへいあふわぁ……♪（されるがままに貫かれていますわぁ）=Estou sendo penetrado por assim dizer.
んん、まらおもひゃれ、はぁ、はぁ、辱うえおれふえぇ……♪（またおもちゃで辱めるのですねぇ）=(Você está me humilhando com brinquedos de novo, não está?)
あ、あ、んああっ、おもひゃろ固はあ、はぁあんっ、クヘにぃ……♪（おもちゃの固さがクセにぃ）=A dureza do brinquedo é viciante.
んあぁあんっ、もっろ、ああんっ、ゴユゴユひへくらはいまひぃ……♪（もっとゴリュゴリュしてくださいましぃ）=(Por favor, torne-o mais escorregadio)
あ、あ、あ、あ、おもひゃあ、とおけほうあ熱はいぃっ……♪（おもちゃがとろけそうな熱さにぃ）=É tão quente que está derretendo meus brinquedos.
自由を、んああっ、奪わえはまま、はあ、はあ、果へへ、ひまいまふわぁ……♪（自由を奪われたまま果ててしまいますわぁ）=(Vou acabar com a minha liberdade tirada)
はあ、はあ、おもひゃ……もっろ、んん、くらはいまひぃ……♪（おもちゃ、もっとくださいましぃ）=Mais brinquedos, por favor.
んあ、あぁ……ブウブウ、もう終わいえふのぉ……？（ブルブル、もう終わりですのぉ……？）=(Blubbering, já acabou?)
バ、イブ……バイ、ブゥ……♪=Ba, eve... Bye, bu ♪
バイブ……ずっぽりぃ……♪=Vibrar... Totalmente ♪
んああっ……ずぼずぼぉ……♪=Ahhh... Slurp... Slurp... Slurp ♪
あひぃっ……バイブ、すごぉ……♪=Oh, meu... Vibrador, isso é ♪
バイブ、で……絶頂おぉ……♪=Vibrar... E... Clímax ♪
こんな、格好……でぇ……♪=Não estou vestida assim ♪
ずっと……このままぁ……♪=O tempo todo... Assim sem mais nem menos ♪
やめ、ないで……くだ、さ……♪=Não pare, não, ♪
