//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ん……随分と、吸い付いてきますね……=Você está realmente sugando...
んぁ……これ、気持ちよくありませんか……？=Isto não é bom?
んぁ……吸い付いているの、わかりますか……？=Você pode senti-lo sugando em você?
んっあ……ヒダが、引っかかって……気持ちいいです……=As dobras, elas se sentem tão bem...
んっ、ん……じっくり攻めていきますね=Vou levar meu tempo.
んっ……こういうのは、お好きですか？=Mmm... Você gosta deste tipo de coisa?
んっ、んん……濡れて、しまいます……=Mmm, mmm... Você está ficando molhado...
あっ、んん……優しくされると……あそこ、震えてしまいます……=Ah, mmm... Quando você é gentil... Isso me faz tremer...
あぁ……おまんこ、愛液が溢れてしまいそうです……=Oh... Minha buceta, vai transbordar de suco de amor...
ん……優しい刺激に……おまんこも悦んでいます……=A estimulação suave... Está fazendo minha boceta feliz.
んじゅるる……ふ……おしりゅ、ろまりまひぇんね……ちゅぷ……（お汁、止まりませんね）=(A sopa, ela nunca pára)
ちゅぅぅ……んん、おいひいれふよ……じゅるる……（美味しいですよ）=É delicioso.
あっ、ぁぁ……舌……気持ちいいです……=Oh, minha... Língua... É tão bom...
んっ、んん……少々くすぐったいのが……心地良いです……=Mmm, mmm... Um pouco de cócegas... Mas agradável...
あぁ……優しい舌遣い……おまんこ感じます……=Oh, sua língua gentil, eu posso senti-la na minha boceta.
んぁっ、ヒダっ、んっくっ、絡み合ってっ、あっ、んぁっ=Ahh, as dobras, elas estão entrelaçadas, ah, ah, ah!
ぁんっ、くちゅくちゅとっ、んんっ、いやらしいっ、音ですねっ、ぁぁんっ=Bem, é um som, é um som, não é?
んぁぁっ、んっ、アソコがっ、んぁっ、おかしくっ、なってしまいますっ、ぁんっ=Mmmm, mmmm, minha boceta, mmmm, estou ficando louco, mmmm...
ぁんっ、もっとっ、んっ、擦り付けてっ、くださいっ、んぁぁっ=Mmm, mmm, mmm, mmm, esfrega-o em mim, por favor, mmm...
ふっ、んん……もっと気持ちよくして……差し上げます=Hmmm... Deixe-me fazer você se sentir melhor...
ん、ん……この刺激は、どうでしょうか？=Hmm, hmm... O que você acha desta estimulação?
んあっ、あぁっ、アソコ……いいですっ……=Oh, minha boceta... É tão boa...
んっ、んん……強い分だけ、刺激、来ています……=Mmm, mmm... Quanto mais forte o estímulo, mais ele vem...
あぁっ、激しい攻め方に、おまんこ震えていますっ……=Estou sacudindo minha boceta do ataque intenso...
あぁ、おまんこの熱が広がっていきます……=Oh, o calor na minha boceta está se espalhando...
にゃめてもにゃめてもっ、れりゅっ、あふれれきまひゅっ、ちゅづづっ（舐めても舐めても溢れてきます）=(Eu lambo e lambo e transborda)
ちゅづづっ、あいえきぇっ、んっ、おぼぇてひまいますっ、んぐぶっ（愛液で溺れてしまいます）=(Estou me afogando em suco de amor)
んんっ、んん……びしょびしょに、されています……=Mmm, mmm... Você está encharcado...
ああっ、んん……舌の動き、いやらしいですね……=Ahh, mmm... A maneira como você mexe a língua, é tão doce...
あぁ、私のおまんこ隅々まで、味わいつくしてください……=Por favor, prove cada centímetro da minha boceta...
んぁぁっ、気持ちいいのっ、んっ、私っ、限界ですっ、あっ、んぁぁぁっ！=Ahh, é tão bom, não aguento mais, ah, ah, ah!
ふぁっ、お互いっ、んっ、ひくひくっ、止まらなくっ、あっ、んっ、あぁぁっ！=Huh, um ao outro, mmm, tremores, não podem parar, oh, mmm, aah!
あっあんっ、あなたのっ、おかげでっ、んぁっ、イけそっ、うっ、んうぅぅぅっ！=Aaah, graças a você, eu estou gozando!
これはっ、んぁっ、んっ、気持ちいいのっ、んぁっ、来てっしまいますっ、んっあんっ、あぁぁっ！=Esta é uma coisa boa, me sinto bem, estou vindo, sinto muito!
んちゅるっ、んんっ、イきひょうにっ、ひてまふねっ、んっりゅりゅりゅっ（イきそうにしてますね）=(Ela está prestes a gozar)
ちゅるっ、こにょままっ、ひまふからっ、れろろっ、んっ、イってっ、くゃはいっ、ぢゅるるっ（このままシますからイってください）=Vou fazer você gozar.
私のテクニックで感じてくださり……ありがとうございます=Obrigado... Por me sentir com a minha técnica.
んん……あなたをイカせるの……とても楽しいです=Mmm... Fazer você gozar... É muito divertido.
はぁ……気持ちいい事に、異性も同性も関係ありませんね……=Huh... Quando se trata de se sentir bem, não importa se é do sexo oposto ou do mesmo sexo...
んんっ、これも、セックスの一つ、ですね……はふ……=Mmm, esta é uma daquelas coisas sexuais... Haha...
またっ、んぁっ、アソコでっ、んんっ、アソコっがぁっ、あっ、あぁぁっ！=Sinto muito, sou um idiota, sou viciado, sou viciado!
あぁっ、んっ、レズエッチっ、んぁっ、好きっ、好きぃぃぃっ！=Ahh, mmm, sexo lésbico, mmm, eu gosto, eu gosto, eu gosto!
んりゅりゅっ、もういひどっ、じゅるっ、イふとこっ、みへてくらはっ、ぢゅるるっ（もう一度イくとこ見せてください）=Por favor, deixe-me vê-lo ejacular novamente.
れろろっ、まらまらっ、んじゅっ、イくまれっ、にゃめまふよっ、ちゅづづっ（まだまだ、イくまで舐めますよ）=(Ainda vou lamber você)
何度でも……お相手致しますよ……=Levarei você quantas vezes quiser...
はぁ……何回でも……したくなりますね=Huh... Quantas vezes... Eu quero fazer isso?
はぁ……おまんこ、またイッてしまいましたね……=Huh... Boceta, você gozou de novo...
はぁ……レズセックス、んっ、癖になります……はふ……=Huh... Sexo lésbico, mmm, é um hábito... Haha...
んんっ、同性だからこそ、弱点がバレバレですね……=Hmm, sendo do mesmo sexo, suas fraquezas são óbvias...
んんっ、何も、考えられなくなりそうです……=Mmm, eu não consigo pensar em nada...
んん……おまんこ同士の、濃厚なキスですね……ぁん……=Mmm... É um beijo rico entre pintos... Oh...
はふ、おまんこナデナデ、ありがとうございます……んぁ……=Huh, obrigado por me acotovelar a buceta... Mmm...
んっ、一生懸命、尽くします……=Mmm, eu farei o meu melhor...
ここ、気持ちいいんですね。感じているの、伝わってきます=É uma sensação boa aqui, não é? Eu posso senti-lo. Eu posso senti-lo.
んっ、んんぅ……あなたに可愛がっていただけて……嬉しいです……=Mmm, mmm... É tão bom... Ser amado por você...
あっ、あぁ……あそこ……気持ちいいです……=Oh, oh... Aí... Isso é tão bom...
あぁ……あなたが弄るほど……おまんこは悦びます……=Oh, quanto mais você brinca com ela, mais ela agrada a minha boceta.
しっとり濡れから、すぐにずぶ濡れになってしまいそうです……=Vou passar de úmido e molhado a encharcado num instante.
んちゅ……あにゃたのおまんこ、れろ……きれいれふよ……（あなたのおまんこ、綺麗ですよ）=(minha boceta é linda)
あっ、ぁぁ……私の身体……美味しいでしょうか……？=Ahh... Meu corpo... É bom?
んぁっ、あんっ……舌……もっと這わせてください……=Mmm, mmm... Língua... Deixe-me rastejar mais...
はぁっ、んっ、おまんこキスっ、んぁっ、好きですっ、ぁんっ=Huh, mmm, beije minha buceta, mmm, eu gosto disso, mmm.
ふぁっ、あなたのっ、おまんこっ、ぁんっ、気持ちいいっ、ですっ、んぁっ=Huh, minha boceta, minha boceta, é tão bom, é tão bom.
んっ、ん……あなたの為に技を磨きました……=Eu aperfeiçoei minhas habilidades para vocês...
んん、んっ、激しいの、お好きですよね？=Mmm, mmm, você gosta muito, não é mesmo?
あっ、あぁ……あそこ……さらに感じていますっ……=Ah, ah... Aí... Parece ainda melhor...
んっ、んん……あなたのお陰でっ……あそこ、かわくことを知りませんっ……=Mmmm, mmmm... Graças a você, eu não sei como me molhar lá...
はあっ、おまんこもっと、あなたに弄っていただきたいですっ=Eu quero que você brinque com minha boceta!
あぁん、いやらしい音が、おまんこからっ……=Ahhh, esse som vem da minha boceta.
じゅりゅっ、こにょっ、おまんこにゃらっ、れろっ、いくられもっ、じゅるるるっ（このおまんこならいくらでも）=Levarei esta boceta em qualquer dia da semana.
んんっ、んん……舐めて頂いた箇所、どんどん火照っています……=Mmm, mmm... A parte que você lambeu está ficando cada vez mais quente...
ああっ……このまま私をしゃぶりつくしてくださいっ……=Ahh... Por favor, continue me chupando assim...
んぁぁっ、二人でっ、おまんこっ、んぁっ、イき合いましょうっ、んっ、ぁぁぁっ！=Ohhhh, vamos nos virar juntos, boceta, ohhhhh, vamos nos gozar juntos, ohhhhh!
ぁあっ、そのままっ、おまんこっ、擦って頂ければっ、んっ、あんっ、んぁぁっ！=Oh, como é, boceta, se você esfregar, não, um, não
じゅづっ、しゃぁっ、んちゅっ、おみゃんこっ、きもひよくにゃってっ、じゅるるるっ（さあ、おまんこ気持ちよくなって）=(Vamos lá, faça minha xoxota se sentir melhor)
はぁ……レズセックスの余韻……たまりませんね=Huh... O rescaldo do sexo lésbico... É demais.
はふ……同性の方に、おまんこを愛でて頂けるなんて……=Não posso acreditar que alguém do mesmo sexo possa amar minha xoxota...
はふ……あなたのおまんこ、何度でもイカせて差し上げたいです=Quero fazer minha xoxota vir o máximo de vezes possível.
んぁ……また、あなたの前でイき顔を晒してしまうなんて……=Não acredito que estou curtindo na sua frente de novo...
んふ……あなたの割れ目、パクパクしすぎではないですか……？=Hmmm... Seu crack não é muito crocante?
んんっ……アソコのよだれ、止まらなくなってますね……？=Mmm... Você não consegue parar de babar na minha buceta... Não é mesmo?
はぁ、私のおまんこ、んっ、気持ちいいですよね……？=Huh, minha boceta, mmm, é bom?
はぁ……んっ、吸い付いて離れないのは、んぁ、どちらの方ですかね……？=Huh... Hmmm... Qual de vocês é o que me chupa e não me larga?
んっふっ、そんなに、私に擦り付けるのが、んっ、気持ちいいのですか……？=Mmm-hmm, é tão bom se esfregar em mim, mmm-hmm?
んふっ、吸い付きマンコの具合、如何でしょう……ぁん……=Mmm, como está essa minha boceta sugadora...
んっ……いやらしく攻めていきますね=Vou atacá-lo de uma maneira muito sexy.
ふふ……声、我慢しないでください=Hmm... Minha voz, não se retraia.
んん……愛液……滴ります……=Mmm... Sumo de amor... Pingando...
んあっ、あぁ……そこはっ、弱いところです……=Esse é um ponto sensível...
大事なところですから……しっかり愛撫して頂けると嬉しいです=É uma parte importante... E eu apreciaria se você pudesse acariciá-la adequadamente.
おまんこの奥から、愛液が溢れてきています……=Meus sucos de amor estão transbordando das profundezas da minha boceta.
れりゅ……こうひゃれると、んぢゅっ、きもひーのれは……？（こうされると、気持ちいいのでは？）=(Não se sente bem fazer isto?)
づるる……ひだのしゅきまも、んんっ、ひっかりにゃめて、あげまふね……んちゅる……（ヒダの隙間も、しっかり舐めてあげますね）=(Também vou me certificar de lamber as fendas entre as dobras)
んりゅりゅ……めしゅあなのにおい、んじゅる……しゅごいれふね……（雌穴の匂い、すごいですね）=(O cheiro de um buraco de cadela. É incrível)
あっ、ぁぁ……唾液で……汚してください……=Oh, meu... Cuspe... Sujo...
ん……舌の感触……好きですよ……=Mmm... O toque de sua língua... Eu gosto...
あぁ……私の愛液……いくらでも舐め取ってください=Oh... Meu amor... Lambe-o o máximo que puder.
んっふっ、エッチな形にっ、んんっ、捲りあげてっ、差し上げますっ、んあっ=Mmmmm, faça-o parecer um brinquedo sexual, mmmmm, enrole-o, eu o darei a você.
ふふっ、もっともっとっ、んぁっ、あなたをっ、食べさせてくださいっ、んぁんっ=Por favor, deixe-me comê-lo...
んぁっ、んっ、お互いっ、おまんこっ、開いてますねぇっ、ぁんっ=Mmm, mmm, vocês dois, minha boceta, está aberta... Mmm...
んぁっ、そんなにっ、焦ってっ、んんっ、求めなくてもっ、ぁんっ=Ahh, você é tão impaciente, que não precisa pedir por isso, ahhh!
んふっ、んっ、私のアソコっ、んぁっ、癖になってっ、しまいましたかっ？　ぁんっ=Mmm, mmm, minha vagina, mmm, tornou-se um hábito, não é? Mmm.
んぁっ、密着マンコっ、ぁんっ、簡単にはっ、離しませんのでっ、んぁっ=Mmm, boceta apertado, mmm, não vou soltar facilmente, mmm...
んっ、んん、私の本気はこんなものではありませんよ=Mmm, mmm, eu não estou falando sério assim.
んん……私のテクニックはいかがでしょうか？=Hmm... O que você acha da minha técnica?
あっ、ぁぁ……♪　気持ちいいです……とても……=Oh, oh ♪ É tão bom... Tão...
あっ、あぁん……あそこ……解れきっています……=Oh, não... Aí... Está tudo desfeito...
んんっ！　私の弱い所をよくご存じでっ……=Mmm! Você sabe tanto sobre minhas fraquezas...
あんっ、おまんこぉ、おまんこ堪りません……=Oh, minha boceta, minha boceta, minha boceta...
ちゅりゅっ、こんにゃっ、べひょべひょにひてっ、んりゅっ、ちゅるるっ（こんなベトベトにして）=Você é tão viscoso.
んふっ、くぃとりしゅっ、んじゅっ、びんびんれふねっ、れろろっ（クリトリス、ビンビンですね）=(Clitóris está zumbindo)
じゅじゅっ、まんじりゅっ、んぷっ、たきのよーれふっ、ぷぢゅっ（まん汁、滝のようです）=(Manjiru, é como uma queda d'água)
あっ、ぁぁ……あなたが舐めるほどっ、敏感になっていきますっ……=Quanto mais você me lambe, mais sensível eu fico.
んぅっ、んぅ……その舌の動きっ、堪りませんっ……=Mmm, mmm... Esse movimento da língua, eu não aguento...
あぁ、おまんこ全部、舐め回されていますっ……=Oh, ele está lambendo a minha boceta inteira.
んふぁっ、んっ、そろそろっ、んぁっ、イきましょうかっ、んんっ、あぁぁっ！=Hmm, eu vou ver, sinto muito, sinto muito!
んんっ、私もっ、ぁんっ、あっ、イってっ、差し上げますっ、んっ、んあぁぁっ！=Mmmm, eu também, mmmm, oh, vamos lá, eu vou te dar, mmmm, ahhh!
はぁっ、んっ、おまんこにっ、合わせてっ、んぁっ、イってっ、差し上げますっ、あっ、んぁぁぁっ！=Huh, hmmm, cabe na minha boceta, hmmm, vamos lá, eu vou dar a você, ah, hmmm!
んぁぁっ、あなたのっ、熱がっ、んんっ、うつってっ、あっ、んぁぁぁっ！=Ahh, você está queimando, hmmm, estou pegando, ah, ah, ah!
それではっ、あっ、二人でっ、んんっ、イきましょうっ、んっ、あんっ、あぁぁっ！=E então... Oh, nós dois... Mmm... Vamos lá... Mmm... Ahhh!
いいっ、んぁっ、いいですっ、んんっ、あなたのおまんこっ、いいっ、んっ、あぁぁっ！=Não, não.
んちゅふっ、イきひゃそうにっ、ちゅづっ、ひくひくっ、ひへまふねっ、ぢゅぢゅぢゅっ（イきたそうにヒクヒクしてますね）=(Ela está se contorcendo como se quisesse gozar)
んじゅづっ、イくまぇっ、おくっ、んぐっ、ほぃくいまふからっ、づぬっ、ぢゅぷぷっ（イくまで奥ほじくりますから）=Vou dar uma olhada nos fundos.
ちゅぷっ、おみゃんこっ、れろっ、いきひゃそうにっ、ふゅえてまふねっ、れろろっ（おまんこ、イきたそうに震えてますね）=(minha boceta está tremendo como se quisesse gozar)
はぁ……お互い、盛り上がりましたね=Huh... Foi muito divertido para nós dois.
はふ……気持ちよさそうな顔が見れたので、自信がついてきました=Huh... Eu pude ver como me senti bem, então estou ficando mais confiante!
ふふ……反応の良いおまんこに……私も興奮を隠しきれませんでした=Hmm... Um boceta responsivo... E eu também não consegui esconder a minha excitação.
んふ……どうですか？　んっ、イけましたよ……？=O que você acha disso? Mmm, eu gozei?
んんっ、同性に、犯されてしまいました……ふふっ……=Mmm, eu fui violada pelo meu próprio gênero... Hmm...
んんっ、私のイきマンコ、楽しんで頂けましたか……？=Mmm, você gostou da minha boceta quente?
んん、ふふっ、レズセックス、本当に楽しいですね……=Mmm, hmm, sexo lésbico, realmente divertido...
んふ……同性のあなたに、私のイきマンコ、どう映っているのでしょうね……=Pergunto-me como você, um homem do mesmo sexo, percebe a minha boceta.
んぁ……くちゅくちゅおまんこ、素敵な音……ぁん……=Mmm... Boceta de cocó, belo som... Mmm...
ぁん……押し付けすぎて、んっ、ディープキス、しているみたいですね……=Ahh... Você está pressionando demais. Mmm, beijos profundos, é como se você estivesse...
はぁ……愛液が絡み合う音、んっ、そそりますね……ぁん……=Huhh... O som de seus sucos de amor entrelaçando-se, mmm, isso é intrigante... Ahhh...
はぁ……この、気持ちよさ……んっ、相性のよい、おまんこということですね……=É disso que estou falando... Um bom boceta.
ぁ、んん……ご要望は、いつでも受け付けております=Oh, hmm... Estamos sempre abertos a pedidos.
んん……あなたの弱いところは……ここでしょうか？=Hmm... Seu ponto sensível está... Aqui?
あっ、んん……濡れ濡れで……少々お恥ずかしいです……=Estou tão molhada, estou um pouco envergonhada...
んぅ、んん……声も汁も……漏れていきます……=Mmm, mmm... Minha voz e seus sucos... Eles estão vazando...
私のおまんこ……好きなように弄ってください=Minha boceta... Brinca com ela da maneira que você quiser.
ぁぁ……いやらしい声を抑えられません……=Não consigo manter minha voz baixa...
んじゅる……くりのかわまれ、ていねぇいににゃめますね……れろろ……（クリの皮まで、丁寧に舐めますね）=(Vou lamber a pele de seu clitóris com muito cuidado)
あぁぁ……舌で……犯されています……=Ohhh... Língua... Violada...
んんぅ……好きなだけ……舐めまわしてください……=Mmm... Lambe-me o quanto quiseres...
あぁ、愛液とあなたの涎でぐしょぐしょです……=Oh, estou encharcado de suco de amor e sua baba...
はぁっ、貝合セックス、んぁっ、如何ですかっ？=Sexo de bombardeio, hmm, como é isso?
はぁっ、んっ、あなたのアソコっ、んっ、気持ちよすぎますっ、んぁっ=Huh, hmm, sua vagina, hmm, sabe muito bem, hmm!
くぁっ、クリトリスっ、んぁっ、もっとっ、吸い付いてくださいっ、んあぁっ=Oh, Clitoris, oh, chupa, oh, chupa, oh, chupa!
んんっ、レズマンコはっ、んぁっ、レズセックスっ、大好きですっ=Mmm, boceta lésbico, mmm, sexo lésbico, eu amo isso!
ふぅ、ん……心を込めてご奉仕致します=Hmm... Nós o serviremos com todo o nosso coração.
んっ、んん、もっとゾクゾクさせてあげますから……=Mmm, mmm, vou fazer com que você tenha mais arrepios...
あっぁぁ、淫靡な声……引きずりだされていますっ……=Ohhh, você está fazendo uma barulheira... Está me arrastando para fora...
あ、あぁん、あそこに的確過ぎるほどの刺激っ、感じますっ=Ah, oh, eu posso sentir a picada precisa lá!
あぁ、おまんこの快感、留まることを知りませんっ=Oh, o prazer na minha boceta, eu não sei como parar!
ふぁぁ、おまんこ弄られるの、好きですっ……=Adoro quando você brinca com minha buceta...
れりゅっ、もっろっ、おまんこじゅーしゅっ、んぐっ、のまへてくらはいっ（もっとおまんこジュース飲ませてください）=(Por favor, deixe-me beber mais suco de boceta)
あっ、あぁ……あなたの匂いが染みつくほどに、舐めて頂きたいですっ……=Quero que você me lamba com tanta força que eu possa sentir o seu cheiro.
んっ、んん……熱心な舌遣いに……喜びを隠せそうにありませんっ……=Mmmm... Não consigo esconder meu prazer de sua ávida língua...
ふぁぁ、気の住むまで、あなたの舌でおまんこ犯してください=Huh? Por favor, foda minha boceta com sua língua até eu sentir vontade!
んぁっ、イくのであればっ、んんっ、私のおまんこもっ、んんっ、連れて行ってっ、んぁっ、あぁぁっ！=Mmm, se você quiser que eu vá, mmm, me leve para minha boceta, mmm, ahhhh!
くぁっ、イかせてっ、くださいっ、んんっ、そのままっ、こすってぇぇぇっ！=Foda-se, me faça gozar, por favor, mmm, continue esfregando!
んあっ、エッチなっ、アソコ同士っ、んっ、イきましょうっ、んっ、うぅぅぅっ！=N'a ', é gravado, Tsu um ao outro pau, n', atingiu o fôlego de Masho, N ', Wuu U'!
くぁっ、あっ、レズマンコにっ、んんっ、屈してっ、しまいますっ、あっ、んぁぁっ！=Ahh, ah, boceta lésbico, hmmm, eu desisto, eu desisto, ah, hmmm!
じゅりゅっ、わかりまふっ、んちゅっ、おみゃんこっ、イきらいんれふねっ、れりゅっ（わかります、おまんこイきたいんですね）=(Eu sei, você quer gozar na minha boceta)
ぁぁ……あなたのおまんこ……もっと可愛がって差し上げたいです=Ohhh... Minha xoxota... Quero torná-la ainda mais bonita para você.
ふふ、女性に犯されて、イかされる……んっ、癖になりますね……=Hmmm, ser fodida e obrigada a vir por uma mulher... Mmmm, isso é um hábito...
はふ……同性、ならではの、んんっ、気持ちよさですね……=Esse é o tipo de sentimento que se tem quando se é do mesmo sexo...
ふぅぅ……女性に屈する、ヘタレマンコですみません……はぁぁ……=Hmmm... Desculpe-me, sou uma vadia que cede às mulheres... Haha...
んはぁ……あなたのおまんこ、やめられませんね……=Hmmm... Minha buceta, eu não posso parar...
はふぁ……チョロマンコで、すみません……はぁぁ……♪=Huh... É chorboceta, desculpe... Hahaha ♪
んっく……ん……擦れて、熱い……んぁ……=Mmm... Mmm... Esfregando, quente... Mmm...
んん……ぅ……ぬるぬる、べとべとと……んぁ……=Mmm... Tão... Viscoso, pegajoso... Mmm...
んっ、どうしても、おまんこ、感じてしまいます……ぁん……=Mmm, não posso deixar de sentir a minha boceta... Oh...
んっ……取り敢えず、そのまま続けてください……=Hmmm... Por enquanto, por favor, continue como antes...
ぁん……まぁ、不愉快ではありません……=Hmm... Bem, não é desagradável...
んん、どうしても、おまんこのヌルヌルが……んぁぁ……=Mmm, não posso evitar, a lábia na minha boceta... Mmm...
ん、ん……これが、気持ちいいんですね……=Mmm, mmm... Isto é tão bom...
んぅ……じっとしていてください……=Mmm... Por favor, fique quieto...
んくっ、んん……不快感が……じわじわと……=Mmm, mmm... Desconforto... Lentamente...
んっ、んん……じっくりと……攻めないでください……=Mmm... Leve seu tempo... Por favor não ataque...
んく……熱心に愛撫……しないでください=Mmm... Não me acaricie tão avidamente.
あぁ……私のおまんこ……好きに弄りすぎです……=Oh, meu bocetas... Você brinca demais com ele...
んちゅる、んぅ……あじ、んちゅ、こいれふにぇ……れろ……（味、濃いですね）=(O sabor é forte)
ちゅる……したまれ、んちゅ、あつくにゃってきまひた……れろろ……（舌まで熱くなってきました）=(até minha língua está ficando quente)
んれろ……もうひゅこし、れろ、あいえひ、にゃんとかなりまへんか……じゅるる……（もう少し愛液何とかなりませんか？）=Você não pode fazer algo a respeito do suco do amor?
あぁっ、んん……汚らしいです……=Oh, mmm... Isso é sujo...
んん……飴をお渡しするので……それで我慢していただけませんか？=Eu vou lhe dar alguns doces... Então você poderia, por favor, agarrar-se a isso?
んっ……涎でおまんこを汚さないでください=Mmm... Por favor, não manche minha boceta com sua baba.
んんっ、腰がっ、んっ、止まらなくっ、なってしまいますっ、ぁんっ=Mmm, meus quadris, mmm, não posso parar, não posso parar, mmm...
んぁっ、こちらまでっ、んっ、気持ちよくっ、なってしまいますねっ、ぁんっ=Ahh, isso me faz sentir tão bem, não é mesmo?
んんっ、おまんこっ、んぁっ、暴れないでっ、くださいっ=Mmm, boceta, mmm, não se assuste, por favor!
んぁっ、あっ、クリトリスっ、んんっ、腫れてっ、しまいますっ、んぁぁっ=Mmm, oh, clítoris, mmm, está inchado, está inchado, mmm...
んぁんっ、これではっ、んっ、嫌でもっ、感じてしまいますっ、ぁぁんっ=Nnngh, eu não quero fazer isso, mas não posso deixar de sentir isso, ahhh!
んくっ、そんなにっ、クリトリスっ、擦らないでっ、あぁっ=Oh, não, nem tanto, Clitoris, não esfregue.
ん……気色の悪い声を出さないでください=Hmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、激しくすれば、単純なあなたは感じるのでしょう？=Mmm, mmm, se eu for com força suficiente, você vai sentir, não vai, simplório?
んあっ、あぁっ、大事なところなのでっ、丁重にしてくださいっ=É uma parte importante, portanto, por favor seja educado!
んっ、んんっ、あそこ……強すぎますっ……=Mmm, mmm, isso é... Muito forte...
んんぅ、おまんこ、無理やり感じさせようとしないでください=Mmm, boceta, não tente me forçar a senti-lo.
んぅ、私のおまんこ、傷つけるおつもりですかっ=Oh, você vai machucar minha boceta?
んづっ、んっ、にゃかにゃかっ、んっ、きぇいにっ、にゃりませんねっ、んちゅるっ（中々綺麗になりませんね）=(Não está ficando mais limpo)
ぢゅりゅっ、わらひのくひもっ、んんっ、べひょべひょれふっ、ちゅるっ（私の口もベトベトです）=(Minha boca também está pegajosa)
はふ、れろっ、まらっ、おまんこっ、イかないのれふかっ？（まだおまんこイかないのですか？）=Você ainda não gozou na minha boceta?
んくっ、んぅ……何故そんなに舐めるのですかっ、意味が分かりません=Eu não entendo porque você está lambendo tanto!
んあっ、あっ……唾液まみれでっ、不潔です……=Você está coberto de saliva, você está sujo...
んんっ、あなたのせいで、おまんこびしょびしょです……=Mmm, você está deixando minha boceta tão molhada...
んぁぁっ、すみませんっ、ぁっ、私っ、んっ、イきますっ、んあっ、あぁぁっ！=Bem, sinto muito, sou eu, sou viciado, me desculpe!
んんっ、あっ、早くっ、んっ、んぁっ、早くっ、うっ、あぁぁっ！=Oh, ódio, rápido, na, rápido, uh, oh!
んんっ、擦っていたらっ、んぁっ、私もっ、んっ、あんっ、あぁっ！=Estou esfregada, estou indo, eu sou um, sinto muito!
んあっ、はいっ、んんっ、私もっ、イきますっ、からっ、あっ、あぁぁっ！=Eu sinto muito, eu estou indo, sinto muito, oh, oh!
こんなっ、エッチなのにっ、あっ、んっ、我慢っ、出来っませんっ、んっ、あぁぁっ！=Tal, impertinente, lá, eu sou frustrante, eu não posso fazer isso, aha!
はぁっ、あっ、駄目っ、んっ、おまんこにっ、イかされっ、んぁっ、ああぁぁっ！=Ha, ódio, não, sinto muito, sinto muito, oh sim!
んじゅるっ、ろうぞっ、んじゅるっ、イっひゃってっ、くらはいっ、れろろっ（どうぞイっちゃってください）=Vá em frente e ejacule.
ふりゅっ、イかひぇまふのぇっ、んぢゅるるるっ、んっ、ろうぞっ、んじゅっ、りゅりゅっ（イかせますので、どうぞ）=Eu o farei vir.
んじゅづっ、ろうじょっ、んぷっ、おみゃんこっ、いっへくらはいっ、ぢゅぢゅっ（どうぞ、おまんこイッてください）=(Vá em frente, gozando na minha boceta)
あふ……イッたので、満足でしょうか？=Ahh... Agora que você chegou, você está satisfeito?
ん……同性相手のコツをつかんできてしまうとは……=Hmm... Você tem um jeito para parceiros do mesmo sexo...
ん……おまんこ……きちんとイケたようで何よりです=Fico feliz que você tenha conseguido gozar corretamente.
はぁ……私は、レズなのでしょうか……=Huh... Sou lésbica...
はふ、ん、まだ、弄られている、感じがします……=Huh, hmm, ainda me sinto como se estivesse sendo jogado com...
ん……女性の方に、おまんこイかされてしまうなんて……=Mmm... Ter uma mulher para fazer minha boceta gozar...
んぁっ、こんなっ、エッチっ、んっ、普通ではっ、ないっ、のにっ、いぃぃっ！=Ahh, isto é tão safado, não é normal, mas é tão bom!
んあぁっ、またイくっ、んっ、ぁっ、イかされるっ、んっぅぁぁっ！=Ohhhh, eu vou gozar novamente... Ohhhh, ele está me fazendo gozar... Ohhhhh!
んちゅっ、まられすかっ？　んじゅっ、んっ、わかいまひたっ、んじゅじゅっ=Mmmmm, você está com problemas? Mmmm, mmmm, você é tão bonitinho, mmmm...
はぁ……そろそろ……お開きにしませんか？=Huh... Talvez esteja na hora... De dar a noite por terminada?
んん……あなたのおまんこ……本当に感度が良いですね……=Mmm... Minha boceta... É realmente sensível...
はぁ……こんなに、イくはずではなかったのですが……はふ……=Huh... Eu não deveria ter gozado tanto, mas... Haha...
はぁ……気持ちいい事に、抗えません……=Não consigo resistir a uma boa sensação...
