//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
あ、どうも……また貴方の相手を務められるなんて光栄です。今回も期待に応えられるように、頑張りますね=Ah... Olá aí. Sinto-me honrada por você ser meu parceiro hoje, e farei o meu melhor para atender às suas expectativas.
私のこと、気に入って頂けたのですか？　その……少しだけ、自信がついたかもしれません。貴方のおかげです。ありがとうございます♪=Eu sou... De seu agrado? Ter-me escolhido me fez sentir... Um pouco mais confiante em mim mesma. Obrigada!
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
もう貴方とすることに、あまり抵抗はありません。軽い女だと思わないでくださいね？　あくまで貴方だから……ですよ？=Não tenho objeção de ser íntima de você, mas não pense que sou uma mulher fácil. Eu só sou assim com você.
ふふ、今日はどんなことをして頂けるのでしょう。楽しみと言っては、少しはしたない感じですが……その……色々とよろしくお願いします。=Hehe, que diversão vamos ter hoje? Pode ser indecente para mim estar tão excitada com isto, mas aqui estamos nós.
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
な、なんだか、落ち着かないですね……わ、私だけでしょうか？　うぅ、すみません。少しその……舞い上がってしまっているようです。=Por que eu me sinto tão relaxada ao seu lado? Você... Sente o mesmo ao meu lado? Oh, desculpe... Acho que estou incomodando.
ほ、本日も、よろしくお願いいたします！　えぇと、その、私、一生懸命頑張りますので！　遠慮なくなんなりと、お申しつけください……！=Aguardo com expectativa as relações sexuais de hoje! Erm, eu... Farei o meu melhor! Não hesite em me fazer qualquer pedido!
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
あ、あの……貴方は……私の事をどう思って…………や、やっぱり何でもないです……始めましょうか？=Hm, eu... Gostaria de saber o que você sente por mim. Ahh, não importa! Devemos começar?
例え、身体だけの関係でも……私は嬉しいです。貴方に求めてもらえる事が、とても幸せで……て、いきなり私、何を言っているのでしょうね……=Estou feliz, mesmo que esta seja apenas uma relação física. Sabendo que você me quer, bem, isso me faz... Arght! Desculpe-me!
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
貴方を見ると、身体が勝手に火照ってしまって……こんな風になるなんて、自分でも驚いています。また、その……一緒に気持ちよくなりましょうね？=Olhar para você me deixa toda... Quente e inquieta... Estou um pouco surpresa comigo mesma. Er, então... Vamos?
その……挨拶はもういらないですよね？　ここに来たのはお話をするためではなくて……すぐにでも私と……シたいからですものね？=Então... Não é preciso conversa fiada, certo? Estamos aqui não para conversar, mas para amar. Presumo que não haja motivo para esperar...
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
準備はもう整えてきましたので、貴方さえよろしければいつでも構いませんよ？　今すぐにでも、始められます……ふふ♪=Estou pronta quando você estiver. Na verdade, eu ficaria feliz se fôssemos direto ao assunto. Hehe ♪
貴方が興奮しているの、何となく分かりますよ。ふふ、待ち切れませんか？　でしたら早速……二人でまた……気持ちいいことを、いたしましょう♪=Eu posso dizer o quanto você está excitado. Hehe, não pode esperar para começar? Nesse caso, vamos lá! O prazer vem primeiro ♪
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
さぁ、早く始めましょう？　貴方とたくさんシたいので……ふふ、はしたない女だと思いますか？　実は……その通りなんです♪=Então, podemos começar já? Eu quero uma longa, longa sessão. Hehe, eu sou uma mulher safada? A resposta é... Sim ♪
私の身体、もう既にかなり熱くなっています。貴方もきっと同じなのではありませんか？　ふふ、分かってますから、恥ずかしがることはありませんよ？=Portanto, já estou aquecida e pronta para a ação. E você também, não é mesmo? Hehe, então não é preciso ser tímido.
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
私、こういう事は相性が大事だと思うのです。まぁ、やってみなければ分からないのが困りものですが……=Eu, acredito que a afinidade é importante para coisas como esta. Meh, suponho que nunca saberemos, a menos que tentemos.
選ぶ楽しみというものもありますから。私のことは気にせずに、もっと他の方とシて頂いても構わないのですよ？=O prazer da escolha é grande, e você tem tantas outras opções. Talvez você deva escolher outra?
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
貴方のためにもはっきり言っておきますね？　私は貴方があまり好きでは無いです……ですから、私に固執されても時間の無駄ですよ？=Direi isto diretamente para seu bem: Não gosto de você. Então, tentar me seduzir é uma perda de seu tempo, certo?
失礼ですが、他に相手はいなかったのですか？　どうしても私でなければいけない理由は無いと思うのですが……=Isto pode parecer rude, mas não há mais ninguém disposto a estar com você? Não vejo nenhuma razão para que você me incomode.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
貴方は楽しいのかもしませんが、私は逆です。このまま始めても、きっとお互い不幸になりますよ？　身体より、気持ちが大事だと……私は思います……=Você pode gostar disto, mas eu não gosto. Tenho certeza de que nada de bom virá de qualquer tentativa que tivermos. Acredito que o sentimento é mais importante do que a luxúria.
はぁ……困りましたね……本当に困りました。貴方と……上手くできる自信がありません。短く終わらせましょう。たぶん、それが一番です……=O mais problemático. O mais problemático mesmo. Não tenho fé de que seremos bons juntos, então vamos ser rápidos, sim?
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
えぇと……もう初対面ではありませんので、貴方の好きなようにしてみてください。私はまだ、あまり自信がないので……=Erm... Este não é nosso primeiro rodeio, como eles dizem, faça comigo o que quiser. Eu tenho pouca confiança em minhas próprias habilidades.
私、早くその……こういう事に慣れたいので。貴方に色々教えて欲しいです……よ、よろしくお願いします。=Eu, erm... Agradecia que me mostrasse como se tornar um especialista nestas matérias. Me ensine, oh professor.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
私にどんな事をしたいか、考えてきてくれました？　私も色々想像して……期待、していますので……じっくりたっぷり、楽しみましょうね♪=Você já pensou em todas as coisas que gostaria de fazer comigo? Eu mesmo fiz uma lista completa. Vamos aproveitá-las todas ♪
そ、それでは……早速始めますか？　あ、えぇと……私、焦り過ぎですね？　すみません。その……お叱りなら、いくらでも受けますので……=Então... Vamos começar? Ah, estou apressando muito as coisas? Meus pedidos de desculpas. Erm... Talvez eu precise de umas palmadas?
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
できればその……引かないでくださいね？　私……実は苛められたい願望があるようで……強めにして頂けると……う、嬉しいかもしれません。=Se possível, e não se afaste por isso! Gostaria que você fosse agressivo comigo. Grosso, forte... É assim que eu gosto.
貴方に私が感じさせられますか？　なんて……ごめんなさい。今のは本心ではなくて、生意気な事を言えば苛めてもらえるかなと……=Você pode me satisfazer? Hah! Estou brincando. Eu realmente esperava que você me desse uns tapinhas por ser atrevida com você...
