//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
うふふ、あなたがお尻をたくさんいじってくれたので、癖になってきちゃったみたいです……今日もいじってくれますか……？=Hihihi. Eu tenho um gosto por anal por causa de todas as vezes que você brincava com isto. Vamos fazer de novo hoje?
あのう、あなたって私のお尻、大好きですよね……？　なんだか最近私も気持ちいいんです、嬉しいですか……？=Você ama minha bunda, certo? Bem, ultimamente também comecei a gostar disso lá dentro. Isso te faz feliz?
//好意{0}=Amor{0}
最近、お尻の穴でエッチするとあなたに愛されているって感じるんです……今日もたくさんしてくださいね……=Ultimamente, cada vez que você enfia na bunda, sinto o quanto você me ama. Vai enfiar fundo hoje?
私のあなたへの愛と、あなたのお尻の穴への愛……どっちが重いと思います？　エッチして試してみましょうか……=Meu amor por você ou seu amor pelo meu cu... Qual é o mais forte? Vamos foder e descobrir!
//享楽{0}=Excitada {0}
ふふふ、今日もお尻の穴であなたを気持ちよくしてもいいですか？　あなたが私のお尻を楽しむところ、好きなんです……=Hihihi, tudo bem se eu fizer você gozar com anal novamente hoje? Eu gosto da maneira como isso faz você gemer.
この前お尻の穴でしてから、あなたのことが頭を離れなくて……きっと、お尻の気持ち良さを教えてくれた恩人だからです……=Desde que você colocou isso na minha bunda, não consigo tirar você da minha cabeça. Você é meu príncipe por me mostrar as alegrias do anal!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
こんな出来損ないの私でも、お尻の穴は使い物になりました……でも、汚らわしい私のお尻なんて使いたくないですよね……=Eu sei que não valho nada, mas pelo menos você afrouxou minha bunda. Mas... Estou suja, por isso duvido que me queira mais...
もうお尻をされても本気で嫌がれないかもしれません……ごめんなさい……=Acho que não vou chorar mais quando você colocar isso na minha bunda. Isso estraga tudo, certo? Sinto muito.
//隷属{0}=Submissa {0}
この前お尻でしてもらったときに、あなたのお尻愛の重さを感じました……今日もお尻をいっぱいイジめてくれますか……？=Eu poderia dizer o quanto você gosta de anal da última vez que fodemos, então me faça por trás novamente hoje?
やっとお尻でエッチするときの違和感が消えたんです……お手数をおかけしてすみませんでした、うふふ……=Finalmente! O desconforto que eu sentia no anal se foi. Lamento que tenha demorado tanto para me acostumar, hihihi.
