//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=Então? Está meio chato? Bem, essa é uma técnica para não gozar logo de cara ♪
アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Haha, você está muito fofo com seus olhos sedentos ♪
ふぁっ、それ……んんっ、気持ちいいかも……ぁっ、んく……=Oh, isso... Hmmm, isso é tão bom... Oh, ahhh...
はぁっ、いいかんじ……んっ、その調子で気持ちよくして……=Sim, isso é bom... Hmmm, continue assim e me faça sentir bem...
あぁあっ、やばっ、声勝手に、んんっ、出ちゃうんですけどぉ！=Ahhh, sim, a minha voz, hmmm, está saindo sozinha!
んぁん、がっつかれるのも悪くないかも……はぁっ、んっく！=Hmm, talvez não seja tão ruim ser atacada... Hah, hmmm!
はぁぁっ、イクっ！　アタシ、イッちゃいそぉ=Oh, estou gozando! Eu vou gozar!
ふぁっ、やっば……アタシっ！　んんっ、イっちゃうかも！=Oh, ahhh... Estou chegando! Eu vou gozar!
ぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ……気持ち良かったよ♪=Ah... Eu fui forçada a gozar... Hmmm... Que sensação boa ♪
はぁ……アンタなかなか上手いじゃん……見直したかも♪=Ahh, você é muito bom nisso... Talvez eu tenha mudado de idéia ♪
あはっ、すっごい勢いだったじゃん、アタシじょーずだった？=Haha, você realmente foi com tudo, não foi?
//うわ、毎回こんなに出すの？　アンタすごいね……=
//あぁ……精液の匂いって……なんかゾクゾクするんだよねぇ♪=
んふ……かけられちゃったぁ♪　どう？　満足した？=Haha, fui pulverizada... Que tal? Está satisfeito?
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não deveria terminar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me deixar impaciente ou algo assim, está? Eu não gosto disso.
なんかぎこちなくない？　アンタ……やる気あんの？=É um pouco estranho, não é? Você... Você vai fazer isso?
んぅ……てきとーにしてても、アタシは気持ちよくなんないよ？=Hmm... Mesmo que você faça isso dessa forma, não vai me fazer sentir bem, sabe?
ちょっ、焦り過ぎっ！　もう少し丁寧にしてよね……もうっ！=Ei, você está com muita pressa! Você deveria ter um pouco mais de cuidado... Caramba!
あぅっ、強いってば！　それじゃ気持ちいじゃなくて痛いっ！=Agh, você é tão forte! Isso não é bom, está doendo!
ぁあっ、きてるぅ、これは、もうイクゥ……=Ahhh, estou quase lá, está chegando, está vindo...
くぅんっ、アタシ……こんな、感じやすいん……？=Droga, eu... Sou tão sensível assim?
はいはい……イカされましたー……で？　だからなに？=Sim, sim... Você me fez gozar... E aí? E aí o quê?
んぅ……屈辱……マジこんなん……ありえないっしょ……=Hmmm... Humilhação... Isso não pode ser real...
//あーもー、好き放題とび散らかして……掃除はアンタがしなよ。=
//くっさ……何食ったらこんなん出せるの？　マジ信じらんない。=
//ねぇ……流石のアタシも……これはマジおこなんですけど？=
//は？　なにかけてくれちゃってんの？　握りつぶされたい？=
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Hmmm... Estou brincando de ficar parada ♪ O que achou? Está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos estão ficando vermelhos. O que foi, vai chorar?
んぁっ、そこ好きっ……んんっ、もっと強くしちゃっていーよ♪=Hmm, eu gosto disso... Hmmm, você pode fazer mais forte ♪
はぁっ、他人にされるだけで、なんでこんな気持ちいーんだろ。=Ahh, por que me sinto tão bem quando outra pessoa faz isso comigo?
あぁっ、焦らされるとさぁ……奥がめっちゃ疼くんだよねぇ……=Ahh, quando você faz lento... Fico com um friozinho na barriga...
んぅ……どんどん濡れてきてるぅ……はぁぁ、きもちいぃ……=Hmm... Estou ficando molhada... Ah, isso é tão bom...
んひゃっ、もうっ、くすぐったいってばぁっ……♪=Hmmm, ahhh, está fazendo cócegas ♪
んふ……アタシをペロペロするの、楽しい？=Hmmm... Você gosta de me lamber?
ふぅあっ、強いのいいっ！　体中、痺れたみたいになるっ！=Ahhh, é tão forte, tão bom! Meu corpo inteiro está dormente!
くぁっ、こんなん続けられたら、んんっ、すぐイっちゃうかもっ！=Ahhh, se você continuar fazendo isso, eu vou gozar tão rápido!
はぁぁっ、つよっ！　めっちゃ濡れて、もうぐしょぐしょっ！=Ahhh, está tão quente! Estou tão molhada, estou encharcada!
んぐっ、すごっ！　アタシ、雌の匂い出しちゃってるっ！=Hmm, uau! Estou cheirando como uma vadia!
んぅっ、もうべちょべちょっ！　はぁあっ、アンタ凄いねっ！=Hmmm, está tudo pegajoso! Ahh, você é incrível!
んぁっ、アタシふやけちゃいそっ！　んんっ、あはぁっ！=Hmm, estou tão molhada! Hmm, ah!
はぁうっ、イクっ！　イクイクっ！　アタシ、ほんとにぃぃっ！=Hmm, estou gozando! Estou gozando! Eu estou realmente!
めっちゃ凄いの来てるぅっ！　あぁっ、このままイクぅぅ=Está vindo com tanta força! Oh, eu vou gozar!
あぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ、気持ちかったよ♪=Ahhh, você me fez gozar... Hmmm, me senti tão bem ♪
はぁっ……イったイったぁ……ひとにイカされるのもいーね♪=Ahh... Eu gozei, eu gozei... É tão bom quanto outra pessoa te faz gozar ♪
あっは、またいっぱい出したねぇ……元気でいーんじゃん♪=Ah, você soltou muita coisa de novo... Você é tão saudável ♪
うわ……すっごい匂い……これだけで発情しちゃいそう♪=Ahhh... Cheira tão bem. Acho que vou entrar no cio só por causa disto.
//あー、べっとべっと……んぅ……これ、美肌効果とかあるかな？=
//なに？　アタシにマーキング？　いいご身分じゃーん♪=
少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Não seria melhor se fosse um pouco mais rápido? Paciência, paciência ♪
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmmm, hehe. Como posso fazer você se sentir bem ♪
んんっ、アンタ……アタシを気持ちよくするの上手いね♪=Hmmm, você é realmente bom em me fazer sentir bem ♪
あぁっ、ゆっくりでも、ちゃんと感じてるかんねぇっ……！=Ahhh,está devagar, mas com certeza, estou sentindo isso...
んぁ……なにビビってんの？　もっと強くしていーんだよ？=Hmm... Do que você tem medo? Você não pode fazer mais forte?
んっ……アタシの大事なとこ、ちゃんと気持ちよくして……=Ohhh... Faça com que eu me sinta bem nas minhas partes importantes.
はぁっ……アタシって、おいしーの？=Ahn... Eu tenho um gosto bom?
んぅっ……なんか、くすぐったいような、気持ちいいような♪=Hmm... Faz um pouco de cócegas, mas é gostoso!
んぁあっ、もっとめちゃくちゃにしちゃって！　大丈夫だからっ！=Oh, me foda ainda mais! Está tudo bem!
はぁあっ、気持ちいいっ！　んぅっ、アンタにされるの好きぃっ！=Ahhh, é tão bom! Adoro quando você faz isso comigo!
あぁあっ、そのチョーシ！　マジ気持ちいいよ！　ほんとっ！=Ahhhh, isso é tão bom! É muito gostoso! De verdade!
くぁあん！　もうマジ、アソコびっちゃびちゃぁ！　はぁぁん！=Aah! Estou realmente encharcando minha boceta! Ahhh!
ああっ、そんなに強く舐めて大丈夫？　んんっ、舌つらない？=Ah, tem certeza de que pode lamber com tanta força? Hmm, sua língua não está com câimbra?
はぁっ、必死で舐めちゃって、んぁっ、マジかわたんかよっ♪=Ahh, você me lambeu com tanta força, hmm, foi tão fofo ♪
んぅああ！　イクぅぅ、ヤバいのきてるぅぅ=Ahhhh! Estou gozando, estou gozando.
くぁあんっ！　はぁ、イクの、我慢する方が無理っしょぉっ！=Ahhhh! Estou gozando, é impossível me segurar!
んぅ……アンタにイカされると、なんか余韻が長い気がする♪=Hmm... Quando você me faz gozar, sinto que isso dura muito tempo ♪
んふふ……アタシをイカせて……アンタも満足そうじゃん？=Hehe... Me fazer gozar... Faz você feliz, não faz?
あぁ……精液の匂いやば……こんな濃いの出したんだ……♪=Ahhh, a porra tem cheiro forte... É é tão grossa ♪
//はぁっ……アンタがイったのに、アタシまでうっとりしちゃう♪=
//んふ、アンタの匂いが染み付いちゃいそーだねぇ♪=
//こんなんされたらさぁ、アタシもぶっかけたくなっちゃうなぁ♪=
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, que tal implorar? "Eu estou esperando por você?"
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
んぅっ、それめっちゃいいっ……あぁ、もっとしちゃってぇっ♪=É muito bom... Oh, por favor, faça mais ♪
はぁっ、ゆっくりじゃ、すぐ物足りなくなっちゃいそ……=Huh, lento não é suficientemente para mim...
はぁ……まさか、アソコの感じさせ方、よく分かんないとか？=Haha... Não me diga que você não sabe como fazer uma boceta se sentir bem?
ほーら、もっと思い切って、やっちゃっていいよぉ～♪=Aqui, você pode fazer isso com mais ousadia ♪
あぁ、いいよぉ……アンタの唾液で、べちょべちょにしてぇ……=Ahhh, você está me deixando tão molhada com sua saliva...
はぁっ、アンタの舌熱い……アタシ舐めて、興奮してんだ？=Sua língua está tão quente... Você está animado para me lamber?
くぅあっ、もっと強くしちゃってもいーよ！　んはぁっ、くぅん！=Oh, você pode fazer isso com mais força! Aaahhhhh, hmmm!
んぁっ、やっと本気出してくれたん？　んふっ、嬉しみっ♪=Oh, então você está finalmente ficando sério? Hmmm, estou tão feliz ♪
んっあ、アタシ、ガチで感じちゃってる！　ふぁっ、んぃぃっ！=Oh, estou realmente sentindo isso! Ahh, hmmm!
すっご！　あぁっ、アンタ女の感じさせ方、分かってんじゃん！=Oh, ahhh! Oh, você realmente sabe como fazer uma mulher se sentir bem!
んぅぅっ、強くべろべろされると、はぁあっ、ゾクゾクするぅっ！=Hmmm, quando você me acaricia com força, ahhh, isso me deixa excitada!
んぁあっ、もっとべっちょべちょに、舐めまくっちゃってぇっ！=Ohhh, você está me deixando tão molhada, lamba tudo de cima a baixo!
んっぐぅっ、はぁぁっ！　これイクっ！　マジヤバイの来てるぅ！=Ohhh, sim! Estou gozando! Estou realmente gozando!
あはぁっ！　最高、最高ぉ！　んんぅっ、イっきゅぅうん！=Aah! Ótimo, ótimo! Hmm! Estou gozando!
はぁぁ……今が一番幸せぇ……んぅ、ずっとイってたい……=*Suspiro*... Estou mais feliz do que nunca... Hmmm, quero continuar gozando...
あぁ、当たり前だけど、オナニーより全然良かったわぁ……=Ah, claro, foi muito melhor que masturbação...
//ねぇ、まだ出せるっしょ？　まだこんなに濃いんだし……♪=
//んっふふ……射精させた後って、なんか気分いいんだよねぇ♪=
ふぅん、アンタ色に染めたつもり？　全然量が足らないかなぁ♪=Hmm, você pretendia me tingi na sua cor? Eu não sei se tenho o suficiente ♪
このちょーしで、アタシを真っ白にするまでヨロシクぅー♪=Continue assim até me deixar branca como um lençol ♪
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Brincar de provocação é o básico, então eu também gosto de ser provocada ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando mais forte? Talvez seja a hora ♪
んくっ……アンタに好きにされるのも、割といーかも♪=Bem... Acho que é muito bom ter você fazendo o que quiser ♪
もっとさ……強くしちゃっていーんだよ？　遠慮とか無しね？=Você pode fazer mais forte, sabe? Não seja tímido, está bem?
はぁっ……生殺しはやめてよ……もっと感じさせてぇ……=Huh... Por favor, não pare agora... Faça eu me sentir bem...
たしかにデリケートなとこだけどさぁ……もちっと強くして……=Eu sei que é uma área sensível, mas... Precisa ser um pouco mais forte...
んぁっ……それ好きぃ、もっとぺろぺろしちゃってぇ……♪=Hmmm... Eu gosto disso... Continue lambendo...
んふ……どこ舐められても、気持ちよくなっちゃいそ……♪=Hmmm... Não importa onde você me lamba, vou me sentir tão bem ♪
そうっ、それくらい強いのが好きっ！　ああっ、気持ちいいぃ！=Sim, eu amo quando você faz tão forte! Oh, isso é tão bom!
はぁぅ、遠慮ないのさいこぉっ！　アタシをぐちゃぐちゃにして！=Oh, não seja tímido, eu amo isso! Vá em frente faça uma bagunça em mim!
んんぅっ、アソコめっちゃ熱くなってるぅ！　んあぁあん！=Ahhh, minha buceta está tão quente! Aah!
あぁやば、そんな激しくされたら、はぁっ、感じすぎるってぇ！=Oh não, você está me fazendo sentir demais!
ふぁっ、舐められたとこが熱いっ！　アタシ興奮してるぅっ！=Ahhh, essa lambida é tão gostosa! Estou tão excitada!
んっ、そんな熱心に舐められたらっ！　マジ嬉しみがヤバい！=Hmm, se você me lamber com essa força! Não posso dizer o quanto estou feliz!
あっ、あっ、イクっ！　アタシっ、マジっ！　ふぁあああっ！=Ohhh, estou gozando! Estou falando sério! Ohh!
んっ、あくっ、すっご！　アタシっ、もうイクぅぅ=Ahhh, hmm, ótimo! Estou gozando!
んぅぁ……まだ体が痺れたみたいに……マジ良かったぁ……=Hmm... Meu corpo ainda está dormente... Foi muito bom...
はぁぁ……アタシの身体、好き放題されちゃたぁ……♪=Haaah... Meu corpo fez tudo o que queria ♪
あは、どろどろぉ……こんなんを中にいっぱい貯めてたのぉ？=Ahhh, é grudento... Você tinha tudo isso aí dentro?
んふ、ごくろーさま♪　じゅ、出し切るまで続けよっか♪=Hmm, muito obrigada ♪ Vamos continuar até tirar tudo ♪
ね？　ちょっとすくって舐めていい？　なんか口寂しくて♪=Ei? Posso dar uma lambida? Isso me deixa com um pouco de sede ♪
あー、めっちゃかけたぁ……許して欲しかったら、もっかいね？=Oh, passei tanto tempo nisso... Se você quiser que eu o perdoe, terá que fazê-lo novamente.
ふぅ……こんなんじゃ、イク前に寝ちゃいそ……=Afff... Nesse ritmo, vou dormir antes de gozar...
ねぇ……少しは工夫とかすれば？　強弱つけたりさ～。=Ei... Por que você não é um pouco criativo? Você sabe, aumente um pouco a intensidade.
ん～、様子見してんの？　そんなテクあるとは思えないけど。=Hmm, você está me analisando? Não acho que você tenha tanta habilidade.
とりま、もうちょっと強くしてくんないとさぁ……マジ微妙……=De qualquer forma, você precisa fazer isso mais forte... Está muito sutil...
うぁ……なにしてんの？　舐めるとか……マジキモイ……=Ugh... O que você está fazendo? Está me lambendo... Você é realmente nojento...
うぅ……早くお風呂入りたい……激萎え……=Ugh... Não vejo a hora de tomar um banho... Estou muito fraca...
んっ、なにちょーしのってんの？　マジうざいんですけどっ！=Hmm, do que você está esperando? Você é realmente irritante!
こらっ、強いってば！　ぁあっ、なに勝手してんのっ！=Ei, você é forte! Ah, o que você está fazendo?
んぅっ、強くしてるだけじゃん……んんっ、全然ダメっ！=Oooh, você está fazendo mais força... Hmm, isso não é nada bom!
んくっ、マジさぁ……女の感じさせ方、何も分かってないわ。=A sério... Você não sabe nada sobre como fazer uma mulher se sentir bem.
うっわ……キッショ……どんだけ必死に舐めてんの？=Ugh... Que nojo... Quão desesperado você está para uma lambida?
んぅ～、これでアンタのツバが……臭くなければなぁ……=Hmmm... Se ao menos seu cuspe... Não cheirasse tão mal...
あぁっ、もうちょいでっ、アタシ、いくぅ=Ah, estou quase lá, estou gozando
はぁぅっ、これ、もう、きちゃうぅぅ……=Ahhh, isso, isso, isso é tão gostoso...
んぅぅ……なんでアタシ……イっちゃったかなぁ……=Mmmm... Por que eu... Gozei...
まぁ……イったけど……別にオナニーとかでもイクし……=Bem, eu gozei, mas poderia ter me masturbado ou algo assim...
//ちょっと出し過ぎ……アンタってオナニーとかしないの？=
//うわきたな……自分で出したんだから、アンタが掃除しなよー。=
//アタシにかかった精液、アンタの顔に塗りたくってあげよっか？=
//は？　なにしてくれてんの？　一生使えなくして欲しいん？=
ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você implorar por sexo ♪ Vamos lá, vamos lá ♪
んんっ、なに遠慮してんの？　もっと襲う感じで来なって♪=O que você está esperando? Vem logo, seja mais agressivo ♪
はぁっ、あんまり焦らしてると、アタシから襲っちゃうよ？=Hmm, se você me fizer esperar muito tempo, eu vou atacá-lo.
あぁ、アタシの愛液美味しいっしょ？　もっと啜っちゃてぇっ♪=Ah, meu suco de amor não é delicioso? Beba mais um pouco ♪
んふ、いいね♪　アンタ、わざとエッチな音立ててるっしょ？=Mmm, isso é bom! Você está fazendo barulhos maliciosos de propósito, não está?
んぁっ、そうそう、強くされんの、アタシ大好きだからっ……！=Oh, sim, eu adoro quando você me pega com força!
あぁ、いい感じぃ。はぁっ、乱暴にされると、マジ感じちゃうっ！=Ah, é uma sensação tão boa. Eu realmente gosto quando você faz isso de forma bruta!
んぁっ、アンタの舌が、マンコ舐める度、めっちゃ溢れるぅっ！=Oh, toda vez que sua língua lambe minha buceta, ela fica tão molhada!
くぁんっ、全部飲んでぇっ！　アタシの愛液っ、零しちゃダメ！=Oh, não! Beba tudo! Não derrame meu suco de amor!
あぁあっ、マンコヤバぁっ！　これもう、絶対イクってぇえ！=Aaah, minha buceta está tão boa! Isso definitivamente vai me fazer gozar!
あっ、あっ、んんぅ！　イク！　アタシもうっ、マンコイグぅぅっ！=Ah, ah, hmm! Estou chegando! Eu vou gozar! Minha boceta vai gozar!
んぅ……サイコーだったわぁ……はぁ、マンコ幸せぇ……♪=Hmm... Isso foi fantástico... Haha, boceta feliz ♪
あぁ、スイッチ入っちゃったぁ……アンタがマンコイカすから♪=Ah, estou tão excitada... Você está fazendo minha boceta gozar ♪
//うわぁ、アンタのザーメン、濃くてエロい匂いするぅ……♪=
ねぇ、チンポどれだけ射精できるか、試してみよーよ♪=Ei, vamo ver quantas vezes o seu pinto pode ejacular ♪
//んふ、アタシにかけたってことはぁ、もっと苛めて欲しーんだぁ♪=
//こんなにマーキングされちゃったら、またゴホーシしないとねぇ♪=
んっくぅっ、またイっくぅ！　マンコ感じやすくなってるぅっ！=Aaaah, estou gozando de novo! Minha buceta está ficando mais sensível!
んはぁっ、イクの我慢とか、逆にマンコ馬鹿になるぅぅ=Hmmm, se continuar gozando minha boceta vai ficar adormecida
あふ……はぁ、マンコって、こんなに濡れるんだねぇ、んふ♪=Ahh... Haha... A boceta está tão molhada... Hmm ♪
あぁ……もう全身の水分、全部愛液になってそう……んぅ……=Ahh... Toda a água do meu corpo está se transformando em sucos de amor... Hmmm...
んぁ……ちょっ……もっ、さすがにあーしも、むぃぃ……（流石にアタシも無理）=(Eu também não consigo mais)
あぁ……ちかぁはいんな……んぅ、までしゅんろぉ……？（力入らない、まだするの？）=(Estou sem energia, você ainda vai fazer isso?)
ふぁっ、むぃっ、もっ、しんりゃうっ、きもぢぐでじぬぅうっ！（無理、もう死んじゃう、気持ちくて死ぬ）=(Estou morrendo, não posso, morrendo de tanto gozar)
んぁぁっ、わかっら、もーこうさぁん……！　んあ、ふぅぅっ！（分かった、もう降参）=(Tudo bem, eu desisto)
んぃっ、もっ、イクのやぁっ、あーし、こわぇひゃううぅっ……！（もうイクのやだ、アタシ壊れちゃう）=(Não posso mais gozar, vou quebrar)
んぁぁ、こんらの、じぇったいおかじぐなりゅぅ、んぃいぃん！（こんなの絶対おかしくなる）=(Isto está me deixando absolutamente louca)
ぁー、んー、ぁーし、いきれるぅ？　んぁぁ……もぅまじむぃぃ（アタシ生きてる？　もうマジ無理）=(Estou morta... Realmente não consigo mais)
ん……ふぅ……はぁ……もう、おわりにしお？　ね？（もう終わりにしよ？　ね？）=(Podemos encerrar por hoje? Sim?)
んぇぇ、なかがへんらのぉ……かんじしゅぎておかじいろぉ（中が変なの、感じ過ぎておかしいの）=(Há algo estranho dentro, parece tão estranho)
ぁ……くぅ……なかとぉとぉれぇ……あっちゅぃぃぉお……（中トロトロであっついよぉ）=(Está quente e dormente por toda parte)
んひんっ！　も、むぃっ……きもぢいいの、らめらにょぉっ！（もう無理、気持ちいいのダメなの）=(Não consigo mais fazer isso, não me sinto bem)
あぐっ、だいじらなろこっ……ぁぁ、へんにらっぢゃうぅうっ！（大事な所、変になっちゃう）=(Minhas partes estão ficando estranhas)
ぁっ……ぉっ……イきゅ……ぁく、ふぅぅっ、イきゅぅぅっ……！（イク、イク）=(gozando, gozando)
んぁぁ……イきゅぅ……ずっろいっれるろに……まちゃぁ……（イク、ずっとイッてるのに、また）=(Estou gozando. Estou gozando toda hora. De novo)
ぅ……ぁ……かぁら……うごかにゃ……んぅ……ぁく……（身体動かない）=(O corpo não se move)
ぁふ……はっ……ぅ……も、こえも……だせにゃ……ん……（もう声も出せない）=(Não consigo nem falar mais)
