//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=O que você acha? Você está ficando impaciente? Uma coisa é não vir logo ♪
//アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Aha, você tem os olhos que eu esperava. Você é realmente bonito ♪
//ふぁっ、それ……んんっ、気持ちいいかも……ぁっ、んく……=Oh, isso... Isso é tão bom... Oh, ahhh...
//はぁっ、いいかんじ……んっ、その調子で気持ちよくして……=Sim, isso é bom... Mmm, continue assim.
あぁあっ、やばっ、声勝手に、んんっ、出ちゃうんですけどぉ！=Ahhh, minha voz está saindo por si só!
んぁん、がっつかれるのも悪くないかも……はぁっ、んっく！=Talvez não seja tão ruim ser despejado em... Hah!
//はぁぁっ、イクっ！　アタシ、イッちゃいそぉ=Oh, estou gozando! Eu vou gozar!
//ふぁっ、やっば……アタシっ！　んんっ、イっちゃうかも！=Oh, ahhh... Eu vou gozar!
ぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ……気持ち良かったよ♪=Oh... Você me fez ejacular... Mmm... Que me fez sentir tão bem ♪
//はぁ……アンタなかなか上手いじゃん……見直したかも♪=Bem, você é muito bom nisso ♪
//あはっ、すっごい勢いだったじゃん、アタシじょーずだった？=Haha, você realmente estava indo para isso, não estava?
うわ、毎回こんなに出すの？　アンタすごいね……=Uau, você faz isso todas as vezes? Você é incrível...
あぁ……精液の匂いって……なんかゾクゾクするんだよねぇ♪=Oh, o cheiro do sêmen... É tão tentador ♪
//んふ……かけられちゃったぁ♪　どう？　満足した？=Fui pulverizado... Você está satisfeito?
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
なんかぎこちなくない？　アンタ……やる気あんの？=Você não é um pouco embaraçoso? Você vai... Você vai fazer isso?
んぅ……てきとーにしてても、アタシは気持ちよくなんないよ？=Não vai me fazer sentir melhor se você apenas fizer o que quer.
ちょっ、焦り過ぎっ！　もう少し丁寧にしてよね……もうっ！=Ei, você está com muita pressa! Você deveria ter um pouco mais de cuidado... Caramba!
あぅっ、強いってば！　それじゃ気持ちいじゃなくて痛いっ！=Oh, isso é forte! Isso não é bom, dói!
ぁあっ、きてるぅ、これは、もうイクゥ……=Oh, está vindo, está vindo, está vindo...
くぅんっ、アタシ……こんな、感じやすいん……？=Não acredito que estou me sentindo tão facilmente...
はいはい……イカされましたー……で？　だからなに？=Sim, sim... Ele me fez gozar... E... E daí?
んぅ……屈辱……マジこんなん……ありえないっしょ……=Ugh... Humilhação... A sério, isto é... Isto é impossível...
あーもー、好き放題とび散らかして……掃除はアンタがしなよ。=Ahhh, você está em todo lugar... E é você quem tem que limpar.
くっさ……何食ったらこんなん出せるの？　マジ信じらんない。=Maldição... O que você come que o faz fazer isso? Eu não posso acreditar.
ねぇ……流石のアタシも……これはマジおこなんですけど？=Ei... Até eu estou realmente chateado com isso, você não está?
は？　なにかけてくれちゃってんの？　握りつぶされたい？=O quê? O que você está jogando? Você quer ser espremido?
//んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
//なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//んぁっ、そこ好きっ……んんっ、もっと強くしちゃっていーよ♪=Mmm, eu gosto de lá... Mmm, você pode tornar mais forte ♪
//はぁっ、他人にされるだけで、なんでこんな気持ちいーんだろ。=Huh, por que se sente tão bem só de ser feito por outra pessoa?
//あぁっ、焦らされるとさぁ……奥がめっちゃ疼くんだよねぇ……=Ahh, quando você me deixa nervoso... Faz minhas entranhas formigarem tanto...
//んぅ……どんどん濡れてきてるぅ……はぁぁ、きもちいぃ……=Você está ficando cada vez mais molhado... Oh, isso é bom...
//んひゃっ、もうっ、くすぐったいってばぁっ……♪=Ahhh, eu quero rir ♪
//んふ……アタシをペロペロするの、楽しい？=Mmm... É divertido me cutucar?
//ふぅあっ、強いのいいっ！　体中、痺れたみたいになるっ！=Oh, é tão forte! É como se meu corpo inteiro estivesse entorpecido!
//くぁっ、こんなん続けられたら、んんっ、すぐイっちゃうかもっ！=Ahhh, se você continuar fazendo isso, eu vou chegar tão rápido!
//はぁぁっ、つよっ！　めっちゃ濡れて、もうぐしょぐしょっ！=Ahhh, está tão quente! Estou tão molhado e encharcado!
//んぐっ、すごっ！　アタシ、雌の匂い出しちゃってるっ！=Mmm, uau! Estou cheirando como uma cadela!
//んぅっ、もうべちょべちょっ！　はぁあっ、アンタ凄いねっ！=Mmm, é tão pegajoso! Oh, você é incrível!
//んぁっ、アタシふやけちゃいそっ！　んんっ、あはぁっ！=Oh, estou tão empolgado! Mmm, ah!
//はぁうっ、イクっ！　イクイクっ！　アタシ、ほんとにぃぃっ！=Huh? Estou gozando! Estou gozando! Eu estou realmente!
//めっちゃ凄いの来てるぅっ！　あぁっ、このままイクぅぅ=Está vindo com tanta dificuldade! Oh, eu vou gozar assim!
//あぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ、気持ちかったよ♪=Oh, ele me fez ejacular... Oh, isso é tão bom ♪
//はぁっ……イったイったぁ……ひとにイカされるのもいーね♪=É bom ser feito para ser gozado por outra pessoa ♪
//あっは、またいっぱい出したねぇ……元気でいーんじゃん♪=Oh, você está cheio disso novamente... Você é tão saudável ♪
//うわ……すっごい匂い……これだけで発情しちゃいそう♪=Ahhh, esse cheiro... É suficiente para me fazer entrar no calor ♪
あー、べっとべっと……んぅ……これ、美肌効果とかあるかな？=Oh, gooey... Mmm... Você acha que isso vai tornar minha pele bonita ou algo assim?
なに？　アタシにマーキング？　いいご身分じゃーん♪=O quê? Me marcando? Você está em boa companhia ♪
//少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
んんっ、アンタ……アタシを気持ちよくするの上手いね♪=Mmm, você é realmente bom em me fazer sentir bem ♪
あぁっ、ゆっくりでも、ちゃんと感じてるかんねぇっ……！=Oh, é lento, mas você pode senti-lo.
//んぁ……なにビビってんの？　もっと強くしていーんだよ？=Do que você está com medo? Você pode dificultar as coisas, certo?
んっ……アタシの大事なとこ、ちゃんと気持ちよくして……=Mmm... Certifique-se de me fazer sentir bem com minhas partes importantes...
はぁっ……アタシって、おいしーの？=Eu sou saboroso?
んぅっ……なんか、くすぐったいような、気持ちいいような♪=Mmm... Isso faz cócegas, mas é bom ♪
んぁあっ、もっとめちゃくちゃにしちゃって！　大丈夫だからっ！=Ahhh, você está me deixando tão louco! Está tudo bem!
はぁあっ、気持ちいいっ！　んぅっ、アンタにされるの好きぃっ！=Oh, isso é tão bom! Eu adoro quando você faz isso comigo!
あぁあっ、そのチョーシ！　マジ気持ちいいよ！　ほんとっ！=Ahhh, isso é tão bom! Isso é tão bom! Oh, ahhh!
//くぁあん！　もうマジ、アソコびっちゃびちゃぁ！　はぁぁん！=Aah! Estou encharcando meu boceta a sério! Huh!
ああっ、そんなに強く舐めて大丈夫？　んんっ、舌つらない？=Não há problema em lamber tão forte? Mmm, sua língua não está presa?
はぁっ、必死で舐めちゃって、んぁっ、マジかわたんかよっ♪=Huh, estou tão desesperada para lamber você, huh, você é uma garota de verdade ♪
んぅああ！　イクぅぅ、ヤバいのきてるぅぅ=Ohh! Estou gozando. Estou gozando. Estou gozando.
くぁあんっ！　はぁ、イクの、我慢する方が無理っしょぉっ！=Aah! É impossível se conter!
んぅ……アンタにイカされると、なんか余韻が長い気がする♪=Quando você me faz ejacular, parece que isso dura para sempre ♪
んふふ……アタシをイカせて……アンタも満足そうじゃん？=Bem... Me fazer gozar... Faz você feliz, não faz?
//あぁ……精液の匂いやば……こんな濃いの出したんだ……♪=Ahhh, o cheiro do sêmen... É tão espesso ♪
はぁっ……アンタがイったのに、アタシまでうっとりしちゃう♪=Estou tão excitada em vê-lo ejacular ♪
んふ、アンタの匂いが染み付いちゃいそーだねぇ♪=Seu cheiro estará em mim ♪
こんなんされたらさぁ、アタシもぶっかけたくなっちゃうなぁ♪=Se você fizer isso comigo, vou querer pulverizá-lo ♪
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
//んぅっ、それめっちゃいいっ……あぁ、もっとしちゃってぇっ♪=Oh, isso é tão bom... Oh, faça-o novamente ♪
//はぁっ、ゆっくりじゃ、すぐ物足りなくなっちゃいそ……=Huh, mais devagar, você vai ficar sem vapor...
//はぁ……まさか、アソコの感じさせ方、よく分かんないとか？=Huh... Você não sabe como fazer uma boceta sentir?
//ほーら、もっと思い切って、やっちゃっていいよぉ～♪=Aqui, você pode fazer isso com mais ousadia ♪
//あぁ、いいよぉ……アンタの唾液で、べちょべちょにしてぇ……=Ahhh, você está me deixando tão molhado com sua saliva.
//はぁっ、アンタの舌熱い……アタシ舐めて、興奮してんだ？=Sua língua está tão quente... Você está animado para me lamber?
//くぅあっ、もっと強くしちゃってもいーよ！　んはぁっ、くぅん！=Oh, eu posso fazer isso com mais força! Aaahhhhh, mmm!
//んぁっ、やっと本気出してくれたん？　んふっ、嬉しみっ♪=Oh, então você está finalmente ficando sério? Mmm, estou tão feliz ♪
//んっあ、アタシ、ガチで感じちゃってる！　ふぁっ、んぃぃっ！=Oh, estou realmente sentindo isso! Huh? Huh?
//すっご！　あぁっ、アンタ女の感じさせ方、分かってんじゃん！=Oh, ahhh! Oh, você realmente sabe como fazer uma mulher se sentir!
//んぅぅっ、強くべろべろされると、はぁあっ、ゾクゾクするぅっ！=Mmmm, quando você me acaricia com força, isso me faz formigar!
//んぁあっ、もっとべっちょべちょに、舐めまくっちゃってぇっ！=Ohhhh, lambe-me todo com mais gosma!
//んっぐぅっ、はぁぁっ！　これイクっ！　マジヤバイの来てるぅ！=Ohhh, sim! Estou gozando! Isso aí é uma merda séria!
//あはぁっ！　最高、最高ぉ！　んんぅっ、イっきゅぅうん！=Aah! Ahhh, ahhh! Mmm! Estou gozando!
はぁぁ……今が一番幸せぇ……んぅ、ずっとイってたい……=Estou tão feliz neste momento... E quero gozar para sempre...
//あぁ、当たり前だけど、オナニーより全然良かったわぁ……=Sim, claro que era, mas era muito melhor do que masturbar-se...
ねぇ、まだ出せるっしょ？　まだこんなに濃いんだし……♪=Ei, você ainda pode tirá-lo, certo? Eu ainda sou tão grosso ♪
んっふふ……射精させた後って、なんか気分いいんだよねぇ♪=Sinto-me tão bem depois de te fazer gozar ♪
//ふぅん、アンタ色に染めたつもり？　全然量が足らないかなぁ♪=Hmm, você acha que eu tingi a sua cor? Eu não sei se tenho o suficiente ♪
//このちょーしで、アタシを真っ白にするまでヨロシクぅー♪=Até ficar branco como um lençol com esta pequena coisa ♪
//焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
//んくっ……アンタに好きにされるのも、割といーかも♪=Acho que é muito bom ter você fazendo o que quer ♪
//もっとさ……強くしちゃっていーんだよ？　遠慮とか無しね？=Você pode dificultar mais as coisas, sabe? Não seja tímido.
//はぁっ……生殺しはやめてよ……もっと感じさせてぇ……=Huh... Por favor, não me mate vivo... Me faça sentir mais...
//たしかにデリケートなとこだけどさぁ……もちっと強くして……=Eu sei que é uma área sensível, mas... Torná-la mais forte...
//んぁっ……それ好きぃ、もっとぺろぺろしちゃってぇ……♪=Eu amo ♪
//んふ……どこ舐められても、気持ちよくなっちゃいそ……♪=Mmm... Não importa onde você me lamba, vai se sentir tão bem ♪
//そうっ、それくらい強いのが好きっ！　ああっ、気持ちいいぃ！=Sim, isso é o quão forte eu gosto! Oh, isso é tão bom!
//はぁぅ、遠慮ないのさいこぉっ！　アタシをぐちゃぐちゃにして！=Oh, não seja tímido, eu amo isso! Vá em frente e faça de mim uma bagunça!
//んんぅっ、アソコめっちゃ熱くなってるぅ！　んあぁあん！=Ahhh, minha vagina está tão quente! Aah!
//あぁやば、そんな激しくされたら、はぁっ、感じすぎるってぇ！=Oh, não, isso é muito difícil. Não consigo senti-lo!
//ふぁっ、舐められたとこが熱いっ！　アタシ興奮してるぅっ！=Ahhh, essa lambida é tão quente! Estou tão excitada!
//んっ、そんな熱心に舐められたらっ！　マジ嬉しみがヤバい！=Mmm, se você me lamber com essa força! Não posso dizer o quanto estou feliz!
//あっ、あっ、イクっ！　アタシっ、マジっ！　ふぁあああっ！=Ohhh, estou gozando! Estou falando sério! Ohh!
//んっ、あくっ、すっご！　アタシっ、もうイクぅぅ=Ahhh, ahhh! Estou gozando!
んぅぁ……まだ体が痺れたみたいに……マジ良かったぁ……=Oh... Meu corpo ainda está entorpecido... Isso foi muito bom...
//はぁぁ……アタシの身体、好き放題されちゃたぁ……♪=Haaah... Meu corpo está sendo usado o quanto eu quero ♪
//あは、どろどろぉ……こんなんを中にいっぱい貯めてたのぉ？=Ahhh, você tem armazenado tudo isso dentro?
//んふ、ごくろーさま♪　じゅ、出し切るまで続けよっか♪=Vamos continuar até conseguirmos tirar tudo ♪
//ね？　ちょっとすくって舐めていい？　なんか口寂しくて♪=Veja? Posso tomar um gole e lamber? Estou meio solitário ♪
//あー、めっちゃかけたぁ……許して欲しかったら、もっかいね？=Se você quiser que eu o perdoe, terá que pagar mais.
ふぅ……こんなんじゃ、イク前に寝ちゃいそ……=Acho que vou adormecer antes de vir...
ねぇ……少しは工夫とかすれば？　強弱つけたりさ～。=Ei... Por que você não se torna um pouco criativo? Torná-lo forte ou fraco.
ん～、様子見してんの？　そんなテクあるとは思えないけど。=Hmm. Você está me controlando? Eu não acho que você tenha esse tipo de tecnologia.
とりま、もうちょっと強くしてくんないとさぁ……マジ微妙……=De qualquer forma, se você não a tornar um pouco mais forte... Seriamente sutil...
うぁ……なにしてんの？　舐めるとか……マジキモイ……=Ugh... O que você está fazendo? Você está me lambendo... Você é realmente nojento...
うぅ……早くお風呂入りたい……激萎え……=Ugh... Mal posso esperar para tomar banho... Estou tão deflacionado...
んっ、なにちょーしのってんの？　マジうざいんですけどっ！=Hmm, do que você está esperando? Você é realmente irritante!
こらっ、強いってば！　ぁあっ、なに勝手してんのっ！=Vamos lá, é forte! Que diabos você está fazendo?
んぅっ、強くしてるだけじゃん……んんっ、全然ダメっ！=Mmm, você só está dificultando mais... Mmm, de jeito nenhum!
んくっ、マジさぁ……女の感じさせ方、何も分かってないわ。=A sério, você não sabe nada sobre como fazer uma mulher se sentir.
うっわ……キッショ……どんだけ必死に舐めてんの？=Ugh... Que nojo... Quão desesperado você está para lambê-lo?
んぅ～、これでアンタのツバが……臭くなければなぁ……=Agora se ao menos meu cuspe não cheirasse tão mal...
あぁっ、もうちょいでっ、アタシ、いくぅ=Estou quase lá, estou gozando.
はぁぅっ、これ、もう、きちゃうぅぅ……=Ahhh, isto é tão louco...
んぅぅ……なんでアタシ……イっちゃったかなぁ……=Eu não sei por que eu... Vim...
まぁ……イったけど……別にオナニーとかでもイクし……=Bem, eu gozei, mas poderia ter me masturbado ou algo assim, mas...
ちょっと出し過ぎ……アンタってオナニーとかしないの？=Você nunca se masturba?
うわきたな……自分で出したんだから、アンタが掃除しなよー。=Uau, isso é nojento... Você mesmo o tirou, então você deveria limpá-lo!
アタシにかかった精液、アンタの顔に塗りたくってあげよっか？=Você quer que eu manche seu rosto com seu sêmen?
は？　なにしてくれてんの？　一生使えなくして欲しいん？=O que é isso? O que você está fazendo comigo? Você quer que eu a desabilite para toda a vida?
ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
//ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você fazer amor comigo... Vamos lá ♪
んんっ、なに遠慮してんの？　もっと襲う感じで来なって♪=De que você está esperando? Vá lá, seja mais agressivo ♪
//はぁっ、あんまり焦らしてると、アタシから襲っちゃうよ？=Huh, se você se apressar demais, eu vou atacá-lo.
あぁ、アタシの愛液美味しいっしょ？　もっと啜っちゃてぇっ♪=Oh, meu suco de amor não é delicioso? Beba mais um pouco ♪
んふ、いいね♪　アンタ、わざとエッチな音立ててるっしょ？=Você está fazendo barulhos sexuais de propósito, não está?
//んぁっ、そうそう、強くされんの、アタシ大好きだからっ……！=Oh, sim, eu adoro quando você me faz difícil...
//あぁ、いい感じぃ。はぁっ、乱暴にされると、マジ感じちゃうっ！=Oh, é tão bom. Eu realmente sinto isso quando você é bruto comigo!
んぁっ、アンタの舌が、マンコ舐める度、めっちゃ溢れるぅっ！=Toda vez que sua língua lambe minha boceta, ela transborda!
くぁんっ、全部飲んでぇっ！　アタシの愛液っ、零しちゃダメ！=Oh, não! Beba tudo! Não derrame meu suco de amor!
あぁあっ、マンコヤバぁっ！　これもう、絶対イクってぇえ！=Ahhh, minha boceta! Eu vou gozar!
//あっ、あっ、んんぅ！　イク！　アタシもうっ、マンコイグぅぅっ！=Ah, ah, ah, ah, ah! Estou gozando! Estou gozando! Estou gozando!
んぅ……サイコーだったわぁ……はぁ、マンコ幸せぇ……♪=Mmm... Isso foi fantástico... Haha, boceta feliz ♪
あぁ、スイッチ入っちゃったぁ……アンタがマンコイカすから♪=Oh, estou tão excitado... Porque você está fazendo minha boceta gozar ♪
うわぁ、アンタのザーメン、濃くてエロい匂いするぅ……♪=Uau, seu esperma é tão espesso e cheira tão erótico ♪
//ねぇ、チンポどれだけ射精できるか、試してみよーよ♪=Ei, vamos ver quantos pintos você pode ejacular ♪
んふ、アタシにかけたってことはぁ、もっと苛めて欲しーんだぁ♪=Hmm... Se você colocou isso em mim, então você quer que eu o atormente mais ♪
こんなにマーキングされちゃったら、またゴホーシしないとねぇ♪=Se ficar marcado assim, tenho que ir de novo ♪
んっくぅっ、またイっくぅ！　マンコ感じやすくなってるぅっ！=Ohhh, estou gozando de novo! Você está fazendo meu boceta se sentir tão bem!
んはぁっ、イクの我慢とか、逆にマンコ馬鹿になるぅぅ=Eu vou ser uma idiota maricas se eu tiver que me conter.
あふ……はぁ、マンコって、こんなに濡れるんだねぇ、んふ♪=Ahh... Haha... A boceta fica tão molhada... Mmm ♪
あぁ……もう全身の水分、全部愛液になってそう……んぅ……=Oh... Toda a umidade do meu corpo está se transformando em suco de amor... Hmm...
んぁ……ちょっ……もっ、さすがにあーしも、むぃぃ……（流石にアタシも無理）=Eu também não posso fazer isso.
あぁ……ちかぁはいんな……んぅ、までしゅんろぉ……？（力入らない、まだするの？）=(Eu não sou forte o suficiente. Você ainda faz isso?
ふぁっ、むぃっ、もっ、しんりゃうっ、きもぢぐでじぬぅうっ！（無理、もう死んじゃう、気持ちくて死ぬ）=Não posso. Estou morrendo. Estou morrendo por causa do sentimento.
んぁぁっ、わかっら、もーこうさぁん……！　んあ、ふぅぅっ！（分かった、もう降参）=(Tudo bem, eu desisto)
んぃっ、もっ、イクのやぁっ、あーし、こわぇひゃううぅっ……！（もうイクのやだ、アタシ壊れちゃう）=Não posso mais gozar, vou quebrar.
んぁぁ、こんらの、じぇったいおかじぐなりゅぅ、んぃいぃん！（こんなの絶対おかしくなる）=(Isto está me deixando absolutamente louco)
//ぁー、んー、ぁーし、いきれるぅ？　んぁぁ……もぅまじむぃぃ（アタシ生きてる？　もうマジ無理）=Eu estou vivo? Eu não posso mais fazer isso.
//ん……ふぅ……はぁ……もう、おわりにしお？　ね？（もう終わりにしよ？　ね？）=Podemos acabar com isso agora? Está bem?
んぇぇ、なかがへんらのぉ……かんじしゅぎておかじいろぉ（中が変なの、感じ過ぎておかしいの）=É estranho por dentro. É muito esquisito.
ぁ……くぅ……なかとぉとぉれぇ……あっちゅぃぃぉお……（中トロトロであっついよぉ）=(Está tanto calor aqui dentro)
んひんっ！　も、むぃっ……きもぢいいの、らめらにょぉっ！（もう無理、気持ちいいのダメなの）=Não consigo mais fazer isto. Não consigo me sentir bem.
あぐっ、だいじらなろこっ……ぁぁ、へんにらっぢゃうぅうっ！（大事な所、変になっちゃう）=(Estou ficando louco na parte importante)
ぁっ……ぉっ……イきゅ……ぁく、ふぅぅっ、イきゅぅぅっ……！（イク、イク）=(Ick, Ick)
んぁぁ……イきゅぅ……ずっろいっれるろに……まちゃぁ……（イク、ずっとイッてるのに、また）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
ぅ……ぁ……かぁら……うごかにゃ……んぅ……ぁく……（身体動かない）=(corpo sem movimento)
ぁふ……はっ……ぅ……も、こえも……だせにゃ……ん……（もう声も出せない）=(Eu nem posso falar)
