//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
おい、動かねぇぞコイツ……死んだのか？=Ei, não está se movendo, está... Está morto?
何もしないくせに拘束は緩めねぇ……何がしたいんだコイツは……=Você não vai fazer nada, mas não vai soltar as amarras... O que ele quer...
んっ、くそっ、そこは人間様の大事なとこだぞっ=Mmm, porra, essa é uma parte importante do corpo humano.
あくっ、やめろっ……オレの中を、得体の知れないもんでいじくるなっ……=Oh, não, não... Não mexa com minhas entranhas com nada que você não saiba...
くぉっ、尻まで入ってきやがって……コイツ完全に調子乗ってるぞっ……=Droga, ele até entrou no meu rabo... Ele está totalmente em cima dele...
んあっ、尻とアソコで、ずぶずぶ動くんじゃねぇっ……それっ、ダメだっ……=Não mexa meu traseiro e minha buceta... Isso não é bom...
くぅうっ、もう両方とも限界だっ、こんなん、我慢できるわけねぇだろっ……=Não aguento mais, não aguento mais, não aguento mais, não aguento mais
あぁあっ、ちょっとは加減しろっ、おい、オレをイカせようとするんじゃねぇっ……=Oh, vamos lá, não tente me fazer ejacular...
んぶっ、あにゃというあなおかしやがっれ、イカらいほうがむぃらろこれっ……（穴という穴犯しやがって、イカない方が無理だろこれ）=(Você fodeu tantos buracos, que é difícil não gozar)
あぐっ、かぁらんなかまれしょくひゅまみれらっ、こんらの耐えらぇうわけっ……（身体の中まで触手まみれだ。こんなの耐えられるわけ）=Estou coberto de tentáculos por todo o meu corpo. Como posso aguentar isto?
ふぃっ、中に何をっ、出してんだぁっ……=Que porra você está fazendo aí dentro?
あぁうっ……コイツ中にっ、やめろぉっ……=Ohhh... Ele está em mim... Pare com isso...
んんっ、コイツ射精まで……なんなんだもう……=Mmm, ele até ejaculou... Que se lixe...
あぁっ……嘘だろっ、どれだけ出るんだ？=Ahhh... Você está brincando. Quanto você ganha?
なんてこった……オレは……触手にイカされちまったのか……=Oh, ahhh... Eu fui... Enlouquecido por tentáculos?
んぅ……なんとなく勝ち誇った雰囲気が伝わってきやがる……クソ……=Hmm... Posso sentir a vitória no ar... Maldição...
はぁ、頭おかしい量出しやがって……頭があるのか知らねぇけどよ……=Não sei se você tem um cérebro, mas...
当たり前だが、やっぱバケモノの射精ってのはバケモノじみてんだな……=É claro que a ejaculação de um monstro é a ejaculação de um monstro.
これ、孕んだらどうすんだ？　嫌だぞオレは……絶対産まねぇ……=E se eu ficar grávida? Eu não vou... Ter um bebê...
クソ……完全に汚されちまった……一生モノのトラウマになりそうだ……=Merda... Isso me manchou totalmente... Isso vai me traumatizar para a vida...
コイツ、命令しないと動かないタイプか？　おい、焦らすな。早くしろ……=Esse cara é do tipo que não se mexe a menos que você o ordene? Ei, não me apresse. Apresse-se...
触手のくせに人間様を焦らしてるのか？　生意気なヤツだな……=Você é um tentáculo e está tentando apressar um humano? Você é um convencido...
ふぅっ、優しく攻めることもできんのか……わりと頭はいいんだな……=Huh, você não pode nem atacar gentilmente... Você é bastante inteligente...
はぁっ、そうだ、オレが気持ちよくなるところを……ゆっくり探ってみろ……=Huh, sim, apenas tome seu tempo para descobrir o que me faz sentir bem...
あひゅっ、中で同時に膨れてやがるっ、あぁっ、どっちもパンパンだっ……=Ahhh, eles estão inchando dentro de mim ao mesmo tempo... Ahhh, eles estão ambos planos...
んんぐっ、両穴は流石に凄いなっ、意識が飛んじまいそうだっ……=Mmmm, ambos os buracos são incríveis, sinto que vou perder a consciência...
んひんっ、尻とアソコ、同時にイカされるっ！　コイツ、やば過ぎるっ……！=Ele está fazendo minha bunda e minha buceta ejacular ao mesmo tempo! Este cara é muito perigoso.
はっ、ああっ、いいぞ、そのままイカせてくれっ、オマエらなら簡単だろっ！=Ha, ha, ha, ha, bom, deixem-me só ejacular, é fácil para vocês!
ふぶっ、やるりゃねぇか、みっちゅも穴おかされらら、しゃすがにイっひまうっ……（やるじゃねぇか。三つも穴犯されたら流石にイっちまう）=(Você é bom) Se eu for fodido em três buracos, eu vou me virar.
んぁぷっ、わかっら、イっれやぅからっ、ちょっろがっちゅきしゅぎらぞっ……（分かった、イってやるから。ちょっとがっつき過ぎだぞ）=Tudo bem, vou fazer você gozar. Você é um pouco teimoso.
んんくっ、なんて量だっ、溢れちまうっ……=Raios, que quantidade, está a transbordar...
ふぁあっ、腹がっ、膨れちまいそうだっ……=Oh, meu estômago está inchando...
んぁっ、抜けちまったのか？　ドジなやつだな……=Oh, você está fora, não está? Você é um fracassado...
はあっ、凄い射精だな、見てるだけで疼いてくる……=Haha, isso é uma ejaculação dos diabos. Estou formigando só de olhar para ela...
あぁ、めちゃくちゃにされちまった……コイツ、なかなか見所があるな……=Oh, ele é uma bagunça... Ele é uma visão para se contemplar...
ハッ、完敗だ……流石にオレも触手には勝てなかったか……=Huh, uma derrota completa... Acho que também não consegui ganhar contra os tentáculos...
射精するとコイツも気持ちいいんだろうな……少し親近感が湧いてきた。=Aposto que este cara se sente bem quando ejacula... Estou começando a me sentir um pouco mais próximo dele.
コレ、コイツの精液なんだろ？　オレは触手をイカせちまったってわけだ。=Este é o sêmen dele, certo? Eu fiz o tentáculo ejacular, não fiz?
コイツ、俺を気に入り過ぎだろ……出しても出しても溢れてきやがる……=Ele gosta tanto de mim... Ele continua vindo e vindo e vindo...
ほらよく見とけ。同じ人間相手じゃ、こんなに垂らすことまず無いぞ……=Dê uma boa olhada. Nunca o vi pingar tanto com a mesma pessoa...
コイツ、やる気ないみたいだぞ？　楽しんでるのはオマエだけだな。=Este cara não parece que vai fazer isso, está bem? Você é o único que está se divertindo.
おい、コイツもオマエの趣味に付き合うのはメンドクセーってよ。=Ei, ele diz que é muito difícil acompanhar o seu hobby.
んく……奥ばっかしつこく突きやがって……それ以上は入んねぇぞ？=Não consigo entrar mais, sabe.
どうせ、優しくしてるのは気まぐれだろ？　んっ、分かってるさ……=Você está sendo legal comigo por um capricho, não está? Hmm, eu sei...
くぅうっ、どんだけサカってるんだコイツっ、せめて尻穴は抜けぇっ……=Raios, quanto é que ele está a chupar? Pelo menos tira-lhe o cu de cima...
んぉっ、やめっ、変な声がっ、んんっ、出ちまうだろうがっ……=Pare, pare, voz estranha, mas vai sair...
あぁはっ、もう無理だっ、コイツ、本気でイカせにきやがった……！=Oh não, eu não posso mais, ele está realmente tentando me fazer ejacular...
んくぅぅっ、これはイっても仕方ないだろっ！　両穴入ってんだぞっ……！=Ohhh, não posso evitá-lo. Estou nos dois buracos.
んぐぷっ、やぃしゅぎらっ、そこまれしらくれもっ、オレはイげるっ……（やり過ぎだ。そこまでしなくても、オレはイケる）=Isso é demais. Você não precisa ir tão longe, eu posso fazer isso.
ぇぶっ、ぐっ、こんらじぇんぶふさがぇれイっらら、きぜちゅしちまぅっ……（こんな全部塞がれてイったら、気絶しちまう）=Eu vou desmaiar se vier com todas essas coisas comigo.
ぁひっ、こらっ、誰が中に出していいなんてっ……=Oi, todos, que podem sair para isso...
んくぅっ、尻とアソコで、同時に脈打ってやがるっ……=Mmmm, está pulsando no meu traseiro e na minha buceta ao mesmo tempo.
ひぅっ、なんだその量は……ほんとにバケモノだな……=Huh, o que é isso... Você realmente é um monstro...
あぁうっ、なんて射精だ……勢いがやべぇっ……=Ahhh, que ejaculação tão poderosa...
んぁ、凄いイカされ方をしちまった……変な癖がついたらどうすんだ……=Oh, já me fizeram vir tanto... E se eu entrar em algum hábito estranho...
コイツ、加減てものが無さすぎだろ……気持ち良かったけどよぉ……=Ele não tem senso de oportunidade... Foi bom, mas...
はぁ……人間の射精量なんて、コイツに比べりゃ大したことねぇんだな……=Huh... O volume da ejaculação humana não é nada comparado com este cara...
ほんと、射精もバケモノだったな……そこまでらしくしなくてもいいのによ……=Realmente, a ejaculação também era um monstro... Não era preciso fazer isso assim...
ぅわ……流石にこれは引くぞ……人の中に出していい量じゃねぇだろ……=Essa não é a quantidade certa para colocar em uma pessoa...
クソ……そりゃ腹も張るはずだ……こんだけ中に出されちゃな……=Oh, merda... É por isso que meu estômago está em nós... Depois de tudo o que saiu de mim.
どうした？　まさか、ヒトの身体はどう攻めていいか分かんねぇとかか？=O que está acontecendo? Não me diga que você não sabe como atacar um corpo humano?
おい、コイツ寝てんのか？　目も顔もねぇから判断できねぇぞ……=Ei, ele está dormindo? Sem olhos, sem rosto, então não posso julgar...
あぁっ、いい感じだ……上手く気持ちいいところを擦ってきやがる……=Ahh, isso é bom... Esfregar bem o meu bom lugar...
見た目のわりに優しくほぐしてくるんだな……女の悦ばせ方を知ってるな……=Para um cara que parece tão bem, você realmente sabe como agradar uma mulher...
はひゅっ、いいぞっ、尻も思い切り突いてこいっ、それでこそだっ……！=Vá em frente e me cutuche o mais forte que puder, é disso que estou falando.
んんくっ、コイツ、オレの両穴を貪ってやがるっ、大したやつだよっ……！=Ele está devorando os meus dois buracos, ele é um cara legal!
ふはぅっ、そろそろイってやんねぇとな、前と後ろでこんなに頑張ってんだっ……=Huh, devo vir logo, tenho trabalhado tanto na frente e atrás...
あぁあっ、オレがイったら、両穴とも締まるからなっ、ビビるんじゃねぇぞ？=Quando eu chegar, os dois buracos vão apertar, então não tenha medo, certo?
んぶふっ、こんら必死にもろめらぇたら、イってやぁなきゃかぁいそうらろっ……（こんな必死に求められたら、イってやらなきゃ可哀相だろ）=Se ele está tão desesperado, tenho que fazê-lo vir.
んぐっ、もうめひゃくひゃらなっ、にゃにがなんれもイカしぇうちゅもりかっ……（もう滅茶苦茶だな、なにがなんでもイカせるつもりか）=Você está uma bagunça. Vai me fazer gozar, não importa o que aconteça.
くふぅっ、オレを、孕ませようってかっ……=Oh, você vai me impregnar...
んぁあっ、身体ん中、精液で満たされちまうっ……=Ahhh, meu corpo está cheio de sêmen...
ハッ、豪快だな……こっちまでスッキリする……=Ha, isso é ousado... E refrescante...
んくっ、なんだ、気をつかってんのか？=Hmm, o quê, você está sendo tímido?
あぁ、コイツいいな……コイツじゃなきゃ満足できなくなっちまいそうだ……=Oh, eu amo esse cara... Ele é o único com quem eu ficarei satisfeito...
なぁ、コイツもう少し小さくできねぇのか？　ずっと中に入れときてぇ……=Ei, você não pode fazer esta coisa um pouco menor? Eu só quero mantê-lo dentro...
いいか？　気持ちよく出せたのはオレのおかげだぞ？　よく覚えとけ。=Sabe de uma coisa? Fui eu que te tirei de lá, está bem? Lembre-se disso.
気持ち懐いた感じがするな。射精させてもらえたのはやっぱ嬉しいか？=Sinto-me como se tivesse perdido. Você está feliz por eu ter deixado você ejacular, não está?
ハッ、触手の子を産むっても、なかなか貴重な経験になるかもなぁ……=Ha, ter um bebê tentáculo pode ser uma experiência muito valiosa...
こんなんでも中出しされりゃ愛着がわくな……よく見りゃ可愛い所もある。=Você não pode deixar de se apegar a eles quando os coloca dentro de você... E se você olhar de perto, eles também são bonitinhos.
よし、いい子だ……そのまま何もせずオレを下ろせ。=Muito bem, bom garoto... Apenas me decepcione sem fazer nada.
オレよりいい獲物がいるぞ。アソコでボケっと見てるヤツなんてどうだ？=Há presas melhores do que eu. Que tal aquele cara olhando para você na vagina?
んんっ、コイツには人の中は狭いのかもな……もうやめとけって……=Talvez as pessoas sejam pequenas demais para ele... E ele deveria parar...
ぅくっ、はぁっ……じっくり感じさせようなんて、思わらなくていいからな？=Não quero que você pense que vou levar meu tempo, certo?
くっそ、んんぅっ、だから人外は嫌なんだっ、常識が通じねぇっ……=É por isso que não gosto de estrangeiros, eles não têm senso comum...
んぐっ、このっ、欲張り過ぎだっ、やりたい放題してんじゃねぇぞっ……=Mmm, você está sendo muito ganancioso. Não faça o que quiser...
あぁくっ、そこで暢気に見てるオマエの顔に、潮をかけてやりてぇっ……！=Quero te esguichar na cara enquanto estás aí sentado...
ふぅうっ、オマエにイカされるよりかは、まだ触手の方がいいだろっ……！=Os tentáculos ainda são melhores do que serem feitos para se ejacular por você.
やぇろっ、んぶっ、めちゃくひゃにさぇしゅぎれっ、イっひまぅうぅっ……！（やめろ。滅茶苦茶にされ過ぎてイっちまう）=(Pare com isso. Ele está me atrapalhando tanto, que estou gozando.
らぇらイグっ、どんらけこいちゅは、おぇのらかに入っれきらいんだっ！（ダメだイク。どんだけコイツはオレの中に入ってきたいんだ）=(Não, estou gozando) O quanto esse cara quer entrar em mim?
んぁあっ、どっちも同時に、出してんじゃねぇっ……=Ahh, não faça as duas coisas ao mesmo tempo...
んはぅっ……コイツら、中に出しやがったぁっ……=Eles o colocaram em mim...
んうぅっ……よくもまぁ、そんなに出るなっ……=Como se atreve a sair assim...
んんっ、気持ちよさそうに出しやがって……クソ……=Mmm, você está me fazendo sentir tão bem... Merda...
んぅ、無理矢理イカされた感が凄いな……強引に力づくでって感じだ……=É como se ele me obrigasse a ejacular à força...
おい、オマエも襲われてみろよ……見てるだけとか腹が立つぜ……=Ei, por que você não tenta ser atacado você mesmo... Só para ver isso acontecer?
人の身体好き放題使って射精しやがって……さぞ楽しかっただろうよ……=Tenho certeza de que você se divertiu muito... Ejaculando por todo o corpo das pessoas.
どうせまだまだ出せるんだろ？　まったく、つくづくバケモノだな……=Você ainda pode tirá-lo de qualquer maneira, certo? Você é um monstro.
垂れるってより溢れるだなこれは……見ていて嫌になってくる……=Não está pingando, está transbordando... É nojento observar...
良かった、精液だけだな？　小さいバケモノとか混ざってねぇよな？=Ótimo, apenas sêmen, certo? Não há pequenos malucos aí dentro, não é mesmo?
んっあっ、なかなかいいモン持ってるじゃねぇか……悪くねぇ……=Ah, você tem um muito bom... Nada mau...
はぁっ、凄いなコイツ、オレのマンコをめいっぱい拡げてきやがるっ……=Huh, isso é ótimo, ele está espalhando a minha boceta até o fim...
んぐっ、ケツ穴も同時かっ、いいぞっ、もっとオレを感じさせろっ……=Mmmm... Meu cu ao mesmo tempo... Bom... Deixe-me senti-lo mais...
あふっ、オレを完全にメスに落とそうとしてるなっ、生意気な野郎だっ……=Oh, você está tentando me transformar em uma vadia completa, seu atrevido bastardo...
んんぅっ、来たっ、いいの来てるぞっ！　おい触手、オレをイカせろっ！=Ahhh, está chegando! Está chegando! Tentáculo, me faça ejacular!
はぁあっ、コイツたぶんオマエより上手いぞっ、凄いイキ方ができそうだっ！=Tenho certeza de que este cara é melhor do que você, ele será capaz de fazer você ejacular tanto!
んぐぷっ、じょうとうらっ、ぜんぶろあなれっ、イっれやぅよっ……！（上等だ、全部の穴でイってやるよ）=Eu vou entrar em cada buraco que você tiver.
えぶっ、おぇのなかがそんらにしゅきか？　なら、ちゃんろイカせぉよっ！（オレの中がそんなに好きか？　　なら、ちゃんとイカせろよ）=Você gosta assim tanto em mim? Então me faça ejacular.
んあっ、コイツ絶対、オレを孕ます気だっ……=Oh, ele está definitivamente tentando me impregnar...
んんぐっ、どんだけ出すんだっ、入りきらねぇぞっ……=Nngh, quanto você está tirando? Não consigo encaixar tudo em...
ハッ、射精しやがった、可愛いもんじゃねぇかっ……=Ha, ele ejaculou. Não é bonito...
おぉっ、出てる出てる、盛大だなっ……=Oh, está saindo, está saindo enorme...
ふぅ……コイツ気に入った。オマエと一緒に、俺が面倒みてやるよ。=Eu gosto deste cara. Eu vou cuidar dele, assim como cuidei de você.
少し舐めてたな。見た目は悪いが、コイツはかなり使えるぞ……=Você é um pouco preguiçoso. Eu sei que não parece muito, mas este cara é bem prático...
いいか？　オレが射精させてやったんだ。オレがオマエのご主人様だぞ。=Sabe de uma coisa? Fui eu que o fiz ejacular. Eu sou seu mestre.
おい、まだまだ溜め込んでんだろ？　オレが全部出させてやるよ……=Ei, você tem muito em que pensar, não tem? Vou tirar tudo isso para você...
ハッ、完全に垂れ流し状態だな……こんだけ出されると気分がいい……=Ha, você está totalmente babando... É bom ser servido tanto...
コイツも垂れるのを見て興奮したりするのか？　そんな風に見えるぞ。=Esse cara também se diverte vendo você babar? Você se parece com você.
まて……今はむぃら、こいちゅのっ、おおきしゅぎぅっ……（待て、今は無理だ。コイツの大き過ぎる）=(Espere, eu não posso fazer isso agora. Este cara é muito grande.
この……おぇがうごけらいからって、しゅきかっれしぁがっれ……（この、オレが動けないからって、好き勝手しやがって）=Só porque eu não posso me mover não significa que você não possa fazer o que quer.
んぁっ、しぃはやぇろっ……まえらけれ、まんじょくしれおけっ……（尻はやめろ。前だけで満足しておけ）=(Não faça a bunda. Fique feliz com sua frente.
ふっ、くっ、こいちゅをとめぉっ、おぇをめひゃくちゃにすぅ気らっ……（コイツを止めろ。オレをめちゃくちゃにする気だ）=(Pare este cara. Ele vai me confundir.
んぁぁっ、まえろうしろれ、どっひもイカしゃようろしゅぅなぁっ……（前と後ろで、どっちもイカせようとするな）=(Não tente me fazer gozar na frente ou atrás)
ふぅうっ、なんにゃんらこいちゅっ、しょこまれしらくれも、ああっ、イぐっ……（なんなんだコイツ、そこまでしなくても）=(Mas que diabos? Ele não precisava ir tão longe)
んぅぶっ、らめりゃ、かぁらぢゅうれイかしゃえうっ、んぃぃいんっ……（ダメだ、身体中でイカされる）=(Não, ele vai me fazer ejacular por toda parte)
はひっ、おくりっ、しょしょがれれぅぅっ……（奥に注がれてる）=(despejando no fundo)
ゃあぅっ、ひきゅぅ、こぁえぅうぅっ……（子宮壊れる）=(quebra do útero)
ぁあっ……だしぇだしぇ、だしれもうおわぇぇ……（出せ出せ、出してもう終われ）=Vamos lá, vamos lá e acabemos com isso.
んんっ、そんらりょう、中にだしゃれれらら……ぁぁ……（そんな量、中に出されてたら）=Se eu tivesse tanto em mim...
ぅぅ……よくもおえを、おもひゃみらいに……んぅぅ……（よくもオレをオモチャみたいに）=Como você se atreve a brincar comigo?
はっ、ぁっ……かぁらがふぅえっぱなしら……こいちゅにおかひくさぇら……（体が震えっぱなしだ。コイツにおかしくされた）=(Estou tremendo por toda parte) Este cara está me deixando louco.
こいひゅ、だししゅぎら……んぅ、ほんろ、ばけもろらな……（コイツ出し過ぎだ。ほんとバケモノだな）=(Ele põe muito para fora) Ele é um verdadeiro monstro.
もっ、おぇはむぃらぞ……そんらけらしたんら、まんじょくしぉ……（もうオレは無理だぞ。そんだけ出したんだ、満足しろ）=(Eu não posso mais fazer isso. Eu já lhe dei o suficiente. Você deve estar feliz.
ぁー、おぇのあな……どっひもゆぅゆぅにしゃえらぁ……（オレの穴、どっちもゆるゆるにされた）=(Ambos os meus furos estão soltos)
んぅ、じぇんぶたらしゅまれ……じぇっらいいぇうらよっ……（全部垂らすまで、絶対入れるなよ）=(Não os deixe entrar até que estejam todos pingando)
ひゃふ、なんりゃこいちゅのっ、おかひぃっ、きもひよしゅぎぅっ……（なんだコイツの、おかしい、気持ち良すぎる）=(Que porra há de errado com esse cara? Isso é bom demais)
ふぁっ、おぇっ、めしゅになっひまぅっ、こいひゅにおとしゃえぅぅっ……（オレ、メスになっちまう。コイツに落とされる）=(Estou me transformando em uma mulher) Ele vai me deixar cair.
んひっ、どっひもはよくばぃしゅぎらぁっ、あらまおがじぐなぅぅっ……（どっちもは欲張り過ぎだ。頭おかしくなる）=(Ambos são muito gananciosos) Estou ficando louco.
あっはっ、こいちゅしゅごいっ、きもひぃころ、じぇんぶしれくるぅっ……（コイツ凄い、気持ちいいこと全部してくる）=(Este cara é incrível. Ele faz tudo o que é bom)
んぁあっ、もっ、イカしぇでくぇっ、かぁらがっ、とけひまいそうらっ……（もうイカせてくれ。身体が溶けちまいそうだ）=Por favor, deixe-me gozar. Estou derretendo.
んひぅっ、しぃもおまらもあちゅいんらぁっ、イぎゅぅ、もうイぎゅぅんっ……（尻もおまたも熱いんだ。イク、もうイク）=(Minha bunda e meus passos estão quentes) Estou ejaculando. Estou ejaculando.
おぶっ、おぇはどうなっれるんら？　もっ、きもぢーろしかっ……（オレはどうなってるんだ？　もう気持ちいいとしか）=O que está havendo comigo? Eu me sinto tão bem.
ひゃふっ、しょくひゅに、なからしさぇれぅぅっ……（触手に中出しされてる）=(tentáculos remando-me)
やぇろぉっ、らかにだしゃぇらら、はらみゅぅうっ……（やめろ、中に出されたら孕む）=(Não faça isso. Se ele vier dentro de mim, eu vou me impregnar)
んく……なんらそのりょう……おかひいらろ……（なんだその量、おかしいだろ）=(Que quantidade é essa? Isso é uma loucura)
あぁ、ばけものら、こいちゅはバケモノらっ……（バケモノだ。コイツはバケモノだ）=(Ele é um monstro) Este cara é um monstro.
はひっ……ぁぁ……おわっらのか？　おぇはいきれぅろか……？（終わったのか？　オレは生きてるのか？）=Acabou? Eu ainda estou vivo?
らぇら、めがかしゅむ……もっ、しゃえるのもめんろくしゃい……（ダメだ、目がかすむ。もう喋るのもめんどくさい）=(Não, meus olhos estão desfocados. Eu não posso mais falar)
ぅぅ、なんれしゃへいしても元気なんら……たいりょくもばけもろかぁ……（なんで射精しても元気なんだ。体力もバケモノか）=(Como você ainda está indo forte depois de ejacular? Sua força física também é um monstro?
やらぁ、しゃせいおばけら……こいちゅは射精おばけらぁ……（やだ、射精オバケだ。こいつは射精オバケだ）=(Ahhh, é um monstro da ejaculação) Ele é um monstro da ejaculação.
うしょらお……ばけもにょの子らんれ、おぇはうみらくない……（嘘だろ。バケモノの子なんてオレは産みたくない）=Você está mentindo. Eu não quero dar à luz um monstro.
あぁ、たぇれぅ……どんろんたぇれ、ぜんれんとまらにゃい……（垂れてる。どんどん垂れて、全然止まらない）=(Está pingando. Está pingando e não pára em nada.
