//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

おい、誰が休んでいいなんて言った？　早くしろ。=Ei, quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Vamos lá, vamos lá.
情けねぇな、もう体力の限界か？=Você é patético. Você está no fim da corda?
ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
フッ、すこひなめらだけれ……ふぅえすぎらろ……（少し舐めただけで震え過ぎだろ）=(Você está tremendo demais depois de apenas algumas lambidas)
おまぇのからだ……おぇのだぇきまみぇにしれやる……（オマエのからだ、オレの唾液まみれにしてやる）=Você vai ficar coberto com minha saliva.
もっろちんぽじぅろたらしゃ……なめごらえがないらろっ……（もっとチンポ汁をたらせ、舐め応えがないだろ）=(Pegue mais um pouco de suco de pinto. Você não está lambendo com força suficiente)
んっ……こぇくぁいなら……おらがいまら余裕らな……（これくらいならお互いまだ余裕だな）=(Isto nós dois ainda podemos pagar)
フッ、ろうしら？　はぁくもこひがういれきれるぞ……？（どうした？　早くも腰が浮いてきてるぞ）=(O que está errado? Seus quadris já estão começando a se afivelar.
ハッ、こんらけふぅえれらら、すぐにイっちまひそうらなっ！（こんだけ震えてたら、スグにイっちまいそうだな）=(Se ele está tremendo assim, ele virá logo)
あちゅくなっれきれるぞ……！　かおもまっから……！（熱くなってきてるぞ、顔も真っ赤だ）=(Você está ficando mais quente. Seu rosto está todo vermelho)
あぁっ、くひのなかれっ、ひんぽがふぅえれるぞっ！　（口の中でチンポが震えてるぞ）=(Sua pica está tremendo na boca)
んぅぶ、おまぇろが、どんろんくひなかれおおひぐっ……！（これくらいならお互いまだ余裕だな）=(Isto nós dois ainda podemos pagar)
あぁあっ！　もうっ、おぇのまらが、だいこうずいらっ……！（どうした？　早くも腰が浮いてきてるぞ）=(O que está errado? Seus quadris já estão começando a se afivelar.
こんらにふくらましれ、もうイクんらろ？　わかっれるろっ！=Eu vou fazer você inchar assim. Você não vai gozar, vai? Eu sei, eu sei, eu sei!
んぁ、もうイっれいいろっ！　おぇも……いきそうらっ！=Ahhh, estou gozando! Eu vou... Gozar!
んぅ……まぁ、一応イカせたんだ、文句は言わないでやろう。=Bem, eu a fiz ejacular, então não vamos reclamar.
ハッ、少しは上手くなったようだが……まだまだだな……=Ha, você está fazendo um pouco melhor... Mas mesmo assim...
はぁ……マンコがひくついて……ずっとイってるみてぇだ……=Minha boceta está toda contorcida... E eu sinto que estou gozando o tempo todo...
んんぅ……良い感じでイケたな……マンコが喜んでやがる……=Mmm... Essa foi boa... A minha boceta está feliz...
あぁ……これだけ出せるなら……大分期待できそうだな……=Bem... Se conseguirmos tirar tanto disto... Podemos esperar muito...
よし、イったな……さぁ、こっからが本当の勝負だぞ……=Tudo bem, você conseguiu... E agora é hora de ir para o verdadeiro negócio...
ふぅ……これだけ出せりゃ……チンポも満足か？=Bem... Isso é muito... Pinto para você, não é?
はぁ……チンポイカせた後ってのは、気分がいいな……=Huh... É tão bom depois de fazer um pinto ejacular...
あぁ……オマエの匂いが……染み付きそうだ……=Ahhh, seu cheiro... É tão forte.
まぁ……そんだけ出しゃ、かかるのも仕方ねぇわな……=Bem... Não pode ser evitado se custa assim tanto...
はぁ、大量に出したな……ま、オレも人の事は言えねぇが……=Huh, isso é muita coisa... Bem, eu não posso falar por mais ninguém, mas...
ん……オレのイクとこを一番近くで見れて……良かったな。=Bem... É bom poder me ver ejacular de perto.
//おい、何も出来ないんなら、オレからするぞ？=Ei, se você não pode fazer algo, por que eu não faço algo?
ん？　どうした？　今更なに恥ずかしがってんだ？=Hmm? O que está acontecendo? Você está envergonhado agora?
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
ほぁ、おぇのにおいを、たっぷりちゅけれけ……（ほら、オレの匂いをたっぷりつけてけ）=Vá em frente, ponha um pouco do meu cheiro nele.
もっろなめれほひいなら……おねだぃをしらいとな……（もっと舐めて欲しいなら、おねだりをしないとな）=(Se você quiser mais lambidas, você terá que implorar por elas)
あぁっ、ひんぽらめれるらけれ……まんこぬぇれきら……（チンポ舐めてるだけで、マンコ濡れて来た）=(Só de lamber a pica dele está molhando minha buceta)
んんぅ、もっろなめお……おぇも、ちゃんろなめれやぅかぁ……（もっと舐めろ、俺もちゃんと舐めてやるから）=(Lambe mais, eu também lambo bem)
んく……おまえろしらづかいも……なかなからな……=Hmm... Você não é muito bom em usar sua cabeça... Não é?
はぁっ、ひんぽうまいらっ……おぇのまんこも、うまいらろ？=Minha boceta também é boa, certo?
//きもひよすぎれ辛いか？　なに、しゅぐにらくになぅさっ……！（気持ち良すぎて辛いか？　なに、すぐに楽になるさ）=Bom demais para ser verdade? Não, vai ficar melhor.
//どんらけなしゃけらくなっれもいいぞっ！　おぇがみれてやる！（どんだけ情けなくなってもいいぞ、オレが見ててやる）=(Não me importa o quanto você seja patético. Eu o vigiarei)
//はあっ、ころままじゅっろ、ひんぽしゃぶっれたいらっ！（このままずっと、チンポしゃぶってたいな）=Quero continuar chupando seu pinto.
おぇのばっかりのんれないれ、もっろ我慢じぅをのましぇろ！（もっと舐めろ、俺もちゃんと舐めてやるから）=(Lambe mais, eu também lambo bem)
あぁっ、おらがいむちゅうれむしゃぶいついれ、わらぇうらっ！（オマエの舌使いもなかなかだな）=Sua língua também é muito boa.
んあっ、ひんぽもまんこも、どんろんぬれれきれるぞっ……！=Ahh, seu pau e minha boceta vão ficar todos molhados!
はぁいくろっ！　おぇにあわしぇろっ！　わかっららっ！=Apresse-se! Me pegue! Não, não, não!
おもいひりすっれやうかぁっ！　おぇろいっひょにイケっ！=Eu vou te foder tanto! Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
いいろぉ、ひんぽイっちまえっ、おぇも、イクかぁああっ……！=Ahhh, ahhh, Iku ah!
よし、まずは小手調べってところか……こっからが本番だ。=Certo, acho que vamos começar com um pequeno teste... E depois vamos a partir daí.
さぁ、もっとイカせろ……オレはまだまだ余裕があるぞ。=Vamos, me faça ejacular... Eu tenho muito espaço.
はぁ……イったばかりのオマエのもの、弄り回したいな……=Eu quero brincar com seu pinto recém-saído...
フッ、こんなに出されると、オレも満更じゃあねぇな……=Huh, eu não estou muito feliz com tudo isso...
いっぱい出せて良かったな……チンポも喜んでるぞ……=Fico feliz que você esteja tirando tanto de mim... Porque tenho certeza que sua pica está adorando...
フッ、まだチンポが大きいままだな……搾り甲斐がありそうだ。=Huh, sua pica ainda é tão grande... Que vale a pena apertar.
ん……これで、しばらくオマエの匂いは取れないな……=Bem... Agora não vou poder cheirar você por um tempo...
はぁ……オレにマーキングか？　いい度胸だな……=Você está me marcando? Você tem uma lata...
イケてよかったな……オレもまぁ、なかなか楽しめた……=Fico feliz que tenha gozado... Porque eu me diverti muito...
ハッ、顔中べちゃべちゃだ……フッ、お互いにな……=Ha, vocês estão por todo o meu rosto... E um do outro...
はぁ、チンポもマンコも……スッキリできたみてぇだな……（イく、チンポ咥えながらマンコイク）=(Estou ejaculando. Estou ejaculando com a sua pica na boca)
休憩か？　そういうのはな、全部終わってからするもんだ。=Uma pausa? Só se faz isso depois de tudo ter terminado.
なぁ、退屈はオレが一番嫌いなもんだ。知らなかったか？=O tédio é a minha coisa menos favorita. Você não sabia?
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
はぁっ、なめれるだけれ……おぇもぬれてきそうら……（舐めてるだけでオレも濡れてきそうだ）=Estou ficando molhado só de lamber você.
ろうだ？　ゆっくりれも、なめからによっれは感じうらろ？（どうだ？　ゆっくりでも舐め方によっては感じるだろ）=Como assim? Você pode senti-lo, mesmo que seja lento, dependendo de como você o lambe.
んっ……ひんぽのかんろは……わぅくないみらいなな……（チンポの感度は悪くないみたいだな）=(Parece que seu pinto não é muito sensível)
よし、いいろぉ……ちゃんろ、なめらえれるじゃないか……=Está bem, está bem, está bem, está bem... Você pode lamber...
ん、おぇのあいえきをろめ……おれらっれ、のんれるんらぞ。=Eu vou perder meu amor por você... E vou perder meu amor por você.
もっろしらをうごかしぇ……おぇみらいに、べおべおしゃぶえ！=Vou mover minha cabeça... E vou sugar seus miolos para fora!
いいろ、もっろふぅえろっ！　おぇをもっろたのひませろっ！（いいぞ、もっと震えろ、オレをもっと楽しませろ）=(Tudo bem, sacudir um pouco, tornar mais divertido para mim)
おまぇをくいまくぅろはおもしろなっ！　おぇまれぬれれくるっ！（オマエを食いまくるのは面白いな、オレまで濡れてくる）=É divertido comê-lo. Isso me deixa molhado.
んぁっ、チンポじぅがあふぇしゅぎれ、おぼれそうらっ……！（チンポ汁が溢れ過ぎて、溺れそうだ）=(estou me afogando em muito suco de pinto)
もっろおくまれしらをいれおっ！　ほぁ、できるらおっ……！（よし、いいぞ、ちゃんと舐められてるじゃないか）=(Certo, certo, você está acertando)
んんっ、ここまれしらら、もうせっくしゅろ変わらないらっ！（オレの愛液を飲め、オレだって飲んでるんだぞ）=Beba meu suco de amor. Eu também estou bebendo.
はぁっ、もっろ、まんこのおくまれ、しゃぶぃまくえっ……！=Ahhh, minha boceta está tão apertada que vou chupá-la...
あぁっ、もうすこしらっ！　もっろつおく、しゃぶぃまくれっ！=Aah, um pouco mais! Continue chupando!
んぁっ、いっひょりイケそうらなっ！　ほぁっ、らしれいいぞっ！=Oh, eu vou me virar tão forte! Oh, isso é tão bom!
ふぁっ、もうげんかいらっ！　ひんぽも、まんこもぉっ……！=Ohhh, eu não aguento mais! Seu pau e minha boceta...
ふぅ……イカされちまったか……まぁまぁ良かったな。=Hmm... Você foi feito para ejacular... Bem, isso é bom, não é?
オレをイカせて気分がいいか？　なら……もっと続けろ。=Sente-se bem em me fazer ejacular? Então... Continue fazendo isso.
あぁ、もうやべぇぞ。オレのマンコ、完全に火が点いちまった……=Oh, cara, isto é tão ruim. Minha boceta está completamente em chamas.
はぁぁ……いいな……やっぱマンコでイクのは、最高だ……=Eu adoro... É tão bom ejacular em boceta...
ハッ、大分派手にイったな……精液が飛び散ってやがる……=Ha, você gozou com tanta força... Você está salpicado de sêmen...
いいイキっぷりだったぞ……オレもなかなか楽しめた……=Essa foi uma boa... E eu gostei muito.
どうだ？　ザーメンドバドバ出して、頭真っ白になったか？=Como assim? Você ficou louco com o zamendo?
ハッ、このまま射精させ続けて、チンポをバカにしてやるよ。=Ha, vou continuar fazendo com que ele ejacule e faça sua pica pareça estúpida.
なんだこれは？　些細な反撃のつもりか？　んんぅ？=Que diabos é isto? Isto é algum tipo de contra-ataque mesquinho? Hmm?
おっと、かけられちまったか……フッ、元気で結構……=Oh, você foi chamado... Bem, é bom vê-lo...
ふぅ……一段落だな……こいつはセックス並に疲れる……=Hmm... Um degrau abaixo... Este cara é tão cansativo quanto o sexo...
フッ、たっぷりオレの愛液を飲めて……嬉しかったろ？=Aposto que você está feliz por ter bebido tanto do meu suco de amor, não é?
マンコがイクとこちゃんと見れたか？　フッ、大迫力だったろ？（マンコイっちまう。オマエもイケ）=Eu vou gozar. Você também está vindo.
なに勝手に休憩してんだ？　焦らしにもなってねぇぞ？=O que você está fazendo, fazendo uma pausa? Você não está nem mesmo me apressando, está?
おい、何してんだ？　オレを待たせるんじゃねぇ。=Ei, o que você está fazendo? Não me faça esperar.
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
おぇの匂いをしみつけれやる、当分オナニーには困らないな？（オレの匂いをしみつけてやる。当分オナニーには困らないな？）=Vou sentir o cheiro em você. Você não precisará se masturbar por um tempo, não é mesmo?
どうら、きもひいいらろ？　おぇはなめぅろが上手いからな……（どうだ、気持ちいいだろ？　オレは舐めるのが上手いからな）=O que você acha disso? Sou um lambedor muito bom.
ちゃんろイカしぇれやうから、もっろひんぽおおきくしおっ……（ちゃんとイカせてやるから、もっとチンポ大きくしろ）=(Vou te fazer ejacular, então faça sua pica maior)
んっ、ほぁ、なめやしゅいように……まらをおしちゅけれやる。=Mmmm... Oh... Lamber e chupar... Eu te empurro por aí.
あぁっ、おぇのあいえきれ……おぼえちまぇっ……！=Ahhh, não me lembro...
あぁっ、まんこしゅわれうと……いっひゅんうごけなくなうっ！=Aah, se você chupar minha xoxota, eu não poderei me mover por um segundo!
ほぁ、あらまがおかひくなぅまれ、くわぇまくっれやるっ……！（ほら、頭がおかしくなるまで、咥えまくってやる）=(Venha, vou chupar seu pau até você ficar louco)
ハッ、わらえぅほろにふぅえれるなっ！　ほぁ、もっろ感じおっ！（笑えるほどに震えてるな、ほら、もっと感じろ）=(Você está tremendo com tanta força que é engraçado. Vamos, sinta mais)
はぁく、しぇいえきをらせっ！　おぇにじゃーめんろませろっ！（早く精液を出せ、オレにザーメン飲ませろ）=(Tire o sêmen rapidamente e deixe-me beber o sêmen)
はあっ、おぇはまらまら溢れるぞ！　ほぁ、ぜんぶろめっ！（ほら、舐めやすいように、股を押し付けてやる）=(Aqui, vou pressionar minha virilha contra você para que você possa lambê-la facilmente)
んぁっ、おまえろのがおおひくなぅろ、うぇしくれぬぇちまうっ！（オレの愛液で溺れちまえ）=Você vai se afogar no meu suco de amor.
ああっ、ひんぽはうまいひ、まんこはきもひぃし、さいこうらっ！=Ahh, seu pau é delicioso, minha buceta é nojenta, e eu estou tão excitada!
ほぁがんばぇ！　おぇも、ねもろまれしゃぶっれやぅかぁ！=Haa não vai! Bem, o NOMO é um tolo!
まだらぞっ！　おぇがいくまれっ、イクんりゃないろっ……！=Eu ainda estou aqui! Eu não posso parar, não posso parar...
んぃっ、いぎゅぅ！　ひんぽくわえらがら、まんこイぎゅぅっ！=Mmmmm, sim! Vou chupar sua pica e fazer minha boceta gozar!
よくやった……なに、イカせはしたんだ、褒めてやるさ……=Bem, você me fez ejacular, então eu lhe darei isso...
ん……悪くはなかったが、これで満足するなよ？　ほら、次だ。=Hmm... Isso não foi ruim, mas não fique satisfeito com isso, ok? Aqui, a seguir.
んぅ……オレのマンコをイカせたんだ……もっと喜べ……=Mmm... Você fez minha boceta ejacular... Você deveria estar mais do que feliz...
はぁ……マンコから、気持ちいいの拡がって……いい気分だ。=Huh... É tão bom ter uma boa divulgação da minha boceta...
オマエの情けないイキ顔……録画してやりたかったな……=Gostaria de ter podido gravar você fazendo essa sua cara patética.
んっ、こんな濃い精液の匂いをさせて……誘ってんのか？=Mmm, você está me fazendo sentir o cheiro deste sêmen grosso... Você está me convidando para sair?
さぁ、こっからだぞ……チンポのことしか考えられなくしてやる。=Agora, é o seguinte... Tudo em que você vai conseguir pensar é na sua pica.
あぁ……イったばっかの敏感チンポ……苛めてぇなぁ……=Aquele pinto sensível que acabou de chegar... Está tão quente...
フッ、面白い……精液をかけて自分のものアピールか？=Huh, isso é engraçado... Você quer mostrar suas próprias coisas, se ejacular sobre elas?
随分可愛らしい反撃じゃないか。フッ、もっとかけていいぞ？=Isso é um contra-ataque muito bonito. Huh, você pode colocar mais sobre isso, ok?
はぁ、いいな……ここまですると、ヤったって感じがする……=Huh, eu gosto... Quando se chega tão longe, parece que se transou...
オマエの、まだ震えてるぞ……まぁ、オレも同じだが……=Você ainda está tremendo... Bem, eu também estou.
あぁ、チンポがドロドロだ……マンコも、グショグショだろう？=Sim, seu pau é um pouco desleixado... E minha boceta é um pouco empapada, não é?
やめてもいいんだぞ？　オレはそっちの方がオススメだ。=Você pode parar se quiser. Isso é o que eu recomendo.
なにしてる？　くだらねぇことばっか考えてんじゃねぇぞ？=O que você está fazendo? Não pensem em nada além de tretas.
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
んんぅ、くしゃいろ……なめれるらけれ……はきそうら……（臭いぞ、舐めてるだけで吐きそうだ）=Cheira mal. Vou vomitar só de lambê-la.
おまぇをらめらきゃいけないらんれ……くつりょくら……（オマエを舐めなきゃいけないなんて、屈辱だ）=É humilhante ter que lamber você.
おぃ、こんらちょっろなめらくらいれ、ちんぽイクろか？（おい、こんなちょっと舐めたくらいで、チンポイクのか？）=(Ei, você vai gozar de uma pequena lambida como esta?
ほぁしゃぼるな……おまえろも、なめれやらないろ……？=Não chupem... E também não me lambam.
もっろつおくしゃぶっれほひいなら……おまぇもがんばぇ……=Se você pode fazer isso, você também pode fazer isso...
くるひぃか？　ほぁ、もっろまんこおしちゅけれやうよっ……！=Kuruhii? Ei, eu vou chupar minha buceta...
んぅ、しゃいあくらあじら……はいれもしらねぇぞっ！（最悪な味だ、吐いても知らねぇぞ）=Sabe a merda. Vou vomitar em cima dela.
おまぇ、らにくったらこんらにくしゃくなるんらっ？（オマエ、何食ったらこんなに臭くなるんだ？）=O que você come que o faz cheirar tão mal?
こんらけしゃぶぇばっ！　しゅこしはくさいろもとれれきらなっ！（こんだけしゃぶれば、少しは臭いのも取れてきたな）=(Depois de toda essa sucção, o cheiro começa a sair)
おぃ、おぇばっかりしゃぶっれねぇか？　もっろ必死になぇ！（ほらサボるな。オマエのも舐めてやらないぞ？）=(Não se descuide. Eu também não vou lamber o seu.
ほぁ、へんらこえだしてる暇があぅなら、もっろしゃぶぃつけ！（もっと強くしゃぶって欲しいなら、オマエも頑張れ）=(Se você quiser que eu chupe mais forte, você terá que trabalhar mais forte também)
んんっ、もっろマンコをつよくしゅうんらっ！　おぇをみならえ！=Mmm, eu vou pegar mais bocetas! Siga seu exemplo!
かっれにイクらぉっ！　しゃいごがらいじなんらぞっ……！=Estou gozando! Mal posso esperar para vê-lo...
んんっ、がまんしぉっ！　おぇもそろそろ、イくかあっ……！=Mmm, espere! Acho que também estou prestes a gozar.
んぁあっ、まんこいっひまぅぅっ！　おまぇも、いげぇぇっ……！=Ohhhh, está tanto calor aqui dentro! Você é tão gostoso...
チッ……イったのに、気分が悪くなることもあるんだな……=Tsk... às vezes você vem e depois não se sente tão bem...
はぁ、もう何回、オマエじゃなけりゃと思ったか分かんねぇ。=Eu não sei quantas vezes desejei que não fosse você.
おい、イカせたくらいで喜ぶな……オナニーでもイケんだぞ？=Ei, não fique tão feliz que eu tenha feito você gozar... Porque você ainda pode se masturbar com isso.
ん……こっからだ……まだオレのマンコは余裕があるぞ……=Bem... É o seguinte... Ainda há muito espaço na minha boceta...
はぁ……くっさい精液を……馬鹿みたいに出しやがって……=Haha... Sêmen fedorento... Você esguichou como um idiota...
おい……自分で出したもんは、自分で掃除しろよ？=Ei... Você tem que limpar o que você coloca para fora, certo?
なぁ、このまま潮吹く程イカせて、チンポ壊してやろうか？=Ei, você quer que eu te faça gozar com tanta força que você vai esguichar, ou devo quebrar sua pica?
ハッ、雑魚チンポのくせに……量だけは一人前か？=Ha, você é um pinto pequeno... Mas só em quantidade?
ほう……オマエ、そんなにその大事なものがいらないのか？=Oh... Você não quer tanto aquela coisa preciosa?
オレにかけるってことは、もっと苛めてくださいってことだな？=Se você vai me ligar, vai ter que me atormentar mais, não vai?
飲んで欲しかったか？　オレのが飲めたんだからいいだろ？=Você queria que eu o bebesse? Bem, eu tenho o meu, então por que não?
ふぅ……終わってみりゃ……まぁまぁってとこだな……=Bem... Quando tudo está dito e feito... Está tudo bem, eu acho...
んぅ、オマエのチンポ汁が臭くて……愛液の匂いがしねぇな。=Mmm, seu suco de pinto fede... E eu não consigo sentir o cheiro do seu suco de amor.
