//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
まぁ、二人がかりじゃ流石に分が悪いか。むしろ、これでオレをイカせられなかったら。オマエらかなり微妙だぜ？=Pft, o que eu deveria fazer, não gozar quando dois homens me fodem? Imaginem como isso faria vocês parecerem mal!
ハッ、これだけ盛大にイカされると、悔しさも湧いてこねぇ。てか、そもそも二対一だしな。ハンデ付けてやり過ぎだろ。=Ha, tenho que admitir: Com um orgasmo como esse, eu nem me arrependo de ter transado com dois caras ao mesmo tempo. Muito bem, rapazes.
//好意{0}=Amor{0}
どうだ？　二人で一緒に、一人の女をイカせた気分は。仲間意識が高まったんじゃないか？=Bem, como foi o trabalho conjunto de dois caras para fazer uma mulher gozar? Aposto que você gostou da colaboração masculina, certo?
二人一気に相手しても、穴兄弟ってことになるのか？　まぁ、どうでもいいことだな。=Olhem para vocês, dois pintos, uma garota! Uma experiência muito rara para a maioria dos homens, se quer saber...
//享楽{0}=Excitada {0}
ハッ、オマエら、さぞ気分がいいんだろうな。でも残念、オレもイった後で、かなりいい気分だ。=Aposto que ambos estão muito satisfeitos com vocês mesmos agora, não é? Bem, depois de ter gozado tão forte, eu também estou!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
おい、なにを勝ち誇った顔をしてやがる。二対一だったんだ、そんなんで喜んでるようじゃ、たかが知れるぜ。=Pah, parem de parecer tão satisfeitos com vocês mesmos. Foi dois contra uma, entenderam? Nada de que se orgulhar, seus idiotas.
ほら、オレはイったぞ。これで満足か？=Certo, eu gozei. Você está feliz agora?
//隷属{0}=Submissa {0}
ふぅ、イったイった。二対一だと、逆に気兼ねなくイケていいな。オレは負けて当然なんだから……だろ？=Ufa, isso foi um orgasmo e tanto. Eu realmente perdi o controle lá... Ainda assim, talvez isso seja normal quando se trata de dois contra uma...
オマエら、なかなかいいコンビなんじゃねぇか？　その調子で、二人でオレをまた攻め抜いてみせろよ。=Vocês certamente trabalham bem juntos, não é? Por que vocês dois não me mostram seu trabalho de equipe novamente algum dia?
//依存{0}=Dependência {0}
なかなかやるじゃないか。オマエら二人とも合格だ。少しは誇っていいぞ？=Que se foda, estou dando a vocês dois uma nota dez. Vão em frente e dêem palmadinhas nas costas - vocês ganharam.
よし、よくやった。いいチームワークだったな。その調子で、もっとオレを満足させ続けろ。=Ahh, isso sim que é bom. A maneira como vocês jogaram um contra o outro foi realmente incrível. Continuem me dando prazer.
