//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//H{0}=
ん？　なに？　聞こえない。アタシ、エッチしてる時以外は耳遠くなるんだよね。=Hmm? O quê? Não consigo ouvi-lo. Sou surda, exceto quando estamos fazendo sexo.
意味わかんないこと言ってないでさー、いいから早くヤろうって言ってんのっ！=Não diga coisas que não fazem sentido, eu disse, vamos foder!
//Home{0}=
んぅ……ちょっとアタシ……なんか変になってたみたい。結構迷惑かけちゃった？=Está bem, será que devo tomar um comprimido de resfriado ou algo assim? Desculpe se eu estraguei seu dia coisa e tal...
あーうー、アタシ痴女じゃん……流石にちょっと恥ずかしーわ。=Eek, agora eu me sinto como uma espécie de pervertida ou algo assim! Hashtag mortificada...
