//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
漏らすってなんだよ、お前が悪いんだからな、このバカ。=É tudo culpa sua que eu me tenha mijado, idiota.
なんか、礼を言っていいのかどうか分かんねぇな。=Não sei não cara... Deveria de lhe agradecer depois disso, ou dar-lhe um soco? Hmm...
恥ずかしかったのに、なんかすげぇぞくぞくした。新しい扉でも開いたかな。=Isso foi muito embaraçoso, mano... Mas também super quente! Heh... Acho que tenho um novo fetiche!
身動きできずに襲われるってのも、なかなか燃えるな！=Há algo muito quente em estar presa lá, incapaz de se mexer enquanto um cara mete em você...
お前もう、どっか行けよ……俺の近くに来んな！=Você... Você... Desapareça daqui! Fique longe de mim!
お前、最悪だよ……なんで襲うんだ、理性ないのか？=Você é um pedaço de merda, e igualmente burro. Por que raios você se meteria comigo? Você tem mesmo um cérebro?!
結局、俺の恥ずかしい姿が見たかったんだろ？　なら俺はそれで満足だよ。=Ha, então ver-me contorcer faz seus sucos fluir, huh? O que quer que funcione para você, cara!
期待通りにしてもらって、逆に嬉しかったぜ。=Sabe o que eu gosto em você, mano? Você sempre faz exatamente o tipo de merda quente e sexy que eu estou esperando!
