//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
はぁ、はぁ、かわいいアソコっすね～、んんっ、はぁっ=Huh, huh, vagina gira... Huh, huh...
どうされると、んんっ、気持ちいいすか～？　はぁっ、んっ=Qual é a sensação de ser tratado? Huh, hmm.
あっ、あ、これはこれで、んんっ、いいもんすね～、は、んんっ=Ah, ah, isto é bom, não é? Ha, ha, ha
んあっ、いいすね～、はぁっ、女の子相手慣れてるんすか～？　はぁっ=Você está acostumado a lidar com garotas? Não é?
ゆーっくりヤるっすよ～=Vou te foder bem e com força.
興奮してるのが～すごーく伝わってくるっす～♪=Posso sentir o quanto você está excitado ♪
んっ、あぁ、それ、気持ちいいっすよ～、はっ、あぁ～=Mmm, oh, isso é tão bom!
優しくしてくれるんすね、んん、嬉しいっす～、はぁ、はぁ=Você está sendo tão gentil comigo, não está? Estou tão feliz... Haha, haha.
れろっ、んっちゅ、綺麗なアソコっすね～、んん、ちゅれろっ=Você tem uma linda vagina... Mmm, chu-rou-rou!
んれろっ、ここ、気持ち良くないすか～？　んちゅっ、ぴちゃっ=Não se sente bem aqui? Mmm, é uma sensação tão boa!
んんっ、はぁっ、イイ感じで、濡れ濡れっすね～、はぁっ、はぁっ=Mmm, huh, você é legal e molhado... Huh, huh.
んあぁっ、これ、すっごいベタベタでエロエロっすね～、んんっ、あぁっ=Ahhh, isto é tão pegajoso e erótico!
んんっ、はぁっ、ニュルニュルして、気持ち、いいっす～、はぁっ=Mmm, haha, é tão escorregadio, é tão bom, haha!
うあっ、は、ふたりとも、アソコ熱くなってるっすよ～っ、んあぁっ=Ahh, vocês dois, seus bocetas estão ficando quentes~!
気持ちよかったらあえぎ声あげていいっすからね～=Você pode gemer se se sentir bem.
これぐらいすかね～？　強いすかね～？=É assim tão bom? É forte?
あ、あぁ、だんだん、身体が熱くなってきたっす～=Ah, oh, meu corpo está ficando cada vez mais quente!
んあっ、はぁっ、あ、そこ、弱いっす～～=Ahh, eu sou sensível lá~!
ぴちゃっぴちゃっ、んんっ、ここが感じるんすね～、んちゅっ、ぴちゅっ=Salpicos de respingo, mmm. Posso senti-lo aqui...
れるれるれるっ、ここ、重点的にヤッちゃうっすよ～、んちゅるっ、んるっ=Vou me concentrar nesta parte, vou foder com você.
ああっ、そろそろイくっすよ～、んんっ、あぁっ、あ、あぁ～～=Ahh, estou prestes a me... Ahh, ah, ah~!
あっ、これもうっ来ちゃうっす～、んあっ、あ、あ、あぁ～～っ=Ah, isto está vindo também~, aah, aah, aah~!
んあぁっ、あ、そろそろ、来ちゃうっす～！=Ahh, estou prestes a gozar~!
あ、あ、そのまま、んんぅっ、もうイッちゃうっす～！=Oh, ahhh! Estou gozando!
んちゅれるっ、ちゅっ、ちゅれっ、イッちゃっていいすよ～、れるれるれる～=Chugo, Chuture, Chuture, eu vou ser bom ~
ラストスパートっすよ～、れるっ、ちゅぷぷっ、んるんるんる～～=É o último jorro!
むふふー、女の子をイかせるのも乙なもんすね～=É divertido fazer uma garota vir, não é?
あー、無事にイかせられて安心したっすよ～=Oh, estou tão aliviado que o fiz gozar em segurança!
はぁ、はぁ、女の子同士のセックスヤバいっすね～もっかいするっすか～？=Haa, haa, sexo entre garotas é tão ruim~ Você quer mais?
あー、さすがに同性だと気持ちいい所わかってるっすね～=Ah, como se espera de alguém do mesmo sexo, você sabe o que é bom.
あ、あ、あ、あぁ～またイくっすよ～、もう腰とまらないっす～～=Ah, ah, ah, ah~ Eu estou gozando de novo~ Não consigo parar meus quadris~!
あっまた来るっす～、これ、本当に目覚めちゃいそうっす～～=Oh, eu vou voltar~ Acho que vou mesmo acordar disto~!
れるれるっ、またイくんすねー、いっぱいイっていいすよ～、ちゅる、ちゅぷちゅぷっ=Você pode ejacular novamente... Você pode ejacular muito... Churp, churp, churp!
また来ちゃうんすか～、まあいいっすよ～、れるっ、ぴちゃっぴちゃっ=Você está voltando de novo?
これー、何回でもイけちゃうし、イかせられちゃうっすね～=Eu posso fazer você gozar quantas vezes eu quiser e você pode me fazer gozar.
むふふー、私の虜になっちゃってもいいんすよ～？=Mmmm, você pode ser meu prisioneiro~?
はぁ、はぁ……あー、ヤバいぐらいイッちゃったっす～=Ah, eu gozei com tanta força...
なんかー、はぁ、はぁ、私の身体のコツ掴まれちゃったみたいすね～？=É como... Haha, haha, é como se você tivesse o jeito do meu corpo~?
はぁ、はぁ、こんな感じっすかね～？=Haha, haha, é assim~?
んっ、はぁ、なんだか、んっ、不思議な光景っすね～、はぁ、はぁ=Hmm, haha, é uma visão estranha, não é?
こんな感じすかね～？=É assim?
痛かったら申し訳ないっすー=Sinto muito se isso dói.
はぁ、はぁ、もっとテキトーでいいすよ～？=Huh, huh, eu sou mais um texano~?
もしかして、こーゆーの慣れてないんすか～？=Talvez você não esteja acostumado a este tipo de coisa?
んちゅっ、んんっ、独特な味がするっすね～、れるっ、れるれるっ=Mmm, mmm, tem um gosto único~!
はぁっ、んんっ、これ、もどかしいっすね～、んあっ、はぁあっ=Huh, hmm, isto é frustrante... Huh, huh!
んんっ、はあっ、もうちょい、はぁっ、優しくしてもらっていいすか～？=Você pode ser um pouco mais gentil comigo?
激しくヤったら気持ちいいすよね～？=É bom foder com força, não é mesmo?
雑で申し訳ないっすね～=Peço desculpas pela bagunça.
んっ、んぁ、ねちっこいのは嫌なんすよね～=Mmm, mmm, eu não gosto de ser picuinhas!
もうちょっと優しくしてもらいたいんすけど～=Eu gostaria que você fosse um pouco mais simpático comigo.
れるっ、れるっ、このままイッちゃっていいすよ～、んんっ、ちゅれっ=É possível obtê-lo, é bom ser
はぁっはぁっ、んんっ、そろそろ、キメちゃうっすよ～、んんっ=Hahahahaha, mmmm, estou prestes a entrar!
あぁっ、んあっ、い、イくっす～！=Ah, sinto muito, sou viciado!
はぁ、はぁ、はぁ、もう、んっ、来るっす～！=Huh, huh, huh, huh, huh, hmm, aqui vai~!
ラストっす～、んちゅっ、れるっ、れるれる～っ=Último~, nchu, ruru, ruru, ruru~!
気持ちよかったみたいで何よりっす～=Fico feliz em saber que me senti bem.
はぁ、はぁ……気持ちよかったっすよ～=Haha, haha... Isso foi bom!
はぁっ、はぁっ、またイッちゃういそうっす～=Eu vou voltar novamente!
さすがに疲れたんで、これぐらいにしておくっすかね～=Estou cansado como o esperado, então acho que vou deixar por aí.
はぁ、はぁ、イきすぎてもう動けないっすよ～=Eu não posso mais me mover!
んっ、もうアソコを合わせるだけで濡れちゃうっすね～、んんっ、はぁっ=Mmm, eu já estou me molhando só de tocar minhas bocetas juntas... Mmm, haha!
はぁ、あっ、今、先っぽがピクンって震えたっすよ～、はぁ、んっ=Haa, oh, eu só senti a ponta do seu pênis tremer... Haa, hmph!
んんっ、あぁ～っ、そこ、そこ気持ちいいんすよ～♪　はぁんっ=Ahh, lá é tão bom!
んっ、あぁんっ、ゆっくりされると、変な声出ちゃうっす～♪=Não posso deixar de fazer ruídos estranhos quando se faz isso devagar ♪
むふふー、スケベなご奉仕は好きっすか～？=Mmmm, você gosta de serviço sujo~?
任されたからには、ヤバいぐらい気持ち良くするっすよ～♪=Agora que você me confiou isto, vou fazer com que você se sinta tão bem que estará em apuros ♪
んんっ、はぁ、あなたのを入れるために、グチュグチュにしてほしいっす～♪=Mmm, haha, eu quero que você o torne mole para que eu possa colocar o seu em ♪
は、あぁ、気持ちよくしてくれたら、あなたのがヌルヌルって入っちゃうっすよ～♪=Ha, oh, se você me faz sentir bem, o seu vai ficar escorregadio~!
あー、もう糸引いちゃってるっすよ～♪　れろっ、ちゅぴっ、んんっ=Aah, você já está puxando os cordelinhos ♪ Lambe, corta, corta, mmm ♪
相変わらずスケベなアソコっすね～♪　んっ、れるれるっ、ぴちゃっ=Você ainda tem a mesma vagina suja ♪ Mmm, mmm, mmm, mmm ♪
あ、あぁっ、ソコ、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Ahhh, quero que lamba minha buceta ♪
んんっ、はぁ、はぁ、今日は期待してたんで、いっぱい濡れてるかもっす～♪=Mmm, ha, ha, eu estava esperando você hoje, então você provavelmente está muito molhado ♪
はぁっ、はぁっ、ちょっと激しめにするっすよ～♪　んんっ、あっ=Haa, haa, vou torná-lo um pouco mais intenso...
アソコの一番気持ちいいところこすり合わせちゃうっすよ～♪=Vou esfregar as melhores partes da minha xoxota juntos ♪
あ、あぁんっ、そんな風にされたら、すぐイッちゃうっすよ～♪=Oh, não, se você fizer isso comigo, eu irei imediatamente!
はぁっ、あ、んんっ、気持ちいい所ピンポイントにー、んんぁっ♪=Ha, a, a, eu sou um ponto agradável PIN
知ってるっすよ～、ココっすよね～♪=Eu sei... É isto, certo?
//固くなってきたっすよ～♪=Está ficando difícil ♪
あんっ、あっあっ、すごく、し、刺激的っす～♪=Ah, ah, ah, é tão excitante ♪
はぁんっ、あんっ、攻めるのうまくて、メロメロになっちゃうっす～♪=Você é tão bom em me atacar, está me fazendo derreter ♪
あなたのアソコ、大洪水っすよ～♪　んんっ、れるちゅっ、ちゅぴっ♪=Minha buceta está inundando ♪ Mmm, mmm, mmm, mmm ♪
このままイかせちゃうっすよ～♪　んちゅ、ちゅるちゅるちゅる、れるんっ♪=É tipo isso ♪
んあぁっ、ペロペロ速いっす～、んんあっ、それ好きっす～♪=Ahh, você é tão rápido, eu amo isso ♪
はぁんっ、あ、あ、いきなり本気出してきたっすね～♪=Huh? Ah! Você ficou sério de repente ♪
あぁ～～っもう限界っす～アソコとろけちゃうっす～～♪=Eu não aguento mais... Minha xoxota está derretendo ♪
あ、あ、敏感な所こすれすぎっす～、イッちゃうっす～～♪=Ah, isso está esfregando muito meu ponto sensível. Eu vou ♪
んあぁっ、そのまま続け、あ、あぁ～イっちゃうっす～～っ♪=Ahh, continue, eu vou me virar ♪
あぁっイくぅ～っ、アソコが幸せになっちゃうっす～～♪=Aaah, estou gozando~! Minha boceta está tão feliz~!
最後激しくしちゃうっすよ～っれるれるれるっ、ちゅちゅぅっ、んれるるる～～♪=Vou me esforçar no final... Risinho, risinho, risinho, risinho ♪
イきたいんすね～？　願いを叶えちゃうっすよ～、ちゅぴっ、れじゅるじゅるっ♪=Você quer gozar, não é mesmo? Farei seu desejo se tornar realidade... Chupando, rejuvenescendo ♪
気持ちよさそうだったっすね～、もっかいするっすか～？=Parecia bom... Você quer mais?
むふふーまだ満足してないんじゃないすか～？=Você ainda não está satisfeito, está?
はー、はー、もうほんっとー……レズセックス気持ちよすぎっす～♪=Ha, ha, ha, realmente... Sexo lésbico sabe muito bem~♪
なんかー、もう男の人なんていらないんじゃないすかね～？=Será que você não precisa mais de um homem?
またイッちゃうんすね～、思いっきりビクビクしてほしいっす～♪=Você vai vir de novo, não vai? Eu quero que você abane e sacuda o mais forte que puder ♪
また可愛い顔して、もう来ちゃうんすね？　我慢しちゃ駄目っすよ～♪=Você tem uma cara bonita. Você está gozando de novo, não está? Não se retraia ♪
また絶頂のお時間すよ～♪　んれるっ、れるれるれる、んちゅ～～♪=Chegou a hora de voltar ao clímax!
もっかいイっていいんすよ～♪　んんっ、ちゅぴっ、んれるっ、ちゅちゅ～♪=É bom ~ ♪ ♪
何回でもイかせちゃいそうっすー、おかわり、ほしいっすか～？=Vou fazer você gozar o máximo de vezes que puder... Você quer outro?
イくたびにイイ女になってるっすよ～♪=Você está se tornando uma mulher melhor cada vez que você se ejacula ♪
あー、女の子にイかせてもらうのって、デトックスっすね～♪=Oh, é tão desintoxicante ter uma garota que te faz vir ♪
セックスって男も女も関係なかったんすねー、幸せっす～♪=O sexo não tem nada a ver com homens ou mulheres. Estou tão feliz ♪
他の女の子がしたがらないことでもヤっちゃうっすよ～♪=Vou fazer coisas que outras garotas não querem fazer ♪
敏感な所なので、優しく、でもやらしくイジっちゃうっすね～♪=É um ponto sensível, por isso vou provocá-lo delicadamente, mas com ternura ♪
はぁ、はぁ、私の身体でよかったら、好きなようにイジっちゃってほしいっす～♪=Se estiver tudo bem com meu corpo, eu quero que você faça o que quiser com ele ♪
んんっ、はぁ、あなたとセックスするってわかったときから、濡れ濡れなんすよ～♪=Mmm, haha, estou molhada desde que descobri que ia fazer sexo com você ♪
はぁ、はぁ、私のアソコ、んんっ、あ、おいしいすか～？=Huh, huh, minha vagina, mmm, oh, é boa~?
んんっ、はぁ、ちゃんと洗ってきたので、いっぱい舐めてくれるっすか～？=Mmm, haha, eu lavei corretamente, então você pode me lamber muito~?
興奮してきたんすね～固くなってきたっすよ～♪=Você está ficando excitado. - Estou ficando duro ♪
あなたの弱い所ばっかりイジっちゃうっすね～♪=Estou sempre escolhendo seus pontos sensíveis ♪
んあぁっ、はぁんっ、前戯だけであなたの虜になっちゃいそうっす～♪=Acho que vou me apaixonar por você apenas pelos preliminares ♪
あ、あ、あ、激しいの、気持ちいいっす～♪=Oh, oh, oh, é tão intenso, é tão bom!
んあぁあっ、私の好きな舐め方、あ、あ、あ、知ってるんすね～♪=Ahh, você sabe minha maneira favorita de lamber, ah, ah, você sabe ♪
あ、あ、あ、とっても力強くて、んああっ、恋しちゃいそうっす～♪=Oh, oh, oh, é tão poderoso, acho que vou me apaixonar por ele ♪
//まずは優し～く～、んっ、でも、覚悟しといてほしいっす～、んあっ、あっ=Antes de mais nada, quero que sejam gentis... Mas quero que estejam preparados...
//んあっ、はぁっ、もう濡れ濡れじゃないすか～、んんっ、はぁっ=Ahh, você já está tão molhado!
//あ、あんっ、もしかしてー私のやり方参考にしてくれてるっすか～？=Você está se referindo ao meu método?
//はぁ、あっ、攻めるの、んんっ、上手っすね～♪=Oh, você é tão bom em atacar ♪
気持ちよすぎて腰抜かしちゃうかもっす～♪=É uma sensação tão boa que posso cair de costas ♪
//んふふーおっきいっす～気持ちいい～の期待してていいすよ～♪=Estarei esperando um grande ♪
//はぁ～～、鼻歌が出ちゃいそうなぐらい気持ちいいっす～♪=Sinto-me tão bem que estou quase a cantarolar ♪
//んんっ、今日の身体の具合、確かめてるんすか～？=Você está verificando como seu corpo está se sentindo hoje?
今日の具合を確かめちゃうっすね～♪　んれろっ、れろれろっ=Vou ver como você se sente hoje...
れるっ、ぴちゃっ、今日は一段とスケベな香りがするっすね～♪=Hoje você cheira ainda mais sujo ♪
//は、あぁ、んんっ、いっぱい舐めないと、愛液で溺れちゃうっすよ～♪=Se você não me lamber o suficiente, eu me afogarei em seus sucos de amor ♪
はぁ、はぁ、これ終わったら、私もあなたの舐めたいっす～♪=Huh, huh, quando isto acabar, eu quero lamber você também~♪
//ほらほらー、まだまだこんなもんじゃないっすよ～？=Olha, olha, ainda não é assim, você sabe?
//あー、気持ちよさそうすね～♪　もっとイジメたくなっちゃうっすよ～♪=Oh, isso parece tão bom... Quero provocar ainda mais ♪
//んっ、あぁっ、んんっ、あなたらしい攻め方、好きっすよ～♪=Mmm, mmm, mmm, mmm, eu gosto da maneira como me atacam ♪
//あんっ、あ、あ、すごく頑張ってくれてるの、ふぁ、嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você esteja trabalhando tão duro ♪
//ああ～～感じちゃうすね～～ビクビクしちゃうっすね～♪=Posso senti-lo... Estou tão nervoso ♪
イイ反応してくれるすね～～サービスしてあげるっすよ～♪=Você está reagindo tão bem... Eu lhe darei um serviço ♪
んああっ、もっと激しくしていいっすよ～、んはあ、はあんっ♪=Ahhh, você pode fazer isso com mais força!
あんっ、はぁあっ、アソコがクチュクチュ喜んじゃってるっすよ～♪=Ahh, minha buceta está me deixando tão feliz ♪
とってもスケベなアソコで嬉しいっす～♪　んんちゅっ、ちゅるちゅるうっ♪=Estou tão feliz que você tem uma boceta tão suja ♪ Mmm, mmm, mmm ♪
あなたの反応がいいんで燃えちゃうっす～♪　んちゅっ、れろれろれろ♪=Estou queimando porque você está reagindo tão bem ♪ Mmm, mmm, mmm ♪
//んああっ、ペロペロやばいっす～、あ、あ、あ、すぐイッちゃうっすよ～♪=Em breve ♪
はぁんっ、あ、あ、先っぽいっぱい舐めてほしいっす～～♪=Huh, quero que lamba a ponta toda ♪
//んあぁっ、あなたのプルプルのアソコでイッちゃうっす～♪=Hmmm, vou gozar com minha boceta esfregando ~ ♪
//はぁ、はぁ、あっもう、あなたが可愛すぎてイッちゃうっす～～♪=Você é tão fofo, você está me fazendo gozar!
//いいっすよー上手っすよー、もうイッちゃうっす～♪　んんん～～～っ♪=Você é bom, você é bom, você está me fazendo gozar ♪
//はぁ～～っ女の子にイかされて気持ち良くなっちゃうっす～～♪=Huh~! Eu me sinto tão bem quando uma garota me faz vir!
このままイイ所に連れてっちゃうっすよ～♪　んんっちゅ、じゅるじゅるじゅる～♪=Vou levá-lo para o melhor lugar ♪ Nnnggg, squirt, squirt ♪
可愛くビクビクしちゃう所見せてもらうっすよ～、んんちゅ、ちゅれろっれろれろ♪=Vou pedir que me mostre como você é bonitinho e nervoso... Mmm, mmm, mmm ♪
あなたを犯してると、男の人になった気分で楽しいんすよね～♪=É tão divertido me sentir como um homem quando estou transando com você ♪
もっともっとあなたのことを知って～、トロトロになるまでイかせたいっす～♪=Quero conhecê-lo cada vez melhor~ Quero fazer com que você goze até que todos tenham um clímax ~ ♪
はぁ、はぁ、たまには、好き勝手されちゃうってもいいもんすね～♪=Haha, haha, é bom ser deixado a seu critério de vez em quando ♪
はぁ～～、じゃー、次は私が攻める番っすか～？=Huh~, bem, é minha vez de atacar a seguir?
んんっ、あぁっ、私の身体～じっくり調理しちゃってほしいっす～♪=Mmm, oh, eu quero que você leve seu tempo cozinhando meu corpo ♪
はぁ、あっ、今日、なんだか敏感っす～、はあっ、あんっ♪=Haa, aa, estou meio sensível hoje... Haa, aa ♪
どんなことでも、あなたの命令通りにするっすよ～♪=Eu farei o que você me disser para fazer~♪
丁寧にするので、いっぱい感じてほしいっす～♪=Terei muito cuidado, por isso quero que você sinta tudo isso ♪
今日も私のアソコを～、んん、あなたの好きなように調整してほしいっす～♪=Quero que você ajuste minha vagina ao seu gosto hoje ♪
はぁ、はぁ、あなた次第で、セックスのときの締まりを変えちゃうっすよ～♪=Ha, ha, é com você, eu vou mudar o aperto quando eu tiver sexo~!
はぁ、はぁ、私のアソコを舐めてくれるなんて嬉しいっす～♪=Ha, ha, estou tão feliz que você está lambendo minha xoxota~♪
んん、あぁ、アソコの穴も、先っぽも、舐めてほしい所ばっかりっす～♪=Quero que você lamba o meu buraco de boceta, minha ponta e todos os outros lugares ♪
ふぁ～～私の弱い所知り尽くされちゃってるっす～、んんっ、はぁんっ♪=Ele conhece todos os meus pontos sensíveis ♪
んあっ、あ、あ、あぁんっ、あなたのアソコ気持ちよすぎっす～～♪=Ah, ah, ah, ah, ah, minha vagina está muito boa~!
あなたの好きなヤり方っすよ～♪=É a sua maneira favorita de transar ♪
//おなたが自分にヤッてるの見て覚えたんすよ～♪=Eu aprendi vendo você se foder~♪
//ふあぁっ、アソコばっかりイジめられて、ゾクゾクしちゃうっす～～♪=Estou emocionado por ser gozado em toda a minha vagina ♪
//あ、あ、あ、ソコばっかり、んんっ、ズルいっす～～♪=Aah, aah, aah, você está em cima de mim. Mmm, isso não é justo ♪
んあぁあっ、こんなにペロペロされて、ご褒美すぎるっす～♪=Ahhhh, é uma recompensa demais para ser apalpado assim ♪
あ、あ、あ、あ、あ、あ、そんなところまで舐められて、恥ずかしいっす～♪=Aah, aah, aah, aah, aah, estou tão envergonhado de ser lambido a tal ponto~♪
あぁ～っイッちゃうっす～♪　最後の最後、擦りまくってほしいっす～～♪=Eu vou ♪ Quero que você me esfregue no final ♪
あ～～っ貝合わせ最高っす～～あぁイく、イッちゃうっす～～♪=Eu vou! Eu vou!
むふふー、こんなに私の身体を知り尽くして、どうするつもりっすか～？=Mmmm... O que você vai fazer com todo esse conhecimento do meu corpo~?
はぁ、はぁ……あのー、もっかいイかせてほしいんすけど～♪=Quero que você me faça gozar novamente ♪
こーんなもんで、んんっ、いいっすか～？　はぁ、んっ=Então, está tudo bem? Huh, hmm.
ん、ん、どうやったら早く満足してもらえるっすかね～=Hmm... Pergunto-me como posso satisfazê-lo mais cedo.
んんっ、ん……いい感じっすよー=Mmm, mmm... É bom.
はぁ、あっ、あ……そこ、いいっすー=Huh, ah, ah... Isso é bom.
さすがにこなれてきたっすよー=Estou gozando, como era de se esperar.
とりあえずこんな感じでOKすかね～=Isto está bem por enquanto?
んんっ、はぁ、私のアソコ、んんっ、臭くないすか～？=Mmm, huh, minha boceta, mmm, não cheira mal~?
はぁっはぁっ、あっ、早く入れたくてたまらないって感じっすね～=É como se ele mal pudesse esperar para entrar.
私に舐められて気持ちいいんすか～？　れろっ、れろれろっ=É bom ser lambido por mim? Lambida, lambida, lambida!
舐め方が下手で申し訳ないっすね～、んちゅ、んれるっ=Desculpe-me, não sou muito bom lambe-botas~!
んっ、あ、なんか、犬に舐められてる感じっす～=Mmm, parece que um cachorro está me lambendo.
んっ、んくっ、くすぐったいっすよ～=Mmm, mmm, isso faz cócegas!
そろそろ締めに入るっすよ～、んっ、んっ=Estou prestes a fechá-lo... Mmm, mmm.
我慢なんてしちゃだめっすからね～、はぁ、はぁっ=Você não pode reter... Haha, haha!
はぁっ、んっ、もっと強くしても、んんっ、いいすよ～=Huh, hmm, eu posso fazer isso com mais força, hmm, está tudo bem.
んっ、んあぁっ、腰動かしまくりっすね～=Ahh, você está mexendo tanto seus quadris!
そろそろイっていいすよ～=Estou pronto para ir.
ここが気持ちいいんすよね～？=É uma sensação boa aqui, não é?
んんっ、んあっ、私の身体、もうちょっと気遣ってほしいっす～=Nnngh, nnngh, eu gostaria que você prestasse um pouco mais de atenção ao meu corpo!
あんっ、あっ、もう好きにして、んんっ、ほしいっす～=Ah, ah, faça o que quiser. Eu quero isso.
ビクビクしてるっすけど、これでいいんすか～？　れろっ！　んちゅべろっ！=Eu sou Bikbik, mas é isso? Soldar! Hmmm!
ここ弱点なんすねー、ちゅちゅうっ、れるっ、ぴちゅむっ！=Então este é o seu ponto sensível... Chuchu, relu, pichu!
んああっ、あっ、舐めてばっかで、んんっ、飽きないっすか～？=Você não está cansado de me lamber o tempo todo?
はぁんっ、あっ、あっ、頑張ってるんでー、はぁん、喘いであげるっすよ～=Estou fazendo o meu melhor, por isso vou fazer você gemer...
んっ、ああっ、イくっすよー、イッていいすよねー？=Estou gozando, não estou?
はぁっ、はぁっ、もう限界っす～=Huh, huh, eu não aguento mais!
あ、あ、そろそろイくんで、そのまま動かしてほしいっす～=Oh, eu quero que você goze e o mantenha em movimento.
んっ、あぁ～～、女の子同士なのにイッちゃうっす～=Vou gozar embora sejamos ambas garotas...
最後ぐらいしっかりやるっすよ～、んじゅっ、じゅれろっ、れろれろっ=Vou fazer isso bem no final... Nyuu, squirt, squirt, squirt.
これで終わりっすねー、んちゅっ、じゅっじゅる、れろっ、れろれろれろ～=Este é o fim do fim, Michu, junju, sutiã, brafulness-
まー、ざっとこんなもんっすねー=Bem, é só isso.
どうやら楽しんでいただけたようでー=Estou feliz que tenha gostado.
あー、なんで男の人のがないのに満足できるか、不思議っすよ～♪=Oh, me pergunto por que estou satisfeito sem o de um homem ♪
はぁ、はぁ、イかせてもらって感謝感謝っす～=Haha, haha, muito obrigado por me fazerem vir!
またイくんすか～？　元気っすねー=Você é Lee novamente? Você está indo bem.
どんどんイッていいすよー、ほらー=Continuem vindo, continuem vindo, continuem vindo.
お、また来ちゃうすか～？　んちゅっ、れるっ、れるんっ、ぴちゃっ=Oh, venha de novo? Hen, me desculpe, psico
そろそろ疲れてきたんじゃないすか～？=Você não está ficando cansado agora?
やー、大満足っすよー=Sim, estou muito satisfeito.
こうやって、んん、クリトリスとクリトリスをチュッチュさせるの、好きですか……？=Você gosta de ter seu clitóris e clitóris tutelados desta maneira, hmm?
はぁ、はぁ、あ、すみません、私の方が我を失いそうでした……=Huh, huh, oh, desculpe, quase perdi o juízo...
あぁ、おまんことおまんこスリスリしてるだけで頭真っ白になっちゃいそうです=Oh, eu sinto como se estivesse ficando em branco só de baba!
これ、駄目です……あなたのおまんこって考えると、イッちゃいそう=Eu não posso fazer isso... Só de pensar na minha xoxota me dá vontade de vir.
あ、あぁ、その弄り方、とってもスケベです……♪=Oh, oh, do jeito que você está brincando comigo, é tão sujo ♪
はぁ、んあぁっ、おまんこ、撫でられちゃってます……♪=Huh, hmm, ela está acariciando minha boceta ♪
あぁ、あなたのおまんこ、美味しいです、れりゅっ、んんじゅっぢるぢるぢるっ=Oh, minha boceta é tão deliciosa!
んんちゅっ、ちゅるれるっ、おまんこの匂い痺れちゃいますぅ、んん、ちゅぷっ=Me desculpe, sinto muito, sinto muito que sinto muito.
はぁ、はぁ、いっぱい舐めてもらえたら、スケベな声でお返ししちゃいます……♪=Haa, haa, se você me lamber muito, eu retribuo o favor com uma voz suja ♪
んあ、あなたの顔が、私のおまんこに……あ、あぁ、愛液が……♪=Oh, seu rosto, meu bocetas... Oh, oh, meu amor ♪
あぁ、あなたのあえぎ声可愛いです、激しくするのでもっとおまんこ声聞かせてください=Oh, seus gemidos são tão fofos. Vou ser tão duro, por favor, me deixe ouvir mais sobre minha boceta.
んっ、んっ、ごめんなさい、私の愛液であなたのおまんこトロトロにしちゃってます=Mmm, mmm, desculpe, estou fazendo minha buceta toda molhada com meu suco de amor.
あぁっ、おまんこのクチュクチュ聞かないで、愛液が止まらないんですぅ=Oh, não me pergunte como se sente minha buceta, não posso parar de fazer amor com você.
あぁ、はぁあんっ、もっともっとぉ、もっとぐちょぐちょおまんこイジめてくださいぃっ=Ah, haaaan, cada vez mais, por favor provoque mais e mais a minha boceta!
んあぁっ、はんっ、あなたの指で、んんっ、かき回してくださいぃっ♪=Mmm, hmm, seus dedos, mmm, por favor mexa ♪
はあんっ、あ、あ、Gスポットぐりぐり、んああっ、痺れちゃいますぅっ♪=Aah, aah, apalpadela do ponto g, aah, estou tão dormente ♪
れろっ、はぁ～、ぷっくりおまんことってもスケベですよ～、っじゅ、じゅるじゅる♪=Sutiã, ha, gordo ogen, é um desleixado ~, Jiju, Jurujuru ♪
//んじゅっ、このカチカチのクリトリス、んれるっ、もぉっと固くしてあげますね～♪=Vou tornar seu clitóris ainda mais difícil ♪
んっ、あぁぁっ、おまんこが、滝みたいになっちゃいますぅっ♪=Mmm, oh, minha boceta é como uma cachoeira ♪
あぁんっ、あ、あぁっ、クンニ、恥ずかしいですぅっ♪=Ahhh, estou tão envergonhado ♪
あぁ～っ、あなたのスケベな声で興奮して、イッ、イくイくっ、イッちゃいます～♪=Aahhh, minha voz suja me deixa tão excitado, estou gozando, estou gozando, estou gozando!
んあぁ～～気持ちよすぎて腰止まらないです～～んっあ、おまんこイくぅ～♪=É tão bom que não consigo parar meus quadris... Oh, minha vagina está chegando ♪
んはぁ～っ、おまんこもっとクチュクチュほしいです～おまんこ～おまんこ～～♪=Eu quero que você faça isso ♪
あぁ～～イッちゃいます～おまんこヤッバいぐらいイッちゃいます～～♪=Vou gozar... Vou gozar na minha xoxota ♪
私よりもスケベになっちゃっていいんですよ～んづっぢるるづるづづづるぅううう♪=Não há problema se você for mais esquisito do que eu sou
おまんこイきしてもっとおいしい愛液ご馳走してくださいぃっ、んれろじゅろづづろぉ♪=Por favor, trate-me com mais suco de amor delicioso, fazendo-me gozar na minha boceta ♪
ちょっとヤりすぎちゃいましたか？　ヤり返してくれてもいいですよ？=Eu te fodi um pouco demais? Você pode me foder de volta, está bem?
あの、私が言うなって感じですけど、あなたがとってもスケベで、興奮しました……=Hum, sinto que não deveria ser eu a dizer-lhe isto, mas você é tão sujo e eu estou tão excitada...
あぁ……こんなに乱れた姿、男の人に見られた方がマシですよぉ……=Oh... Preferia que um homem me visse em tal confusão...
はぁ、はぁ……もう、何も考えられないです……女の子同士って最高ですね……=Huh, huh... Não consigo pensar em mais nada... As garotas juntas são as melhores...
あぁっ、気持ちよすぎて、おまんこおかしくなっちゃいます、あイく、あっ、イクゥぅう♪=Oh, é tão bom, que está deixando minha boceta louca ♪
ああ～～犬みたいに腰止まらなくなって、さっきよりみっともなくイっちゃいます～～♪=Não consigo parar meus quadris como um cão e venho ainda mais vergonhosamente do que antes ♪
あぁっまた来ちゃいますっ、ぴんぴんのクリトリスでキマっちゃいます～♪=Estou voltando para mais. Estou tão excitada em ver seu clitóris ♪
あぁっあなたのおまんこに愛され過ぎて、幸せイキします～～♪=Oh, minha boceta me ama tanto, que eu vou ejacular feliz~!
またイッちゃうんですか～？　私のスケベが移ったんですね～♪　んじゅるるるぅっ♪=Você vai vir novamente? Você ficou com a minha onda suja, não foi?
最後に舐めまわしちゃいますよ、んれるれるれるっ、んっちゅるちゅる、んべろぉおっ♪五=Eu vou desistir no final, posso me livrar disso.
あなたが乱れるのを見ると、もう愛液もヨダレも汗も、止まらないんです……=Quando o vejo enlouquecendo, não consigo parar o suco do amor, babando e suando...
もっともっとしましょう……私、本気のスイッチ入っちゃいました……=Vamos fazer mais do que isso... Estou excitado de verdade...
あぁ……何回でもイッちゃって、本当に恥ずかしいです……うぅ……=Oh... Eu gozei tantas vezes, é realmente embaraçoso... Ugh...
あなたとのセックスなら、身体中の水分がなくなっても潮吹いちゃいそうです……=Se eu fizesse sexo com você, eu esguicharia mesmo que toda a água do meu corpo tivesse desaparecido.
にゃ、ふぁ、ま、まらヤるんしゅかぁ～……？=Nyah, uau, você vai me foder agora?
んああっ、い、イジうりしゅぎっすよぉ～……=Oh, você é tão provocador...
んにゃあぁっ、あ、あ、怖しゃれひゃうっすぅ～！=Aaah, aaah, estou tão assustada!
んにゃぁああ無理無理、無理っすぅ～～！=Eu não posso, não posso, não posso!
にゃ、にゃああぁあっもイひはふあいっすぅ～！=Nya, nyaaaaa, moihihaaaaaa!
んおおおっ、お、お、イイい倒しゃれひゃうっすぅ～！=Ohh, ohh, ohh, isso é tão bom!
ん、ああ……あ……さしゅがり、ヤいふいっすぅ～……=Ah, sim... Ah... Sashigari, yayuuuuuu...
もうほえ……んあ……前戯やあふへ、後戯、すよぉ～……=Preliminares, transbordo, pós-jogo, sim...
もぅ……いいっす～……=Está tudo bem...
アソコ……取れ……=Tire... A minha... Boceta... Fora.
赤ちゃ……産めな、く……！=O bebê... Não pode nascer...
やめっ……もうっ……！=Não... Não... Não!
//また……イッ、イッ……！=Eu vou...
や、だぁ……また、イッ……！=Ya, é... De novo!
もう……イジ、ら……=Ohhh, eu não posso...
イジ、るの……やめ、て……=Não... Não... Não... Não...
