//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
お洒落な場所だとは思いますけど……あなたがしたいのはエッチな事ですよね？　なら、場所はどこでもいいんじゃないですか？=Este lugar é muito elegante para estragar com sexo, mas é isso que você quer, certo? Qualquer lugar é bom para você, seu animal.
お酒に酔うのも悪くありませんけど……今は、あなたとすることに集中したいので遠慮します。=Eu não me importo com as bebidas, mas prefiro me concentrar em você esta noite.
洒落た場所でするんですから、ロマンチックなプレイを期待してもいいですよね？=Eu espero uma noite romântica de amor. É muito agradável aqui para fazer qualquer outra coisa.
……誘う相手を間違っていませんか？　私達がここでシたところで仲が深まるとは思えないんですが。=Você discou o número errado ou algo assim? Não é como se fazer isso aqui me fizesse gostar de você.
こういった雰囲気は少し苦手ですけど……あなたが一緒なら、悪くはありませんね。=Este não é o meu tipo de cenário, mas... Já que você está comigo, não me importo.
