//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
なんだよココ、すっごい面白そうじゃん♪=O que?! Este lugar é insano ♪
動けない状態のお前に、たっぷりいたずらしてやるからな～。=Ha, há tanta coisa que vou fazer com você enquanto estiver indefeso...
やばい……なんか興奮してきたかも……=Droga, eu estou ficando excitada só de pensar nisso!
いいじゃん、なかなか、悪くない格好だと思うけど？=Sabe de uma coisa? Eu gosto deste seu visual!
それじゃあ、これからたっぷりお前をいじめてやるからな。=Agora, acho que já é hora de lhe dar exatamente o que merece...
刺激的な反応、楽しみにしてるから♪=Tenho que ser sincera, estou meio ansiosa para ouvir você gritar dessa vez ♪
お前、その恰好、なかなか似合ってるじゃん？=Você está muito bem vestido assim, não é mesmo?
気に入ったでしょ、それ？=Admita, você gosta, não é mesmo?
私も気に入ったかも……だって、すごい興奮してるもん。=Eu também... Na verdade, ver você assim está realmente me excitando...
