//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ふたりとも絶頂に導くなんて、相変わらずお上手ですのね……=Trazer duas mulheres ao orgasmo em uma única sessão de amor? Meu Deus... Você é realmente a reencarnação de Don Juan!
女性ふたりをこんなにも平等に愛せるなんて……性の教科書に偉人として載せたいぐらいですわ……=É raro encontrar um homem capaz de agradar duas mulheres tão profundamente. Você merece um lugar nos livros de história!
//好意{0}=Amor{0}
女性の扱いが本当にお上手で……将来がちょっぴり不安ですわ、うふふ……=Com habilidades tão polidas como estas, é um pouco difícil imaginá-lo como o marido fiel, hehe!
もうひとりの方に嫉妬する暇もなく導かれてしまいましたわ……=Meu Deus! As coisas que você me fez - eu nem tive tempo de sentir ciúmes!
//享楽{0}=Excitada {0}
ふたりきりではない状況だからでしょうか、いつもより燃え上がってしまいましたわ……♪=Algo sobre ter uma terceira pessoa conosco parecia despertar meu corpo e minha mente ainda mais do que o normal hoje ♪
今度は私たちふたりで恩返しのご奉仕をさせてくださいましね……♪=Suponho que nós duas teremos que encontrar alguma forma de retribuir sua generosidade da próxima vez, não é mesmo? Hehe ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
私の身体を弄ぶだけでなく、他の方と一緒にするなんて……=Então, tomar liberdades apenas com meu corpo não é mais suficiente para satisfazê-lo, hm?
自分のことが嫌いな女を、他の女性の前で絶頂に導いて……さぞ楽しかったでしょうね……=Suponho que você gosta deste tipo de coisa, então? Fazer alguém que odeia você ter um orgasmo na frente de outra mulher?
//隷属{0}=Submissa {0}
ふたりとも絶頂に導いてくださり有難うございました、お礼はご奉仕で宜しいでしょうか……？=Obrigada por agradar a ambas tão profundamente. Você nos permitirá retribuir o favor algum dia?
あなたにご奉仕するつもりが揃って……ああ、とっても恥ずかしいですわ……=Mas isto é demais! Éramos nós que devíamos agradá-lo!
//依存{0}=Dependência {0}
また皆様でセックスいたしましょう、きっと次は今日より乱れてしまいますわぁ……♪=Vamos todos fazer amor juntos novamente algum dia, sim? Tenho certeza de que da próxima vez será ainda mais emocionante ♪
忘れられない絶頂を体感させて頂きましたから、次に３Pするときは忘れないお射精を、うふふ……♪=Você nos deu orgasmos para lembrar, isso é certo... Espero que da próxima vez você nos dê seu leite para lembrar também, hehe ♪
