//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
失礼します。お背中もろもろ、流させていただきますね。=Perdoe-me. Vim para purgá-lo de sujeira, entre outras substâncias.
お邪魔させていただきます。申し訳ないですが、拒否権はございませんので悪しからず。=*ahem* Você tem o direito de permanecer em silêncio. Qualquer fetiche que você disser pode ser usado contra você em um ato de sexo.
すみません、あなたが入浴中とは露知らず……しかし入ってしまったのですから、このまま最後までご一緒させていただきます。=Oh, perdoe-me, eu não sabia que estava ocupado. Embora... Isto pode ser uma bênção disfarçada: posso me juntar a você?
？　どうしました？　妻である私があなたと入浴を共にするなんて、当たり前の事ですよ？=Não entendo porque você está confuso. Eu, como sua esposa, tenho o direito de tomar banho com você.
