//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
風呂でするのか……まぁ悪くない。好き放題に汚せるっていうのは、何かと便利そうだしな。=Sexo no banho, eh? Não é uma má idéia. Mesmo que fiquemos todos suados, ele vai se lavar logo.
お互いのぼせちまいそうだな。風呂に普通に入るってわけじゃねぇんだしよ。=As coisas vão ficar bem molhadas lá dentro, certo? Vai ser um banho dos diabos...
風呂でするのはいいが、足を滑らせるなよ？　お互い色々と、滑りやすくなるもんを出すことになるだろうからな。=Estou disposta a isso, mas certifique-se de não cair e bater com a cabeça. Ouvi dizer que o sexo no banho pode ficar realmente... Escorregadio.
ほう、オマエにはしてはいい場所選びだ。自分が汚物だってことを、よく理解しているみたいだな。=Ha, que escolha perfeita. É quase como se você percebesse o animal nojento e imundo que você realmente é.
ここなら、いい汗が流せそうだ。お互い汗まみれになっても、すぐにサッパリできるからな。=Perfeito! Assim podemos ficar suados juntos, depois, quando terminarmos, podemos lavar imediatamente!
