//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
わざわざこういう場所に来たということは……つまりその、痴漢プレイがしたいのですよね？=Ao me trazer aqui, você está insinuando que, erm... Deseja brincar de molestador, certo?
電車で貴方と二人きり……非日常的ですが、なんだか素敵な感じです。ドキドキ……してしまいますね。=Um piuííí de amor só para você e para mim? Bastante incomum, mas atraente em sua própria maneira. Eu já estou bastante... Excitada.
ふふ、電車ですか……また特殊な趣味をお持ちのようで。私は構いませんよ？　普通で無い方が、より刺激的ですから……=Hehe, um trem, não é? Você tem gostos únicos - não que eu me importe! Esse tipo de coisa é muito estimulante...
電車で興奮する変な癖がついて、もし新聞に載るようなことがあっても……私のことは絶対話さないでくださいね？=Se algum dia você aparecer nos jornais por causa desses seus hábitos perturbadores, certifique-se de não me mencionar, entendeu?
実は密かに憧れていたのですよね。電車に乗っていたら誰かに触られて、そのまま……私の歪んだ欲望を叶えて頂けますか？=Eu sempre sonhei em ser fodida em um trem. Você me ajudará a realizar esse sonho pervertido?
