//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
この待ち時間……何だか緊張致します=Este tempo de espera... Está me deixando nervoso.
私の準備は整っておりますので、何時でも始めて下さい=Estou pronto para você, senhor. Você pode começar a qualquer momento.
あの……攻めても構いませんか？=Um... Você se importa se eu atacar?
ご不満がありましたら、仰っていただけると……=Se você tiver alguma reclamação, por favor nos avise...
あ、ん……ゆっくり致すのも、心地良いと思いませんか……？=Ah, você não acha bom ser fodido devagar?
あっ、ん……油断すると、大きな声が漏れてしまいそうです……=Ah, hmm... Se eu não tiver cuidado, uma voz alta pode vazar...
んん……貴方の舌……気持ちよいです……=Mmm... Sua língua... É tão bom...
あぁ……むずむずしますが、心地良いです……=Ah... Faz comichão, mas é confortável...
あぁ……舐めて頂いた傍から、愛液が溢れてしまっています……=Oh... Meus sucos de amor estão transbordando de sua lambida...
んっ、んん……汁が混ざり合って……とても破廉恥ですね……=Mmm, mmm... Os sucos estão se misturando... É tão nojento...
あっ、あぁ……擦って頂く度に、身体が熱く……=Ahhh... Cada vez que você me esfrega, meu corpo fica mais quente.
んん……優しい、腰使いに……うっとりします……=Mmm... A maneira gentil como você usa seus quadris... Me faz desmaiar...
あぁ……私、感じております……=Oh, estou sentindo isso...
あぁ……優しい刺激だけで、もう濡れてしまっております……=Já estou molhado do estímulo suave...
んん……奥の方まで……熱くなってしまいました……=Mmm... Mesmo no fundo... Está ficando quente...
あぁ……おまんこ……気持ちよいです……=Oh... Minha boceta... É tão bom...
んん……優しい攻め方に……おまんこも感動しております……=A maneira gentil como me atacou... Moveu minha boceta...
とへも……なぇがいがありまふ……(とても舐め甲斐があります)=(É muito lambível)
ゆっふり……しらをはわへへいきまふね……(ゆっくり舌を這わせていきますね)=(Vou engatinhar minha língua lentamente, não vou?)
ここぁ、よぁいのれはないれふかっ……？(ここが弱いのではないですか？)=(Não é aqui que você é sensível?)
あっ、あぁ、身体が自然と、破廉恥に動いてしまいますっ=Aah, aah, meu corpo se move naturalmente de uma forma vergonhosa!
んあっ、あん、良いところに……貴方も、感じているなら嬉しいですっ=Fico feliz que você também esteja sentindo isso!
あっ、ぁぁ……舌の動きが、破廉恥ですっ……=A maneira como você mexe a língua é nojenta...
はんっ、私を、味わい尽くつおつもりなのですねっ……=Oh, você vai me provar, não vai...
あぁんっ、貴方の舌遣い、好きですっ……=Oh, eu amo sua língua...
あっ、はんっ、入れずとも、ここまで感じられるとは……=Oh, hank, eu nunca pensei que seria capaz de sentir tanto sem...
はんっ、んん、私……素股も好きですっ……=Também gosto de desnudar as coxas...
あっ、ぁぁ、激しいピストン、気持ち良いですっ……=Ahhh, isso é tão bom...
//はっ、んん、どんどん太く、硬く……惚れ惚れ致しますっ=Está ficando cada vez mais difícil... Estou apaixonado por ela!
あっ、んんっ、破廉恥なほど、濡れて……恥ずかしいですっ……=Oh, mmm, estou tão molhada, estou envergonhada.
はぁんっ、強く刺激されると、あそこがっ……=Quando você o estimula demais, é como se...
んあっ、おまんこの快感っ、気持ちよすぎますっ……=Ah, o prazer da minha xoxota, é tão bom...
あぁっ、おまんこから、はしたない音が漏れていますっ……=Ahh, há um som bobo vindo de minha buceta...
おくまれくあへいひまふね……(奥まで咥えていきますね)=(Vou te sugar bem fundo na minha boca, não vou?)
おおひいのれ、ひょっほらけたいへんれす……(大きいので、ちょっとだけ大変です)=(É grande, então é um pouco desafiador)
いやらひいおほが、ひびいへいまふれっ……(いやらしい音が響いていますね……)=(Isso soa repugnante...)
しらのうごかひかは、じょーらつしらとおもひます……(舌の動かし方、上達したと思います)=(A maneira como você move sua língua, eu acho que você melhorou)
もっろはげひくいたひますね……(もっと激しく致しますね)=(Vou fazer isso com mais força)
//はげひくすぅほろ、きもひいれうひょれ？(激しくするほど、気持ちいですよね？)=(Quanto mais difícil, melhor é a sensação, certo?)
あっ、んんっ、もう……果ててしまいそうです……=Ah, mmmm, acho que vou gozar...
あっぁん、これは……限界が、近そうですっ……=Ahh, isto é... Isto está se aproximando do limite...
あっ、ぁぁ、おまんこが……イッてしまいそうですっ……=Minha puta... Está me fazendo gozar...
はぁんっ、私のおまんこは、もう限界ですっ……=Huh, minha boceta está no limite...
あっ、あぁ！　わ、私はもう……限界ですっ……=Oh, não! Eu estou... No meu limite...
んあっ、はぁん！　絶頂へのスイッチが、入ってしまいましたぁ……！=Oh, não! Estou no auge!
あぁはろらしたいとこぉへ、おひゃへいしれくらはい……(貴方の出したい所へ、お射精して下さい)=(Por favor, ejacule onde quiser)
"ふくらんへいぅおがわぁりまふ、もぉしゅぐれのれふね……=(Vejo que está inchando, está quase fora)
(膨らんでいるのが分かります、もうすぐ出るのですね)"=(Vejo que está inchando, está quase fora)
おひんひんは、どごにへーえきふひゃしらいれすがっ？(おちんちんは、どこに精液噴射したいですか？)=(Onde você gostaria de borrifar seu pênis com sêmen?)
わぁくしのしられ、たっひへくらはるのれふね……(私の舌で、達して下さるのですね)=(Você vai me alcançar com a minha língua, não vai?)
なめふぅけへいまふのれ、ごはんひんくらはいっ……(舐め続けていますので、ご安心下さい)=(Continuo lambendo, não se preocupe)
おひんひんぉげんはいは、ひかいみたいれふねっ……(おちんちんの限界は近いみたいですね)=(Parece que seu pênis está próximo de seu limite)
んん……中……あったかいです……=Dentro... É quente...
あぁ……貴方の温もり……愛おしいです……=Oh, seu calor... É tão lindo...
ん……とても、ご立派です……=Isso é muito nobre da sua parte...
ぁ……凄い……たくさん出ています……=Oh... ótimo... Há muita coisa lá fora...
あぁ、感じて下さった証が、肌に……=Posso senti-lo na minha pele...
んん……好きなだけ、お掛けになって下さい……=Mmm... Sente-se o tempo que quiser.
ふふふ……たぷたぷになってしまいました……=Hmmm... Sou todo flácido...
熱い熱い精液……確かに頂きました=Sêmen quente, quente... Com certeza.
慣れてきたからか、以前より美味しく感じるようになりました=Talvez seja porque estou acostumado, mas tem um sabor melhor do que nunca!
……少し喉に絡みついております=... Um pouco confuso na minha garganta, senhor.
あぁ、本当に大量です……=Oh, é realmente muito...
これだけの量が、私のお口に注がれていたのですね……=Tanto disto foi derramado em minha boca...
あぁ……溢れています……=Oh... Está transbordando...
ん……とても、破廉恥です……=É muito, muito embaraçoso...
そろって、果ててしまいましたね=Todos vocês chegaram ao fim.
全員そろって果てることができて、嬉しく思います……=Estou feliz que todos nós pudemos vir...
他の方の前で、はしたない声をあげてしまいました=Eu fiz um barulho gritante na frente dos outros!
私も……感じておりました=Eu... Também o senti.
如何でしたか？　私たちで達していただけたようですね=O que você achou? Acho que você chegou ao fim da linha conosco.
私も興奮に繋がったのでしたら、嬉しいのですが……=Também ficaria feliz se isso levasse a alguma excitação...
"おくひれも、そぉれも、おしゅにおひゃへいしれくらはいっ……=(Você pode ejacular na boca ou fora como quiser)
(お口でも外でもお好きにお射精して下さい)"=(Você pode ejacular na boca ou fora como quiser)
まは、びゅっーろらひひゃっれくらはいっ……(また、びゅーっと出しちゃってください)=(Por favor, solte-o novamente)
"おひんひん、まらおひゃいぇいちょくじぇんのあちゅしゃになぃまひらっ……=(Seu pau, está quente novamente, pouco antes da ejaculação)
(おちんちん、またお射精直前の熱さになりました)"=(Seu pau, está quente novamente, pouco antes da ejaculação)
もういひろ、わぁくしのしられ、はてへくらはいっ……(もう一度、私の舌で果てて下さい)=(Por favor, termine novamente com a minha língua)
まらたっひっへいららけるまれ、なめふぅけまふっ……(また達して頂けるまで、舐め続けます)=(Continuarei lambendo até que você chegue novamente)
おひんひん、いきほうなんれふねっ、わぁりまひらっ(おちんちん、イキそうなんですね、分かりました)=(Pênis, você está prestes a ejacular. Já entendi)
あっ、あぁ、快感の波が、もう一度押し寄せていますっ……！=Ah, ah, as ondas de prazer estão surgindo mais uma vez!
んあっ、あぁ、このままでは、歯止めが効かなくなってしまいそうですっ……=Ahhh, acho que vou perder o controle...
あぁ……またこんなに、頂けるなんて……=Não posso acreditar que estou recebendo tanto de novo.
んん……変わらぬ勢いに安心致します……=Estou aliviado por ver que ainda está indo forte...
んん……衰え知らずですね……=Hmmm... Você não mostra sinais de desaceleração...
あぁ……お射精の音、確かに届いています……=Oh... O som de sua ejaculação está definitivamente me alcançando...
また……精液が垂れて……=Eu estou... Pingando sêmen novamente.
んん……破廉恥なのに……興奮致します……=É tão humilhante... Mas tão excitante...
この時間も、とても愛おしく感じます=Desta vez também estou adorando!
お疲れでしたら、休憩時間に致しましょう=Se você estiver cansado, podemos fazer uma pausa.
この恰好で待機というのは……少々恥ずかしいです=Tenho um pouco de vergonha de estar de pé com este traje.
私の準備は整っておりますが……？=Estou pronto para você, senhor?
じっくり、締め付けさせて頂きますっ……=Vou apertá-lo lentamente.
あっ……貴方の涎で、敏感になってしまいそうです……=Oh, sua baba está me deixando sensível...
んんっ……私の身体は……美味しいのでしょうか……？=Mmm... Meu corpo é... Delicioso?
存分に、お舐め下さいっ……=Por favor, lamba-a à vontade...
んっ、ん……はしたない程お汁が漏れて……恥ずかしいです……=Estou tão envergonhada que meus sucos estão vazando tanto...
あっ、んふ……好きなだけ、擦りつけて下さいね……=Oh, mmm... Esfregue em mim o quanto quiser.
私のあそこが、擦れて……あぁっ……=Está se esfregando contra o meu... Oh...
私のひだひだでも、感じて下さい……=Mesmo nas minhas dobras, você pode sentir...
私の中、このままご堪能下さい……=Dentro de mim, por favor, desfrute disto como está...
あっ、んん……あそこ……とても、感じております……=Ah, mmm... Aquele lugar... É tão bom...
あん……貴方の愛……確かに感じております……=Eu sinto seu amor... Com certeza.
あん……おまんこから……愛液が溢れております……=Minha boceta está transbordando de suco de amor, senhor.
んん……攻めて頂くほど、おまんこが蕩けて……=Quanto mais você me ataca, mais minha boceta fica toda quente e incomodada.
ん……少しだけ、羨ましいです……=Hmm... Um pouco invejoso...
こほ、よわいのれふか？(ここ、弱いのですか？)=(Você é sensível aqui?)
とへも……おいひいれす……(とても美味しいです)=(Muito saboroso)
まらまら、きおいよくなっへいららきまふから……(まだまだ、気持ち良くなって頂きますから)=(Nós ainda vamos fazer você se sentir bem)
んんっ、貴方の逞しさに、惚れ惚れ致しますっ……=Mmm, eu amo sua dureza...
あぁっ、貴方にぺろぺろされるの、堪りませんっ……=Ahh, eu não aguento ser apalpado por você...
あぁ、飴玉の様に、貴方の舌で転がされてしまっていますっ……=Oh, estou sendo enrolado em sua língua como uma bola de doce...
あぁ、貴方の舌が、いやらしく這っておりますっ……=Oh, sua língua está rastejando por toda parte...
あっ、あぁぁ、硬くて太い……貴方も興奮されているのですねっ=Oh, oh, é tão duro e grosso... Você também está ficando excitado, não está?
あんっ！　もっとお汁をこぼしても、許して頂けますかっ？=Aah! Você vai me perdoar se eu derramar mais suco?
あぁ、もうすっかり濡れ濡れです……=Oh, estou encharcado...
あぁ……貴方も、感じて下さっていますか？=Oh... Você também sente isso?
とても、深く…突き込まれています=É muito, muito profundo... E penetrante.
あぁっ、あそこを可愛がって頂けて、とても嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você adora isso lá...
んっ、あぁん、溢れる愛液を止められませんっ……=Não posso impedir que meus sucos de amor fluam...
はぁん、ずっと貴方におまんこ攻めて頂きたいですっ……=Quero que ataquem minha boceta o tempo todo...
あぁん、おまんこが、歓喜に震えていますっ……=Oh, minha boceta está tremendo de alegria
あぁっ、直ぐそばで、ぱんぱんといやらしい音が響いておりますっ……=Aah, há um som muito alto e nojento vindo de bem ao nosso lado...
しょくどぉ、あげへいひまふね……(速度、上げていきますね……)=(Velocidade, eu vou aumentar a velocidade...)
かひかひに……わぁくしのおくひ、きもひいのれすね……(カチカチに……私のお口、気持ちいいのですね)=(cócegas... Minha boca, é tão bom)
このおひんひん、しゅへきすぎまふっ……(このおちんちん、素敵すぎます)=(Este pinto é bom demais para ser verdade)
もうずっほなぇていたいれす……(もうずっと舐めていたです)=(Há muito tempo que a lambo)
べぉべぉうごはくの、なんらかたのひいれすっ……(ベロベロ動かすの、何だか楽しいです)=(Mexer a língua, é meio divertido)
あいわいふかくなっへ、ろれもおいひいれうふっ……(味わい深くなって、とても美味しいです)=(É muito mais saboroso e delicioso)
んあっ、んんっ、快感が、とまりそうにありませんっ……=Parece que não consigo parar o prazer...
あっぁっ、もう我慢が、出来そうに……果てて、しまいますっ……=Ahh, eu não aguento mais... Vou me virar...
私達は………このまま、果ててしまいそうですっ……=Vamos acabar assim...
あぁ、私も共に……果てたく存じますっ……=Oh, quero terminar com você.
あぁ、貴方も限界ですかっ？　でしたら、私達も共にっ……=Oh, você está com a cabeça no lugar? Então estamos com você...
んっ……私も、置いていかないで下さいませっ……=Mmm... Por favor, não me deixe também...
れへもあふくへ、いあぁにもでほうなぉがわぁりまふ……(とても熱くて、今にも出そうなのが分かります)=(Está muito quente e eu sei que está para sair)
こぉままらひれも、らいひょうぶれふからね……(このまま出しても、大丈夫ですからね)=(Se eu deixar você sair daqui, você ficará bem)
"わぁぐしのおぐれも、ろこれもいいのれ、おひゃへいおまひひれいまふっ……=(Estarei esperando sua ejaculação em minha boca ou em qualquer outro lugar)
(私のお口でもどこでもいいので、お射精お待ちしています)"=(Estarei esperando sua ejaculação em minha boca ou em qualquer outro lugar)
ろうぞ…ほのまま、おしゃへいひてくらはい（どうぞそのまま、お射精してください）=(Por favor, vá em frente e ejacule)
ろうやら、おひゃへいがひかいみはいれふね……(どうやら、お射精が近いみたいですね)=(Aparentemente, você está perto de ejacular)
こぉしらわられ、はいごまれみちひぃれみへまふ……(この舌技、最後まで導いてみせます)=(Vou levá-lo ao fim deste truque da língua)
わぁくしのしられいくひんびは、れきまひらかっ？(私の舌でイク準備は出来ましたか？)=(Você está pronto para ejacular na minha língua?)
あぁ……真っ白に染まっていきます……=Ah... Está ficando branco...
んん……心地良い、温かさです……=Mmm... É agradável e quente...
中に出して頂いた瞬間……貴方のことが、もっと好きになりました=No momento em que você entrou em mim, eu me apaixonei ainda mais por você.
もう少しだけ……このままでいさせて下さい……=Deixe-me só... Deixe-me só ficar assim por um pouco mais de tempo...
搾りたてを頂いてしまいました=Recebi uma garrafa recém-esmagada.
この喉ごしが、癖になります=Esta sensação de garganta é muito viciante!
……吐き出してしまのは、少々勿体ないですね=... É um pouco de desperdício cuspir para fora.
……貴方のだから、これほど美味しそうに見えるのでしょうか？=... Parece assim tão bom porque é seu?
ん……垂れていくお汁で、感じてしまいます……=Mmm... Com seus sucos pingando, eu posso senti-lo...
あ……少し、勿体ない様な……=É um pouco de desperdício...
はぁ、はぁ……一緒に……絶頂……出来ましたね……=Huh, huh... Poderíamos ter... Chegado ao clímax... Juntos...
……私も、導いて下さり……有難う、ございます……=... Por me guiar também, obrigado...
はぁ、はぁ……私も、彼女も……果ててしまいました……=Huh, huh... Eu e ela... Nós dois terminamos...
……貴方の前では……私達は、形無しの様です……=Na sua frente, somos como nada...
たくさん……お射精されましたね。彼女の分も、含まれているのでしょうか？=Você ejaculou muito, não ejaculou? Isso inclui a parte dela?
貴方がご満足されたのでしたら、何よりです……=Espero que esteja satisfeito com sua experiência...
あぁっ、先ほどより、おまんこの快感が増してっ、イッてしまいます……=Oh, o prazer na minha boceta é ainda maior do que antes, eu vou gozar
わぁくしのおくひれ、なんろれもたっひれくらはいっ……(私のお口で、何でも達して下さい)=(Por favor, alcance o que você quiser com minha boca)
はいごまれ、わぁくひのぬくおりを、かんひれくらはいっ……(最後まで、私の温もりを感じて下さい)=(Por favor, sinta meu calor até o final)
おふきなよぉに、おひんひんいっひゃっれくらはいっ……(お好きなようにおちんちんイッちゃって下さい)=(Por favor, faça seu pinto gozar como você quiser)
わぁくひろしられ、まははてほうなのれふかっ……？(私の舌で、また果てそうなのですか？)=(Você está prestes a acabar na minha língua novamente?)
"わぁくしはなめふぅけへますのれ、おきぃになはらずどうぞっ……=(Continuo a lamber, portanto, por favor, não se importem comigo)
(私は舐め続けていますので、お気になさらずどうぞ)"=(Continuo a lamber, portanto, por favor, não se importem comigo)
しられなんろも、あぁたをいかへれみへまふっ……(舌で何度も貴方をイカせてみせます)=(Vou fazer você gozar sempre com a minha língua)
いいっ、いいですっ！　私、このまま、もう一度っ……！=Não, está tudo bem! Vou fazer de novo...
あっ、あぁぁ！　果てる瞬間を、見ていて下さいませっ……！=Aah! Aah! Por favor, preste atenção no momento em que eu terminar...
んんっ……また、震えています……=Mmm... Você está tremendo de novo...
あぁ……貴方の愛は、衰え知らずです……=Oh, seu amor não está diminuído...
あぁ……元気なお射精です……=Oh, isso é uma ejaculação saudável.
んん……まだまだたくさん……凄いです……=Mmm... Muito mais... Incrível...
あぁ……愛が溢れていきます……=Oh... O amor continua a fluir...
んん……こぼしたくなかったのですが……=Hmm... Não queria entornar, mas...
どこから攻めるか、熟考されているのですか？=Você já pensou muito sobre onde começar o ataque?
焦らされると、私から襲ってしまいそうです=Se você continuar me apressando, eu vou atacá-lo.
……お預けされると、おかしくなってしまいそうです=... Acho que vou enlouquecer se você me deixar aqui.
私、あまり我慢強い方ではないので……始めても宜しいでしょうか？=Eu não sou uma pessoa muito paciente, então... Posso começar?
あぁ……ん、ゆったりとした動作には、自信があります……=Ah... Hmm, estou confiante nos meus movimentos relaxados...
んん……じっくり……楽しませて下さい……=Mmm... Leve seu tempo... Deixe-me desfrutar...
貴方の感じているお顔が見えないのでは、少し残念です……=Estou um pouco decepcionado por não poder ver o rosto que está sentindo...
あっ……もっと、私を舐めて下さい……=Oh... Por favor, lamba-me mais...
ん……舌先で攻めるのが、お上手ですね……=Você é muito bom em atacar com a ponta da língua...
あぁん……もっとおまんこを舐め回して頂きたいです……=Ohhhh... Eu quero que você lamba mais a minha boceta...
早くお舐めにならないと、お顔がお汁まみれになりますよ？=Se você não o lamber logo, seu rosto estará coberto de sucos, certo?
あ、ぁぁ……敢えて入れないのも……気持ちいいものですね……=Ahh... Não ousar colocá-lo em... É tão bom...
んん……うふふ……貴方のモノが、私のお汁でテカテカに……=Hihihi... Seu pau está todo brilhante com meus sucos...
あそこ…もう洪水のようです=Lá... É como uma inundação.
あぁ、ぬちぬちと破廉恥な音がしております=Oh, há um som abrasador.
あぁ……ゆったりした動きも、良いものです……=Ah, é bom andar devagar...
はぁっ、少々もどかしい感じが、たまりません……=Um pouco frustrante, mas não muito...
身体の熱が、じわじわと上昇しておｒますっ……=O calor no meu corpo está subindo lentamente...
んっ……愛液が……滴っておりますね……=Mmm... Você está pingando com suco de amor.
んん……ゆっくりですが、的確に気持ち良いところにきております……=Hmm... É lento, mas está entrando exatamente onde se sente bem...
ん……私のおまんこに……夢中になって下さい……=Por favor... Se perca na minha xoxota...
んあっ……びしょ濡れだということが、ばれてしまいました……=Oh... Eles sabem que eu estou encharcado...
私のあそこ…濡れ続けています=Minha buceta... Continua ficando molhada.
わぁくひのしられ……かぁいがっへさひあげましゅ……(私の舌で、可愛がって差し上げます)=(Vou deixá-lo bonito com a minha língua)
しっかひと、あいわわへれいららきます……(しっかりと、味わわせて頂きます)=(Espere, eu vou provar)
//ばひばひにっ、かぁくはへれみへまふっ……(バキバキに硬くさせてみせます)=(Vou fazer com que seja difícil rachar)
あっ、ぁぁ、もっといやらしく動いても、良いですかっ？=Oh, oh, posso me mover mais sensualmente, por favor?
はぁん、んぅ、快感が、止まりませんっ=Eu não posso parar o prazer!
貴方のもの…硬くて、太くて、病みつきですっ……=Você é tão duro, tão grosso, tão viciante.
んんっ……このまま、私を舐め回して頂けると、嬉しいですっ……=Eu adoraria se você pudesse me lamber assim...
あぁっ、もうずっと、貴方に舐めて頂きたいですっ……=Quero que me lambam o tempo todo...
はぁんっ、貴方の舌攻めに、おまんこは陥落しそうですっ……=Huh, sua língua está fazendo minha boceta cavar em...
はぁん、貴方の舌遣いで、快感が止まりませんっ……=Huh, não consigo parar de sentir o prazer da sua língua.
あっ、はぁん、入れて頂く前に、絶頂してしまいそうですっ=Acho que vou chegar ao clímax antes de você colocá-lo!
んあっ、ああっ！　素股の快感、もう病みつきですっ=Aah! Estou viciado no prazer de suas coxas!
益々滑りが良くなって……はぁん……=Está ficando cada vez mais escorregadio e... Hmm...
んん……揃って感じて……いやらしいです=Mmm... Vocês estão todos juntos e é... É... É nojento.
あぁっ、私の破廉恥な声を、引き出して下さいっ=Oh, por favor, faça sobressair minha voz nojenta!
んんっ、ガツンした動き、素晴らしいですっ……！=Mmm, é uma grande jogada.
体の奥から…快感が…=Do fundo de mim... Há prazer.
あぁっ、んん、奥まで全て、熱くなっていますっ……=Oh, mmm, está tudo quente lá dentro...
んっ、ぁぁっ、あそこの破廉恥な音っ、大きくなっていますね……=Mmmm, ohhh, esse som nojento que você está fazendo, está ficando mais alto...
んあっ、貴方の攻め方に、おまんこは大喜びですっ……=Minha boceta está tão feliz com a maneira como você a atacou...
んんっ、おまんこの快楽が、上昇し続けていますっ……=Mmm, o prazer na minha boceta continua subindo...
んんっ、私も、はしたない声を我慢出来ませんっ……=Mmm, eu também não consigo conter minha vozinha...
あぁとをはてはへるはめぃ、みはいたぎゆつれす……(貴方を果てさせるために、磨いた技術です)=(Estas são as habilidades que eu aperfeiçoei para fazer você ejacular)
あぁたのこぃふんが、つらわっへきます……(貴方の興奮が、伝わってきます)=(Eu posso sentir sua excitação)
おくまれおひんひんを、くぁえこみはうっ……(奥までおちんちんを咥えこみます)=(Ele chupa seu pau bem fundo na boca)
よあれまぃれれ、とへもはれんひれす……(涎まみれで、とても破廉恥です)=(estou coberto de baba e muito quebrado)
なえるほろ、かぁいいこえがもれへ……たぁぶります……(舐める程可愛い声が漏れて……昂ります)=(Quanto mais você a lambe, mais sua linda voz vaza... E mais excitada ela fica)
ろんろんおおひくなっへ、しゅけべれふおっ……(どんどん大きくなって、助平ですよ)=(Está ficando cada vez maior. É cada vez maior. É tão plana)
あぁん、身体が震えてっ、もう達してしまいそうですっ……=Oh, meu corpo está tremendo, estou prestes a gozar...
んんっ、最高の快楽を、掴めそうですっ……=Mmm, acho que estou prestes a ter o melhor prazer...
んあっ、ぁぁ……おまんこでイク、イッてしまいますっ……=Eu vou gozar na minha xoxota...
あぁぁ、これはもう……絶頂を止められそうに、ありませんっ……=Ahhh, parece que não consigo evitar o clímax...
気持ち良いです……彼女と一緒に、達しそうですっ……=É tão bom... Estar com ela, alcançar...
んんっ、私も、果てる寸前ですっ……=Mmm, também estou a ponto de gozar...
あっ、あぁ！　最高の瞬間が、もう目の前にっ……！=Oh! Oh, ahhh! O melhor momento da minha vida está bem na minha frente.
んんっ、はぁぅん！　頭のネジが、外れてしまいそうですっ……！=Mmm, hmm! Acho que minha cabeça vai cair!
揃って果てることが出来たら、とても破廉恥ですねっ=Seria uma pena se todos nós pudéssemos nos encontrar e fazer sexo!
あぁっ、皆さんと、私も果てたく存じますっ……=Oh, quero terminar com você...
おくひれ、ひぼりらいへひまいまふっ……(お口で、搾り出してしまいます)=(Com sua boca, vou espremê-la)
おひゃぶぃのひかんぉ、おぁりがぢゅいへまふね……(おしゃぶりの時間も、終わりが近づいてますね)=(O tempo do Pacifier está chegando ao fim, não está?)
"おひんひんかぁらへぇーぎ、ぶひまけへしまっれぐらはいっ……=(Sêmen de seu pênis, por favor, derrame por todo o lado)
(おちんちんから精液、ぶちまけてしまって下さい)"=(Sêmen de seu pênis, por favor, derrame por todo o lado)
らいろうぶれす…しょのまま、らひて、くらさっても…（大丈夫です、そのまま出してくださっても）=(Não se preocupe, você pode deixá-lo de fora)
わぁくしのしられ、ぜっひょうはへれみへまふっ……(私の舌で、絶頂させてみせます)=(Vou fazer você chegar ao clímax com minha língua)
はいごのおいあげを、おぁのひみくらはいっ……(最後の追い上げをお楽しみください)=(Aproveite a recuperação final)
"いきほうなおぉはわかっれいますかぁ、がぁんひないれくらはいっ……=(Eu sei que você está prestes a se vir, então por favor não se atrase)
(イキそうなのは分かっていますから、我慢しないで下さい)"=(Eu sei que você está prestes a se vir, então por favor não se atrase)
あぁ……ビュービューと出ています……=Oh... É beaucoup...
んん……全て注ぎ込んで下さい……=Mmm... Derramar tudo...
んん……お射精の音、破廉恥ですね……=Mmm... O som de sua ejaculação, é nojento...
ん……気持ちよさそうなお射精です……=Mmm... Isso parece uma bela ejaculação...
あっ……この熱さに、昂ります……=Oh... Este calor, me deixa tão excitado...
ん……破廉恥な姿になってしまいます……=Hmm... Isso me faz parecer um naufrágio...
うふふ、たくさん搾りとってしまいました=Hihihi, eu espremi muito disso!
……精液、まだ出せますよね？　おかわりを頂きたいです=... Você ainda pode fazer esperma, certo? Eu gostaria de um refil.
貴方のミルク……大変おいしゅうございました=Seu leite... Era muito bom.
貴方の精液なら、いくらでも飲めそうな気がします=Sinto que posso beber tanto do seu sêmen quanto quiser.
ご覧になって下さい、全て貴方がお出しになった精液です……=Veja, é todo o sêmen que você desistiu...
次はもう一度助平に吐き出しましょうか？　それとも破廉恥に飲み込みましょうか？=Devo cuspir novamente da próxima vez? Ou devo engoli-la com vergonha?
ん……この光景を見て、興奮を高めて下さいね=Hmm... Você terá que acumular sua excitação com esta visão.
ぁ……いやらしく、とろっと溢れています……=Oh... Está em todo lugar...
大変……満足致しました……=Estou muito... Satisfeito...
全員で致すのは……とても刺激的ですね……=É... Muito emocionante... Tê-los todos juntos.
うふふ……貴方はまだまだ……余裕があるみたいですね……=Bem... Parece que você ainda... Tem muito tempo em suas mãos...
素晴らしい……快感でした……=Foi maravilhoso... Um prazer...
うふふ、大量お射精に、私も興奮を隠せません……=Não posso esconder minha excitação com sua ejaculação massiva...
気持ち良くお射精なさった様ですね……ふふ=Vejo que teve uma bela ejaculação...
あっ、はぁん、イクぅ、またおまんこ、果ててしまいますっ……=Oh, não, estou me virando, minha puta vai acabar de novo...
ふっきりふぅまれ、おくひれごほうひいたひまふっ……(スッキリするまでお口でご奉仕致します)=(Eu o servirei com minha boca até que você se sinta renovado)
こぉしゃいすべへ、だひきっはほぉがよいろおもいまふっ……(この際全て出しきった方が良いと思います)=(acho que é melhor tirar tudo neste ponto)
あふあふおひんひんっ、まらばくはちゅしほうれふっ……(熱々おちんちん、また爆発しそうです)=(pinto quente, estou prestes a explodir novamente)
"もっろなめへいはかったのれふが、おありがひかいようれすね……=(Eu gostaria de ter lambido mais, mas parece que o fim está próximo)
(もっと舐めていたかったのですが、終わりが近いようですね)"=(Eu gostaria de ter lambido mais, mas parece que o fim está próximo)
へぇえきをだひきるまれ、なぇまわひまふぉ……(精液を出しきるまで、舐め回しますよ)=(Vou te lamber até que você goze)
"まら、おひゃへいひもうなんれふね、がぁんひれかぁいらひいれふっ……=(vejo que você está prestes a ejacular novamente, você é tão bonitinho e paciente)
(またお射精しそうなんですね、我慢して可愛らしいです)"=(vejo que você está prestes a ejacular novamente, você é tão bonitinho e paciente)
んっ、あぁ！　最高の瞬間を、もう一度っ……！=Oh! Oh! Mais um grande momento.
はんっ、ああっ、先ほどより感度が、まして……もう、持ちませんっ……=Sou mais sensível do que antes, não aguento mais.
はぁ……空っぽになるまで、お出し下さい……=Huh... Servi-lo até que esteja vazio, por favor...
んん……また、ドクドクと来ています……=Hmm... Está voltando com um baque...
んん……元気に跳ねています……=Hmmm... Ele está saltando para cima e para baixo...
あぁ……精液、ずっと濃いままですね……=Oh... Seu sêmen, ainda é grosso...
んん……淫らに垂れているでしょうか？=Mmm... Pingando lascivamente, não são?
あぁ……こぼれてしまったので、また注いで下さい……=Oh... Derramou. Por favor, derrame novamente...
私は、いつまでもお待ちします=Estarei sempre esperando por você.
お考えがまとまりましたら、お申しつけ下さい=Por favor, informe-nos quando tiver seus pensamentos.
ご気分が変わったのでしたら、攻守交替しますか？=Se você mudou de idéia, você gostaria de mudar de lado?
ご奉仕の準備は万全ですので、いつでもお申し付けください=Estamos prontos para servi-lo, e você é sempre bem-vindo para se juntar a nós!
んっ……貴方を絶頂まで……導いてみせます……=Vou levá-lo ao seu clímax.
んぁ……私ばかりが、感じていないか……心配です……=Preocupa-me que eu seja o único que pode sentir isso.
あぁ……中で更に雄々しくなっております……=Oh... Está ficando ainda mais magnífico por dentro.
あっ、んん……貴方の舌が這うたびに、身体が跳ねてしまいそうですっ……=Sinto que meu corpo vai pular cada vez que sua língua se arrastar sobre ele.
んっ……お好きな様に、舐め回して下さいね……=Mmm... Por favor, lamba-a como quiser...
ぁぁ……好きなだけ、おまんこを舐めて下さい……=Ohhh... Lamba a minha boceta o quanto quiseres...
ん、愛液を止めることが難しく……申し訳ございません=Desculpe, é difícil parar o suco do amor.
ぁ……このまま擦っていたら、つるっと入ってしまいそうですね……=Ah... Se eu continuar esfregando assim, vai dar tudo certo...
んっ、んん……心行くまで、擦りつけて下さい……=Mmm, mmm... Esfregue em mim à vontade...
うっかり入れてしまっても……問題ございません=Se você o colocar acidentalmente ali... Não há problema.
ヌメヌメして……いやらしいです……=É viscoso e... Nojento...
んん……お好きな様に、動いて下さい……=Mmm... Movam-se como quiserem...
あん、んん……女の扱いが、とてもお上手です……=Você é muito bom com as mulheres...
たくさん、締め付けますので……=É muito apertado, então...
んっ……貴方の攻め方に……私は弱い様です……=Mmm... A maneira como você me ataca... Me deixa fraco.
あっ……はしたない声が、漏れてしまいます……=Oh... Minha voz está vazando...
ん……貴方の為のおまんこですから、お好きなように攻めて下さい……=Esta boceta é para você, por isso, ataque-a como quiser...
あっ……私のおまんこ、益々破廉恥になってしまいそうです……=Oh... Minha boceta, vai ficar cada vez mais vergonhosa...
挿入しながら、これほど愛撫できるとは……素晴らしいです=Poder acariciá-lo tão bem ao inseri-lo... É incrível!
あぁとのかららなら、ろこれもおなへひます……(貴方の身体なら、どこでもお舐めします)=(Eu lamberei seu corpo em qualquer lugar)
すみじゅみまれ、なめへいきますれ……(隅々まで舐めていきますね)=(Vou lamber cada centímetro, não vou?)
//ここぉなぇたは……はらにかぁくなりまひら……(ここを舐めたら……更に硬くなりました)=(Eu lambi aqui... E ficou ainda mais difícil)
んはぁっ、あんっ、品のない声を漏らしてしまい、申し訳ございませんっ=Sinto muito por ter deixado sair uma voz tão pouco refinada.
んっ、んん、このままずっと、動いていたいですっ=Mmm, mmm, eu quero continuar andando assim!
あん、貴方の興奮が、直に伝わっておりますっ……=Posso sentir sua excitação diretamente...
んんっ、貴方の舌で、はしたない私が引きずり出されていますっ……=Mmmm, sua língua está me arrastando para fora do meu pequeno corpo...
ああっ、私は貴方を拒みませんっ、このまま舐めつくして下さいっ……=Oh, eu não vou recusar, por favor continue me lambendo assim...
んあっ、愛液と涎がまざって、おまんこふにゃふにゃですっ……=Oh, minha boceta é tão mole com suco de amor e baba...
んんっ、全て吸い尽くすおつもりですかっ……=Mmm, você vai sugar tudo...
はんっ、んんっ、ぬるぬるが、おさまりませんっ=Não consigo parar o escorregadio!
あっ、んん、逞し過ぎて、腰が砕けてしまいそうですっ=Ah, mmm, você é tão musculoso que eu sinto que vou quebrar minhas costas!
貴方のものが、熱くて、硬いです=Você é tão quente e duro.
はぁん、私のお汁、ずっと溢れております……=Huh, meus sucos estão fluindo o tempo todo...
あっ、ぁぁっ、どんどん、はしたなくなって、しまいますっ……=Ah, ah, estou ficando cada vez mais indecente...
はんっ、んんっ、激しい程、貴方の愛を感じますっ……=Quanto mais intenso, mais sinto seu amor...
はぁん、もっと激しく、貪って下さい=Por favor, me devore com mais força.
あぁっ、んんっ、腰が独りでに、動いてしまいそうですっ……=Meus quadris vão se mover sozinhos...
んっ、はぁん、こここまで感じてしまって、良いのでしょうかっ……=Será que não faz mal que eu esteja sentindo tanto...
はぁん、私のおまんこ、遊び尽くして下さいっ……=Huh, por favor brinque com minha buceta...
あっ、んん、もう愛液を止めることが、出来そうにありませんっ……=Aah, mmm, parece que não consigo mais parar meus sucos de amor...
あぁっ、私達の喘ぎ声、昂りますかっ？=Oh, você está excitado em nos ouvir gemer?
かっへにはげひく、うごいてひまいまふ……(勝手に激しく動いてしまいます)=(Ele se moverá violentamente por conta própria)
おいひくれ、すっろひゃぶっれいはいれす……(美味しくて、ずっとしゃぶっていたいです)=(É tão bom que eu quero chupar o tempo todo)
"おひんひんへぉごほうひれきるこほが、ないよりのごぉびれふ……=(Ser capaz de servir seu pinto é a melhor recompensa de todas)
(おちんちんへご奉仕出来ることが、何よりのご褒美です)"=(Ser capaz de servir seu pinto é a melhor recompensa de todas)
わらくしのしらあじゃ、いかぁれふかっ？(私の舌技、いかがですか？)=(O que você acha da minha técnica de língua?)
どうひへこんない、おいひぃのれひょう……ふひぎれす……(どうしてこんなに美味しいのでしょう、不思議です)=(Por que é tão bom, eu me pergunto?)
なぇなぇすぅろの、だいふきなんれふっ……(舐め舐めするの、大好きなんです)=(Eu lambo e lambo. Eu amo)
あっ、んんっ、身体が、快楽に溺れてしまいそうですっ……=Aah, mmmm, meu corpo vai se afogar em prazer...
んっ、あぁっ、もう果てることしか、考えることが出来ませんっ……=Ahhh, não consigo pensar em mais nada além de ejacular...
ふぁぁん、おまんこの快感が、今にも弾けてしまいそうですっ……=Hmmm, o prazer na minha boceta está prestes a explodir...
はぁんっ、イク、私のおまんこはもう、イキますっ……=Estou a ejacular, estou a ejacular, a minha boceta está a ejacular...
私達は……もう、限界が近い様ですっ……=Estamos... Perto do fim do nosso limite.
私も、ご一緒あさせて、頂きたいですっ……=Gostaria de poder estar lá com você...
あぁっ、はんっ！　私は、もうっ……！=Oh, não! Eu não posso!
はんっ、あぁっ！　絶頂まで、駆け上がっても宜しいでしょうか……？=Aah! Posso correr até o seu clímax, por favor?
あぁ、最後は、全員で果てたいですっ……=Quero que acabemos todos juntos...
はぁん、私もご一緒して、宜しいでしょうかぁっ……=Huh, posso me juntar a vocês, por favor...
からがふぅえへ……も、げんはいれふかっ……？(身体が震えて……もう限界ですか？)=(tremor do corpo... É demais?)
おくひれあぁれへいまふっ、そぉそぉれふねっ？(お口で暴れています、そろそろですね？)=(Ele está flertando em sua boca. Já não era sem tempo, não é?)
"へっがくなのれ、おくひにらしれいあらけるろうれひいれすっ……=(Espero que você possa quebrá-lo para mim)
(折角なので、お口に出して頂けると嬉しいです)"=(Espero que você possa quebrá-lo para mim)
わらくひの…ほうひれ…たっひて、くらはい（私の奉仕で、達してください）=(Em meu serviço, por favor, alcance)
わぁくのしられ、おひゃへいしれいららきはいれふっ……(私の舌で、お射精して頂きたいです)=(Eu quero que você ejacule na minha língua)
はいごまれにゅうへんに、なめへまひりまふっ……(最後まで入念に舐めてまいります)=(Vou lambê-lo cuidadosamente até o final)
よられまぃれぉまま、いっひゃいそうれふがっ？(涎塗れのまま、イッちゃいそうですか？)=(Você acha que eu vou gozar enquanto me babo?)
あぁ……貴方の精液で、満たされていきます……=Oh... Seu sêmen está me enchendo...
ん……この幸せを……噛み締めます……=Vou mastigar... Esta... Felicidade... Até o osso.
あ……びゅっびゅっと、出ています……=Oh... Está saindo por todo o lado...
はぁ……惚れ惚れするお射精です……=Huh... É uma ejaculação de amor...
んん……貴方色に、染まりたいです……=Quero ser tingido em suas cores...
あぁ、貴方の匂いに包まれていきます……=Posso sentir o seu cheiro ao meu redor...
あぁ……精液が染み渡っていきます……=Oh... O sêmen está ensopado...
奥に注いでほしいと思っていたことが、伝わったのですね……嬉しいです……=Ainda bem que você teve a idéia de que eu queria que você o despejasse nas costas... Estou feliz...
しっかりと飲み込むことが出来ました=Consegui engoli-la com firmeza.
味わいながら、飲ませて頂きました=Consegui provar e beber!
私のご奉仕の成果だと思うと、とても誇らしいです=Estou tão orgulhoso de ser o resultado do meu serviço!
精液を吐き出しただけで、身体が昂りました……=Meu corpo foi despertado só de cuspir seu sêmen.
ん……破廉恥な音を立てながら、お汁がこぼれて……=Mmm... Fazendo um barulho nojento, seus sucos derramando...
んっ……こぼれる感触で……更に発情しそうです……=Mmm... A sensação de derramamento... Me deixa ainda mais excitado...
貴方も、楽しんで頂けたでしょうか……？=Espero que você também tenha gostado.
貴方の精力には……驚かされてばかりです……=Sua energia... Nunca deixa de me surpreender...
二人を相手に、貴方はすごい方ですね……=Você é um cara e tanto para enfrentar dois caras...
私達を……可愛がって下さり……有難うございます……=Obrigado... Por cuidar tão bem de nós.
まだまだ物足りないと、貴方のものは仰っている様ですが……？=O seu diz que não é suficiente?
私も……貴方のお役に立てていたでしょうか……=Eu... Espero ter sido útil para você.
あぁっ、おまんこの快感が、もう一度弾けてしまいそうですっ……=O prazer na minha boceta está prestes a estourar mais uma vez...
まは、ひろきぁあちゅく……もうしゅぐれすね……(またひと際熱く……もうすぐですね)=(Outro quente... Em breve)
かぁうなぁ、ひゃぶりつぢゅけれいはいれすっ……(叶うなら、しゃぶり続けていたいです)=(Se eu pudesse, continuaria chupando)
あぁだのおひんひん、まらいきほうなんれすねっ……(貴方のおちんちん、またイキそうなんですね)=(Seu pinto está prestes a gozar novamente)
はいごまれ、ひっかりなめはへれいららきまふっ……(最後まで、しっかり舐めさせて頂きます)=(Eu o lamberei até o fim)
まら、れるのれふねっ、かひこまりまひらっ……(また出るのですね、畏まりました)=(Você está saindo de novo, eu estou com medo)
しらのぉごほうひれっ、まらいっへくらはるねれふねっ……(舌のご奉仕で、またイッて下さるのですね)=(você vai gozar novamente com o serviço de sua língua, não é mesmo?)
んあっ、はぁん、また、はしたない声を上げなら果てても、宜しいでしょうかっ？=Não haveria problema se eu fizesse outro barulho nojento?
はんっ、あぁっ！　我慢したいのですが、身体が言うことを聞かずっ……=Aah! Quero me conter, mas meu corpo não me deixa...
ぁ……私の中を、ぱんぱんにしてください……=Oh... Por favor, faça-me sentir tão bem...
ん……何度でも、真っ白に染まりますから……=Hmm... Você pode tingir o branco quantas vezes quiser...
精液のにおい……堪りません……=O cheiro do sêmen... É insuportável...
先ほどより、力強いお射精です……=Sua ejaculação é mais poderosa do que antes...
んん……何だか、切ないです……=Hmm... É meio triste...
あぁ……こぼれる精液……やはり気持ち良いです……=Oh... Derramar sêmen... Ainda é bom...
……早くして頂けませんか？=... Poderia apressar-se, por favor?
時間は有限だということをご理解下さい=Por favor, entenda que seu tempo é limitado.
……退屈です=... Aborrecido.
貴方の考えが、私には分かりません=Eu não sei o que você pensa que está fazendo.
ん……なんて、惨めなのでしょう……=Hmm... Como é miserável...
んっ、んん……なにか、文句があるのですか？=Hmm, hmm... Você tem algum problema com isso?
んん……涎で、汚さないで下さいっ……=Mmm... Por favor não o manche com sua baba...
っ……舐めるのは、食べ物だけにして頂けませんかっ……？=Você poderia, por favor, apenas lamber a comida?
んん……舌の感触が……気持ち悪いです……=Mmm... A sensação de sua língua... É tão estranha...
んん……これで、気を使っているおつもりですか……？=Hmm... Você acha que está sendo cuidadoso com isso?
ん、んぅ……お射精出来るのでしたら……私は別に……=Bem, hum... Se você está pronto para ejacular, eu não estou...
んっ、んん……じっくり、楽しまないで下さい……=Mmm, mmm... Não leve seu tempo, não aproveite...
は、ん……これで、優しくしてるつもりですか？=Ha, hmm... Você acha que está sendo legal com isso?
っ……いやらしい、攻め方ですね……=Essa é uma maneira desagradável de atacar...
ん……濡れるはずが……ありませんから……=Não pode ficar molhado...
んん……おまんこを……じっくり攻めないで下さい……=Mmm... Por favor, não... Leve seu tempo com minha buceta...
っ……じわじわ攻めても、無駄ですよ……=É inútil atacar lentamente...
はあく……らしへくらはい……(早く出して下さい)=(Por favor, tire-o daqui)
はきへが……こぃあげへきぁす……(吐き気がこみ上げてきます)=(Estou ficando com náuseas)
こぉくらいれ、へんらこえをらさないれくらはい……(このくらいで変な声を出さないでください)=(Por favor, não faça ruídos estranhos como este)
んあっ、んん、本気を出しているのですからっ、果てて下さいっ=Estou dando o meu melhor, então, por favor, terminem comigo!
あっ、んく……決して……感じてなどいませんっ=Ah, eu não estou sentindo nada.
んっ、んん……夢中に、舐めすぎですっ……=Mmm, mmm... Demasiada lambidela...
んくっ、これ以上は、ふやけてしまいますっ……=Hmmm, mais e ficará com bolhas...
んんっ、いつか舌を切り落としますよっ……=Hmm, um dia eu cortarei sua língua...
んあっ、んん、我慢汁をダラダラ垂らし過ぎですよっ=Oh, não, você está pingando muito suco!
もっと、優しく擦って下さいっ……そうでないと、私っ……=Por favor, me esfregue mais gentilmente, ou eu...
んっ、んん、懸命に腰を振る姿、とてもみっともないですっ……=Mmm, mmm, a maneira como você sacode os quadris com tanta força, é tão nojento...
あっ、ふぅ、自分勝手な、動き方ですねっ……=Ah, ufa, essa é uma maneira egoísta de se mover...
んんっ、あそこは、繊細な場所ですよっ……=Mmm, esse é um lugar sensível...
//はっ、んん、それは、激しくし過ぎですっ……=Huh, hmm, isso é, isso é muito difícil...
んんっ……強く攻めても、私はおまんこで感じませんよっ……=Mmm... Mesmo que você me ataque com força, eu não vou sentir isso na minha boceta...
んん……まだ、おまんこを攻めるおつもりなのですね……=Hmm... Você ainda está planejando atacar minha boceta...
いあすぐ、やめはいれすっ……(今すぐ辞めたいです)=(Quero desistir agora)
へんらおひるぉ、たらはないれくらはいっ……(変なお汁を垂らさないで下さい)=(Por favor, não pingue nenhum suco esquisito nele)
これいひょう、おおひくはれはらくるひいれすっ……(これ以上大きくされたら苦しいです)=(Se eles o fizerem maior, eu sofrerei)
まら、はてあいのれふかっ？(まだ果てないのですか？)=(Você ainda não terminou?)
しらは、つかへますふ……(舌が疲れます)=(Minha língua está cansada)
//なめぅほろかぁくなっれ、いあになりますふ……(舐めるほど硬くなって……嫌になります)=(Quanto mais eu lambo, mais difícil fica... E mais eu odeio)
んっ、んんっ、私の身体はもう、持ちませんっ……=Mmm, mmm, meu corpo não pode aguentar muito mais...
あっ、ぁぁっ、我慢の限界が、来て……あっ、んんっ……=Ah, ah, estou no fim da minha paciência... Ah, mmm...
あぁっ……おまんこが震えて、あっ、あぁっ……！=Oh... Minha boceta está tremendo, oh, oh!
んんっ……イク……もう、おまんこの我慢がっ……=Eu não aguento mais...
んんぅぅ、あぁ、こんなこと、認めたくありませんっ……=Oh, não, eu não quero admitir isto...
あっ、あぁっ！　果てそうだなんて、何かの間違いですっ……=Oh! Oh! É um erro pensar que eu vou morrer...
おおがはじゅれへひまうまへに、ひゃへいひてくらはいっ(顎が外れてしまう前に、射精して下さい)=(Por favor ejacule antes que sua mandíbula saia do chão)
はぁくはぁく……はぁくひれくらはいっ……(早く、早く……早くして下さい)=(Rápido, rápido... Por favor, apresse-se)
はっはろいっへぐらはいっ、もぉいやなんれふっ……(さっさとイッて下さい、もう嫌なんです)=(Por favor, vamos lá. Estou farto disso)
ほぉほぉ、ひゃへいしれくらはいっ……(そろそろ射精して下さい)=(É hora de você ejacular)
"れほなんぉはわかっへいまふ、がぁんしなないれくらはいっ……=(Eu sei que está para sair, não se retraia)
(出そうなのは分かっています、我慢しないで下さい)"=(Eu sei que está para sair, não se retraia)
ここまれなぇているのれすから、いっへくらはいっ……(ここまで舐めているのですから、イッて下さい)=(Estou te lambendo até agora, por favor, goze)
んん……注ぎ過ぎです……=Mmm... Você está derramando muito...
っ……どれだけ、貯めていたのですかっ……=Quanto você tem economizado...
ん……においが、キツイです……=Hmm... O cheiro é demais...
っ……まき散らさないで下さい……=Por favor, não espalhe por aí...
うっ……身体が臭くなってしまいます……=Ugh... Meu corpo cheira tão mal...
っ……汚いものを、かけるなんて……=Não posso acreditar que você colocou algo tão sujo em mim.
……出したのですから、もう終わりにしましょう=... Para fora, então vamos acabar com isso.
うぅ……一刻も早く、洗浄したいです……=Ugh... Preciso limpá-lo o mais rápido possível...
……この様なものを飲ませるなんて……信じられません=... Não acredito que eles o obrigaram a beber estas coisas.
不味くて絡みついて不快で……何もかもが嫌いです=É nojento e emaranhado e desconfortável e... E eu odeio tudo sobre isso.
ぅ……別のものまで吐いてしまいそうです……=Ugh... Acho que vou vomitar outro...
……気持ち悪い以外の言葉はありません=... Não há outra palavra para isso além de nojento.
ぅ……何もかもが、不愉快です……=Oh... Tudo é tão desagradável...
ぅ……こんなに溢れるなんて……やはり出し過ぎです……=Não acredito que esteja transbordando... É demais...
私たちに合わせて、達したのですか…=Você chegou, de acordo com nosso...
貴方まで、達してしまうなんて…=Não posso acreditar que estou gozando até você.
とても…恥ずかしい所を見られてしまいました=Ele viu algo muito... Embaraçoso.
とても雑に扱われた気が致します……=Sinto que fui tratado muito mal...
二人がかりですから、それなりだったようですね=Levou dois de nós, então eu acho que valeu a pena.
……私の方からは、特にございません=... Nada em particular do meu fim.
んあっ、んん、また、おまんこの限界がきてっ……あぁん……=Oh, não, cheguei novamente ao limite da minha xoxota... Oh...
もぉ、くあえていぅのぉしんどいれずっ……(もう咥えているのもしんどいです)=(estou tendo dificuldade até mesmo em chupá-lo)
わぁくしのくひれ、はぁくたっひはらろうれすかっ……(私の口で、早く達したらどうですか)=(Por que você não chega lá rapidamente, com a minha boca?)
いって、いっでくらはいっ、おぇがいれすがらっ……(イッて、イッて下さい、お願いですから)=(Vamos. Vamos, por favor. Por favor)
"はぁくだひれくらはいっ、そぇらげがのじょみれすかあっ……=(Por favor, deixe-me sair o mais rápido possível, é tudo o que eu quero)
(早く出して下さい、それだけが望みですから)"=(Por favor, deixe-me sair o mais rápido possível, é tudo o que eu quero)
まら、でないのれふかっ？　ほんろぃ、いあになりまふっ……(まだ出ないのですか？　本当に嫌になります)=(Você ainda não está respondendo? Estou realmente farto disso)
なんはいなめはぇれば、きがしゅむのれふがっ……(何回舐めさせれば、気が済むのですか)=(Quantas lambidas são necessárias para que você se sinta melhor?)
あっ、あんっ、私の身体は、どうして果てそうになって……！=Oh, não, meu corpo está prestes a desistir!
んっ、んんっ、認めたくないのに、私、私っ……！=Mmm, mmm, eu não quero admitir isso, mas eu, eu!
ん……量が減っていないなんて……=Não posso acreditar que a quantidade não tenha diminuído...
んん……何度も、汚さないで下さいっ……=Mmm... Por favor, não me sujem mais e mais uma vez...
ぅ……いつ、空っぽになるのですか……=Ugh... Quando você estará vazio...
うぅ……臭い、臭いです……=Ugh... Cheira mal, cheira mal...
いや……また溢れています……=Não... Está transbordando novamente...
んぅ……気持ち悪い……=Mmm... Nojento...
