//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

これから……するんですね……=Você vai... Fazer...
心臓の音が聞こえちゃいそうです……=Quase posso ouvir seu batimento cardíaco...
うふふ……ちょっと恥ずかしいです……=Ummm... É um pouco embaraçoso...
慣れてないので緊張してます……=Não estou acostumado a isto. Estou nervoso...
あっ、あぁ……熱い、です……=Oh, está... Está quente...
んあっ、いっぱい、動いて大丈夫ですよ、っ……=Ah, você pode se mover muito, tudo bem...
んっ、ん……気持ちいい、ですか……？=Mmm... É uma sensação boa?
あっ、あぁ……もっと激しい方が、いいですか……？=Ah, ah... Você gostaria que fosse mais intenso?
んっ、んっ……とっても、太いです……=Mmm, mmm... É tão espesso...
んぐっ、んっ……このままゆっくりでも、いいですか……？=Mmmm, mmmm... Podemos ir devagar assim?
んっ、んっ……これで、ちゃんと気持ちいいんですか……？=Mmm, mmm... Isto é bom?
あっ、ぁぁ……こうやって擦ると、ドキドキしちゃいますね……=Ah, ahh... Esfregar assim me deixa nervoso...
んぁぁ……動けないと、こうなっちゃうんですね……ぁん……=Ahh... Isso é o que acontece quando você não pode se mover... Ah...
ふぁ……なんだか、襲われてるみたいで……=Huh... É como se eu estivesse sendo atacado...
んちゅ、んん……深く……んちゅ、繋ありあっれましゅれ……(深く、繋がりあってますね)=(Eles estão profundamente, profundamente ligados)
んちゅっ、舌を絡めるろ……んちゅ、恥ずかひいれしゅ……(舌を絡めるの、恥ずかしいです)=(língua na bochecha, estou envergonhada)
あぁっ、すごいです、あなたの動き方……=Ahhh, a maneira como você está se movendo...
んぁっ、こすれて、ます……んんぅっ……=Mmm, está esfregando... Mmm...
あぁっ、んんっ、エッチな音が、響いちゃいますね……=Ahhh, mmm, isso soa tão malicioso...
はぁっ、あぁん、やらしいにおい、恥ずかしいです……=Estou tão envergonhada...
んあっ、あっ、ぁ、ずっぷり、んぐ、入ってっ……=Oh, oh, oh, está dentro, está dentro, está dentro...
んぐっ、ぐっ、ああ、裂けちゃいます……=Mmm, ahhh, oh, eu vou rasgar...
あっ、あ、気持ちいいところに、当たって……=Ahhh, esse é um bom lugar para...
あぁっ、頭がだんだん、ふわふわしてきました……=Oh, minha cabeça está ficando mais fofa e mais fofa...
ぁんっ、なんだか、いつもより興奮してますかっ、んぁぁっ……=Estou mais entusiasmado do que de costume...
んんっ、いつもより、奥にっ、ぁんっ……=Mmm, mais fundo que o normal...
ちゅ、じゅるちゅっ、唾液ぁ……止まららいれふ……(唾液が止まらないです)=(Não consigo parar de salivar)
じゅぷちゅる、んじゅ、おくひの中まれ、んちゅ、感じひゃいまふ……(お口の中まで感じちゃいます)=(posso até senti-lo na boca)
あっ、あぁっ、私もう……イッちゃい、そうです……=Ahhh, acho que vou...
あっ、あぁ、いちばん、気持ちよくなっちゃいます……=Ah, ah, isso parece o melhor...
んぐっ、んっ、お尻で……イっちゃいます……=Mmm, mmm, eu vou... Entrar no seu rabo...
んくっ、んんっ、恥ずかしいですけど、お尻でビクビク、しちゃいます……=Mmm, mmm, estou envergonhado, mas meu traseiro está me deixando nervoso...
んじゅ、じゅぶ、ころままっ、連れへってくらはい……（このまま、連れてってください)=(Continuem, por favor, me levem com vocês)
んっじゅ、んぷっ、キスひなあらエッチ、んっ、気持ひいれふぅ……(キスしながらエッチ、気持ちいいですぅ)=(beijar e fazer sexo, é uma sensação tão boa)
あ、あぁ……こんなに……たくさんっ……=Ahhh, há tanta... Tanta...
ぁぁ……精液……とっても熱いです……=Ohhh... Sêmen... Está tão quente...
んんっ……お尻に、注がれてます……=Mmm... Está me enchendo o rabo...
あぁ……不思議な、感じです……=É uma sensação estranha...
あぁ……勢いが、すごいです……=Oh... O momento, é incrível...
っ……こんなにたくさん、出るんですね……=Então... Tantos deles estão saindo...
あぁ、あつ……熱いです……=Oh, está quente.
はぁ……いっぱい、かけてください……=Huh... Por favor, despeje-o em mim...
はぁ、はぁ……一緒……でしたね……うふふ……=Huh, huh... Nós estávamos... Juntos... Hihihi...
一緒にイくと、ドキドキしちゃいますよね……=Estou tão entusiasmada em ir com vocês...
はぁ……あなたとだから……気持ちよくなれたんです……=Bem... Com você... É tão bom...
次は……あなたの番ですよね……？=Agora... É a sua vez... Não é?
……お尻で気持ちよくなるのは、ちょっと、恥ずかしかったです……=... Foi um pouco embaraçoso sentir-se tão bem no traseiro...
はぁ……お尻の穴が敏感になっちゃいました……=Huh... Meu olho do cu está tão sensível agora...
あなたがちゃんと射精できてよかったです……=Fico feliz que tenha sido capaz de ejacular corretamente.
興奮してくれたんですね、嬉しいです……=Estou feliz que você esteja entusiasmado com isso...
お尻の中に精液が入ってるの、わかります……=Há sêmen no meu rabo, posso dizer...
あなたが射精してくれたなら、お尻でエッチしてよかったです……=Se você ejaculou, ainda bem que te fodi no cu...
あっ……垂れちゃ、あぁ……=Oh... Está pingando, oh...
んっ……こんなに出したんですね……=Mmm... Você põe tanto para fora...
その……たまには、いいかもしれないですね……=Quero dizer... às vezes é bom para...
気持ちよかったですけど、やっぱり恥ずかしいです……=Senti-me bem, mas ainda estou envergonhado...
あっ、あぁ、また来ちゃいます、あっ、んんっ……=Oh, oh, estou gozando de novo. Oh, mmm...
んはっ、あっ、だめです私っ、また、あぁっ……=Ha, não, sinto muito, estou de novo...
あぁ……こんなに出してもらえるなんて……=Oh... Para ser deixado sair assim...
んんっ……さっきの精液と、混ざってます……=Mmm... Está misturado com o sêmen de antes...
んあぁ……さっきより……すごい勢いです……=É... Mais poderoso do que antes...
ぁ……外に出すの、好きなんですか……？=Oh... Você gosta quando eu coloco lá fora?
はぁ……こんなに一緒にイけちゃうなんて……すごいです……=Huh... Poder vir tanto juntos... É incrível...
……私たち、相性いいのかもしれないですね……うふふ……=... Talvez sejamos um bom partido... Hihihi...
もうヘロヘロになっちゃいます……すごいですね……=Eu já estou exausto... É incrível...
恥ずかしいですけど、何回でもイけちゃいそうです……=Estou envergonhado, mas acho que posso gozar quantas vezes quiser...
私でよかったら、もっといっぱい射精してほしいです……=Se por mim tudo bem, quero que ejacule muito mais...
あなたがたくさん気持ちよくなってくれるとほっとします……=Estou aliviado que você se sinta muito melhor...
んっ……また、漏れちゃいました……=Mmm... Está vazando novamente...
ぁ……また……恥ずかしいです……=Oh... Novamente... É tão embaraçoso...
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
んっ、ん……大丈夫……です……=Mmm, mmm... Está tudo bem...
んっ、んぅ……私のことは、気にしないでください……=Mmm, mmm... Não se importe comigo...
んっ、ん……下手で、ごめんなさい……=Desculpe, eu não sou muito bom em...
あっ、あっ……こんなんじゃ、萎えちゃいますか……？=Ah, ah... Esse tipo de coisa faz você murchar?
んぐっ、んぅ……お尻でなんて……=... Qual é a minha bunda...
んっ、んぅ……あなたのが汚れちゃいます……=Mmm, mmm... Você vai sujar a sua...
ん、ん……私の身体になんて、入れたくないですよね……=Mmm... Você não quer colocar isso no meu corpo...
あっ、ん……このまま射精して、終わりにしてください……=Por favor, ejacule assim e acabe com isso...
んうっ、私に対する罰なんですね……=Hmm, então é um castigo para mim...
んぁ……嫌がってもこうやってされる運命なんです……=Mesmo que não queira, estou condenado a ser tratado assim...
れちゅ、んんぐっ……あらはろ口あ……汚染はれひゃいまふ……（あなたの口が、汚染されちゃいます）=(sua boca ficando contaminada)
んぶっ、んんっ……こんらキス、んむぅ、もっらいないれす……（こんなキス、もったいないです……）=Um beijo assim é um desperdício...
んく、んっ、少し……痛い、ですっ……=Mmm, mmm, isso dói um pouco...
んあっ、あぁ、こんな声……出したくないです……=Oh, não quero fazer um som como este...
んっ、んぅ、動くの、慣れてなくて……=Mmm, mmm, eu não estou acostumado a me mover...
んくっ、んぅ、こんな私で興奮できますか……？=Mmm, mmm, você pode se entusiasmar comigo assim?
ぐっ、んっ、そんなにしたら、拡がっちゃいます……=Ótimo, se sim, estou expandindo...
んあっ、あぁっ……苦しがってごめんなさい……=Sinto muito que você esteja sofrendo...
んっ、んんっ、愛液べたべたにしてごめんなさい……=Mmm, mmm, sinto muito por ter seus sucos de amor em cima de mim...
んあっ、あっ……あなたの我慢汁がけがれちゃいます……=Ahhh, seus sucos estão saindo...
んぁぁっ、どうして私を、追い詰めるんですかっ……んんっ……=Por que você está me caçando...
んぅっ、逃げませんから、加減を、ぁんんっ……=Não, eu não vou fugir, por favor...
んぐじゅ、んぶっ、もぉ、許しへ、くらひゃい……(もう、許してください)=(Por favor, me perdoe já)
こんらキス、んじゅ、じゅっ、はれる資格、んぶっ、らいろり……(こんなキスされる資格ないのに)=(Eu não mereço ser beijado assim)
んくっ、んっ、ごめんなさい私、ビクビク、しちゃいます……=Sinto muito, mas você está me deixando nervoso...
んんっ、んん、エッチなところ、あなたに見られちゃうの嫌ですぅ……=Não quero que vejam minhas safadagem...
くっ、んんっ、お尻でイくところなんて、見ないでくださいっ……=Por favor, não me deixe vê-lo ejacular no meu traseiro...
ぐっ、んぐっ……お尻がもう、限界で、ああっ……=Minha bunda está me matando...
じゅぶっ、んじゅっ、最後まれ、キスひはままらんれ……(最後までキスしたままなんて)=(Não acredito que ficamos nos beijando até o final)
れぢゅ、ぢゅぶんちゅ、私の体液れ、んじゅ、あなはあ、どおどおに……(私の体液で、あなたがどろどろに)=(Meus fluidos corporais estão fazendo você vibrar)
んん……あなたの精液が、無駄に……=Mmm... Seu sêmen é desperdiçado em...
っ……あぁ、だめ、なのに……=... Oh, não, mas...
んく……私なんかのお尻に……=Mmm... Minha bunda...
っ……お尻、だめです……=... Nádegas, não...
……もったい、ないです……=... É um desperdício...
……うう、どうして……=... Ugh, por que...
ん……あなたの精液が、汚れて……=Mmm... Seu sêmen está tão sujo...
んんっ……どうして私に……=Mmm... Por que você está me dando...
はぁ……ん……一緒にイッて……ごめんなさい……=Huh... Mmm... Goze comigo... Desculpe...
私のこと……嫌いになっちゃいましたか……？=Você... Não gosta de mim?
ん……ごめんなさい、私だけ気持ちよくなっちゃいました……=Sinto muito, sou o único que se sente bem...
本当ならあなただけがイくべきなのに……すみません……=Você é o único que realmente deveria estar vindo... Desculpe...
……お尻でイく自分なんて……嫌いです……=Eu odeio quando entro no cu.
……お尻の穴で気持ちよくなってごめんなさい……=... Sinto muito por me sentir tão bem no meu traseiro...
っ……こんな健康な精液……私にはもったいないです……=Sémen tão saudável... É um desperdício para mim...
……無理して射精してくれたんですよね……=... Você se obrigou a ejacular...
あの、あなたが汚れたことが気になって仕方ないです……=Não consigo parar de pensar em você ficar sujo...
早くあなたのを洗った方がいいと思います……=Acho que você deve lavar a sua em breve...
……あなたの精液、私が台無しにしちゃいました……=... Seu sêmen, eu o arruinei...
……よかったんですか、私の中に出して……=Não havia problema em colocar em mim...
んぅ……どうして見逃してくれなかったんですか……？=Hmm... Por que você não sentiu minha falta?
んん……私、嫌だって言ったと思うんですけど……=Pensei ter dito que não queria...
何回も、ごめんなさ……あっくぅ、また……イきますぅ……=Desculpe, tantas vezes... Ohhh, eu vou... Voltarei novamente...
あぁ、また……嫌なのに、イッちゃいますぅ……=Ohhh, estou gozando novamente, embora não queira.
んっ……これ以上、無駄撃ちしないでくださいぃ……=Mmm... Por favor, não desperdice mais tiros...
ぁぁ……やっぱりもったいないですぅ……=Oh... É um desperdício...
っ……こんなに出されても、困ります……=Não sei se posso aguentar tanto...
っ……ああ、またこんなに……だめなのに……=Ohhh, eu não posso fazer isso de novo, não posso...
何回一緒にイっても……だめだと思います、私たち……=Não importa quantas vezes nos encontremos... Não, eu não acho que nós...
身体ばっかり気持ちよくなって、心が追い付かないんです……=Meu corpo está tão bem, minha mente não consegue acompanhar...
はぁ……こんな私、もう我慢できないです……=Huh... Não aguento mais este tipo de mim...
あなたが射精できないのに、私だけこんな……=Você não pode ejacular, e eu não posso fazer isso.
私なんかの身体より、他の女の人の方が興奮すると思います……=Acho que outras mulheres ficariam mais excitadas com o meu corpo.
もう許してください……自分がもっと嫌いになっちゃいます……=Por favor, me perdoe já... Isso me faz odiar ainda mais a mim mesmo...
っ……こんなの見て、目が腐らないですか……？=Não apodrece seus olhos ver algo assim?
っ……わざと垂らさせてますよね……=Você está fazendo pingar de propósito...
どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
あっ、あっ……優しく、してくれるんですね……=Ah, ah... Você está sendo gentil comigo...
んっ、んっ……気持ち、いいです……=Mmm, mmm... Isso é bom...
んっ、ん……こんな風にされたかったんですよね……？=Mmm... Você queria ser tratado assim, não queria?
いっぱい……攻めちゃっていいんですね……=Estou autorizado a atacá-lo muito, não estou?
んっ、んんぅ……あぁ、お尻から出たり張ったり……=Mmm, mmm... Oh, está entrando e saindo do meu traseiro...
んっ、ん……お尻優しくされちゃうと、変な声出ちゃいます……=Não posso deixar de fazer ruídos estranhos quando você é tão gentil com o meu traseiro...
ん……お互いの気持ちいいところが、擦れてますね……=Hmmm... Vocês estão esfregando nos pontos agradáveis um do outro...
あっ、あっ……あなたの、固くて、熱いです……=Oh, oh... Você é tão duro e quente...
あぁ……恥ずかしくって、とっても気持ちいいです……=Oh... É tão embaraçoso e é tão bom...
んん……普通にやると感じられないドキドキ、好きです……=Gosto da emoção que não consigo sentir quando o faço normalmente.
んちゅ、んん……いいれふ……(いいです)=(Bom)
んちゅ、ちゅむ……とろけひゃいまふ……(とろけちゃいます)=(Você vai derreter)
んぁっ、あっ……あなたのが、ズボズボって……=Ahhh, você está me fazendo contorcer...
ああっ、んっ、あなたのことしか考えらないようにしてくださいっ……=Oh, não, tente pensar em nada além de você...
あっ、あっ、腰が勝手に、動いちゃいますっ……=Oh, oh, meus quadris estão se movendo por conta própria...
あっ！　あぁっ！　こんなに激しいの、恥ずかしいですっ……=Aah! Aaah! Tenho tanta vergonha de estar fazendo isso...
んっ、んぁっ、お尻、というか、お腹が熱いですぅっ……=Mmm, mmm, meu rabo, ou melhor, meu estômago, está quente...
あぁっ、気持ちいいですけど、んん、お尻変になってしまいますぅ……=Isso é bom, mas está tornando meu traseiro esquisito...
あっ、ああ……これ以上擦ったら……んんぅ……=Oh, uh... Se eu esfregar com mais força... Mmm...
んあっ、あぅ！　素股、気持ちいいです……=Ahh! Suas coxas se sentem tão bem...
はぁんっ……奥にずんずん刺さってますっ……=Está enfiada bem dentro de mim...
んああっ……身体、思い切り貫かれちゃってますっ……=Ahhh... Meu corpo está sendo penetrado ao máximo...
んじゅる、うえもひはも、ちゅむ、どおどおれふぅっ……（上も下もどろどろです)=(O topo e a base são lamacentos)
んちゅむ、きしゅまれ、ちゅちゅ、はえひふぅっ……(キスまで激しく)=(beija-o com força)
はぁん、あぁ、もうだめです、イキ、ますぅっ……=Não posso, não posso, não posso, não posso...
あっ、あぁっ、すごいのきちゃいますぅっ……=Ahhh, está chegando...
あっ、あぁ！　お尻でイッちゃいます、イきますぅっ……=Oh! Oh! Estou entrando na minha bunda...
お尻の穴がキュってすぼまって、あ、来ちゃいますぅっ……=Meu traseiro está apertando, e eu estou gozando...
もお、ちゅっ、んんじゅっ、あらま、まっひろれふぅっ……(もう頭、真っ白です)=(Não consigo mais pensar direito)
"んれじゅ、じゅむっ……イッひゃいまふぅっ……=(Eu irei)
(イっちゃいます)"=(Eu irei)
あぁ……とっても熱いですぅ……=Oh... É tão quente...
んんっ、奥にビュッビュッてぇ……=Mmmm, está a pulverizar lá atrás...
んああっ、お腹が膨らんじゃいますぅっ……=Oh, meu estômago está rosnando...
んんっ、お尻の中やけどしちゃいますぅっ……=Mmm, eu vou queimar meu traseiro...
はぁ……すごい、いっぱいですぅ……=Ahhh, estou tão cheio...
んああ……どくどく言ってますぅ……=Oh... Está raspando...
んあぁ、熱くてベトベトで、幸せです……=É tão quente, viscoso e feliz...
ああ……いっぱいかけられちゃってますぅ……=Oh... Eles estão derramando em cima de mim...
はぁ、はぁ……あなたとのエッチ、クセになりそうです……=Huh, huh... Sexo com você vai ser viciante...
ふたりで気持ちよくなって、ふたりでイって……なんだか、運命、みたいですね……=É como se estivéssemos destinados a ficar juntos...
うう……今さら恥ずかしくなってきちゃいました……お尻で、ふたり同時って……=Estou começando a me sentir constrangido agora... Com vocês dois no meu traseiro ao mesmo tempo...
一緒にイってくれてありがとうございます……ひとりでお尻でって、恥ずかしいですから……=Obrigado por ter gozado comigo... É tão embaraçoso estar sozinho no rabo...
エッチって、本当に気持ちいいですね……本当に……=O sexo é realmente bom... Realmente...
あなたの事で……頭がいっぱいです……=Tenho pensado muito em você...
お尻のエッチって怖いですね……その、恥ずかしいのと気持ちいいのが混ざっちゃって……=O sexo anal é assustador... Bem, é uma mistura de embaraçoso e prazeroso...
自分がお尻で気持ちよくなれるなんて、いまでも不思議です……=Ainda me surpreende que eu possa me sentir tão bem no meu próprio rabo...
うふふ、いっぱい出ましたね……=Ummm, você tem muito...
もうすっきりしちゃいましたか……？=Você já limpou sua mente?
アソコにあなたの精液が注がれるたびに、ゾクゾクってなるんです……=Toda vez que seu sêmen derrama na minha buceta, eu fico arrepiada.
やっぱり中に出してもらうのって気持ちいいです……=Eu sabia que seria bom tê-lo dentro de mim.
いっぱい出してくれたんですね……私のお尻が気持ちよくてよかったです……=Você me deu muito... E estou feliz por me sentir tão bem...
恥ずかしいのは恥ずかしいんですけど、あなたが射精できたことの方が嬉しいです……=Estou envergonhado por você, mas estou mais feliz por ter conseguido ejacular...
あっ……たれちゃいました……=Oh... Já se foi...
あぁ、こんなに出してくれたんですね……=Oh, você me deu tanto...
んんっ……あんまり、見ないでください……=Por favor, não olhe muito para mim...
あっ……お尻から、漏れちゃいました……=Oh... Minha bunda está vazando...
好き放題されちゃうって、ドキドキしますね……=É tão emocionante poder fazer o que eu quiser...
とても、刺激的な体験でした……=Foi uma experiência muito, muito emocionante...
んあぁっ、もう一回っ……イッ、イっちゃいますぅっ……=Ahh, mais uma volta... E eu vou...
あっ、あぁっ、また、来ちゃいます、大きいの来ちゃいますぅっ……=Oh, oh, está gozando de novo, está vindo grande...
あぁっ、また注いでくれて、嬉しいですぅ……=Oh, é tão gentil da sua parte servir-me outro...
んんっ、さっきの精液と混ざっちゃってますぅっ……=Mmm, está misturado com o sêmen de antes...
はぁ、さっきより、たくさん出てますぅっ……=Huh, há mais do que antes...
んぅっ、また濃いの出してもらっちゃいましたぁっ……=Mmm, já me foi servido outro grosso...
はぁ、はぁ……何回もあなたとイけるのって幸せです……=Huh, huh... Me deixa feliz de poder ejacular com você tantas vezes...
恥ずかしさよりあなたとイく快感の方が強くなってきました……=O prazer de vir com você se tornou mais forte do que o embaraço...
ああ……またイっちゃいました……引いてませんか……？=Oh... Estou gozando de novo... Você está puxando?
はぁ、はぁ……私、これ以上イッちゃったらどうなるんでしょう……？=Haa, haa... O que acontecerá se eu vier mais?
まるでエッチしながら精液を作ってるみたいですね、すごいです……=É como se você estivesse fazendo sêmen enquanto fazia sexo. É incrível...
ああ、何度も出されちゃって、興奮が止まらないです……=Já me deixaram sair tantas vezes, que não consigo parar de me empolgar.
あぁ……出してもらった分、溢れちゃいました……=Oh... Quanto mais você me deixa sair, mais eu transbordo...
ん……さっきの精液も混ざってますよ……=Hmm... O sêmen de antes também está misturado...
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
んんっ、あなたと、ひとつに……=Mmm, com você, como um...
はぁっ……愛が突き刺さって……=Huh... Paus de amor...
あぁ……お尻で通じ合えるなんて……=Não posso acreditar que podemos nos comunicar com nossos traseiros.
んんぅ……お尻がキュンってぇ……=Mmm... Meu traseiro está tão apertado...
んっ、ん……あなたと同じぐらい暑くなってますよ……=Mmm, hmm... Está ficando tão quente quanto você...
あっ、あぁ……あなたの優しさが奥まで、伝わってます……=Ah, posso sentir sua gentileza no fundo...
あぁ、あぁっ……お尻の穴マッサージ、嬉しいですぅ……=Ahhh, estou tão feliz com a sua massagem no cu...
んっ、んんっ、私のお尻で気持ちよくなってくれるあなたが好きなんですぅ……=Mmm, mmm, eu adoro quando você me faz sentir bem no meu traseiro...
キスするときみたいに、んん、情熱的に……=Como quando você beija alguém, mmm, apaixonadamente...
んっ、ん……私の愛液で……あなたのがぬるぬるに……=Mmm... Meus sucos de amor... Estão te deixando escorregadio...
あっ……あなたのがいつもより大きいです、仲良しですね、私たち……=Oh... O seu é maior que o normal. Somos bons amigos, não somos...
わかりますか、私の穴、んん、いつもより締まってるんです……=Veja, meu buraco, está mais apertado que o normal...
ちゅうぅ、むちゅ、きしゅしああらなんれ、しあわせれす……(キスをしながらなんて、幸せです)=(Estou tão feliz por estar beijando você)
んじゅ、じゅぶぬる、あららろわらひあ、んちゅ、がっらい、ひへまふおぉ……(あなたと私が、合体してますよ)=(Você e eu, estamos nos fundindo)
はあっ、こんなに強く求められて、んあぁっ、とろけちゃいますっ……=Ahh, estou derretendo quando você me pergunta com tanta força...
んあっ！　もっと愛してください、んんぅ！　焼けつくぐらい、もっと……=Mmm! Por favor, faça mais amor comigo. Mmm! Faça-me arder, faça-me...
んんぅ、あぁっ、お尻の穴があなたに恋しちゃってますぅっ……=Oh, meu cu está apaixonado por você...
あぁ、んっあ、お尻に私の気持ちを込めますねぇっ……=Vou colocar meus sentimentos em meu traseiro...
あっ、んぁっ！　繋がってなくても、愛し合えるって、幸せですねぇ……=Aah! Estou tão feliz que podemos fazer amor, mesmo que não estejamos conectados.
あぁっ！　あなたの裏筋のごりごり感、素敵ですぅっ……=Aah! Eu amo seus músculos das costas...
んんぅっ……そんなに激しくしたら、誰か来ちゃいますっ……=Se você for tão longe, alguém virá...
あはぁっ……あなたが出入りするのが、いつも以上にわかっちゃいますっ……=Sei que você está indo e vindo ainda mais do que o normal...
れちゅ、おくひろらか、んちゅ、甘じゅっはいれふぅっ……(お口の中、甘酸っぱいです)=(Em sua boca, é doce e azedo)
もっろ、ちゅる、んちゅむ、あなはまみえい、ひへふあはいぃっ……(もっとあなたまみれにしてください……)=(Por favor, deixe-me estar mais coberto em você...)
んくっ、んん！　あなた専用のお尻が一番締まるの、感じてくださいぃっ……=Mmm! Mmm! Seu próprio rabo é o mais apertado, por favor sinta-o...
あっ、んんぅ！　お尻の穴でキュンキュン抱きしめちゃいますぅっ……=Ah, mmm! Vou abraçar-te com tanta força com o meu buraco no rabo...
んちゅ、ちゅむむ、ひああへふぎへ、いひい、ろんりゃいまふぅっ……(幸せすぎて、意識飛んじゃいます)=(Estou tão feliz, que estou perdendo a consciência)
"んちゅむ、あらはろころっ、れちゅ、ちゅ、愛ひへまふぅうっ……=(Eu te amo tanto)
(あなたのこと、愛してます)"=(Eu te amo tanto)
私たちの愛の結晶流し込んでくださいぃっ……=Por favor, derrame os frutos de nosso amor...
お尻の穴があなたに恋してますぅっ……=Meu cu está apaixonado por você...
私をあなた色に染め上げてくださいぃっ……=Por favor, faça-me sua cor...
精液が私にしがみついてますぅっ……=Meu sêmen está agarrado a mim...
はぁ、はぁ……本当に頭が真っ白で……あなた一色です……=Huh, huh... Minha mente está realmente em branco... É tudo sobre você...
改めて確信しました……私とあなたは、誰よりも愛し合っているんです……=Estou mais uma vez convencido... De que você e eu nos amamos mais do que ninguém...
あなたのおかげで、好きな人とお尻でイける幸せを感じています、うふふ……=Graças a você, me sinto feliz por poder vir no traseiro com alguém que amo...
うふふ……あなたにお尻のはじめてを差し出してよかったって、思ってました……=Ummm... Eu estava pensando como estou feliz por lhe oferecer o primeiro do meu traseiro...
急に恥ずかしくなってしまいました……あまり、顔を見ないでくださいね、うふふ……=De repente estou envergonhado... Não olhe muito para mim, hihihi...
私、あなたが大好きな獣って感じでしたね……意外と肉食系なんです……=Eu era como, você sabe, você é meu animal favorito... Surpreendentemente carnívoro...
お尻でビクビクイッちゃう子でも、あなたなら愛してくれますよね……=Até mesmo uma garota que se agita no traseiro adoraria você...
お尻でイッちゃうたびに、あなたが丁寧にお尻をならしてくれたことを思い出すんです……=Cada vez que entro no meu rabo, lembro-me do cuidado com que me achatou.
射精は愛情のバロメータなんですよ……たくさん出ましたね……=A ejaculação é um barômetro de afeto... E você tem muito disso...
あなたへの愛がたくさん詰まった身体ですから、気持ちいいのは当然ですよ……=É um corpo cheio de amor por você, por isso é natural que se sinta bem...
愛のある中出しでしたね……うふふ……=Isso foi uma ejaculação amoroso... Hihihi...
うふふ、精液を子宮に「あーん」してもらっちゃいました……=Ummm... Eu tenho que "ahh" seu sêmen no meu ventre...
お尻でエッチするのって、一歩進んだ恋人って感じで好きなんです……=Gosto de ter sexo no cu, é como ser um amante que foi um passo além...
お尻のかなり奥まであなたの精液が届いてます……愛の飛距離かもですね……=Seu sêmen está chegando bem fundo no meu rabo... Ou talvez seja a distância voadora do amor...
ん……これが見たかったんですよね？　うふふ……=Hmm... Isto é o que você queria ver, certo? Hihihi-hmm...
ぁん……ぬるって出るの、気持ちいいです……=Ohhh... É tão bom molhá-lo...
はぁ……お尻から精液がたれるところが見られて、嬉しいですか……？=Huh... Você está feliz de ver o sêmen pingando de meu traseiro?
あ、う……こんなにお尻に注いでもらってたなんて……嬉しいです……=Oh, uh... Não posso acreditar que você tem despejado tanto em meu traseiro... Estou tão feliz...
あなたの欲望は全部受け止めたいですし、一緒に楽しみたいんです……=Quero cuidar de todos os seus desejos e quero me divertir com você...
一方的に私を犯すときのあなたって、いつもより雄々しいですね……=Você é sempre muito mais heróico quando me fode de uma forma ou de outra...
ああっ、もう一度、あなたのでメロメロにさせてくださいぃっ……=Oh, por favor, deixe-me ser derretido por você novamente...
あっ、気持ちが高ぶり過ぎて、もうイくの止まらないですぅっ……=Oh, estou tão animado que não consigo parar de vir...
あぁぁ、あなたの精液ぜんぶ、私のものですぅっ……=Ahh, todo o seu sêmen é meu...
あなたのラブジュース、ごくごく飲んじゃいますぅっ……=Vou beber todo o seu suco de amor...
はぁっ、さっきより濃くて愛を感じちゃいますぅっ……=Huh, é mais grosso que antes, posso sentir o amor.
うふふ、何度聞いても愛しい音ですね……=Hihihi, é um som adorável, não importa quantas vezes eu o ouço...
あなたといると、一日に何度も幸せを感じられて嬉しいです……=Estou feliz por estar com você, me sinto feliz muitas vezes ao dia...
あなたに何度もプロポーズされているようで、ドキドキします……=Estou emocionado por me ter me proposto tantas vezes...
こんなに幸せな気持ちになることって実在したんですね……嬉しいです……=Estou tão feliz que este tipo de felicidade é real... Tão feliz...
イくたびにあなたのことが好きになって、怖いぐらいです……=Sempre que venho, apaixono-me por você, e é assustador...
身体だけの関係だと、こんなに出すのって難しいですよね……？　うふふ……=É difícil tirar tanto de um relacionamento que é apenas físico... Não é? Hihihi-hmm...
射精の数と精液の量で愛を示してくれてるんですね……=Você mostra seu amor pelo número de ejaculações que faz e pela quantidade de sêmen que produz...
あぁ……下品な音をたてちゃいましたけど、嫌いにならないでくださいね……=Oh... Eu fiz um barulho vil, mas por favor não me odeie...
ん……あなたのことを想うとアソコがキュンってなって、だからこんなにたれちゃうんです……=Quando penso em você, a minha vagina fica toda formigada e é por isso que vaza tanto...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
あぁあっ、これがほしかったんです……=Oh, era isso que eu queria...
んんっ、とっても固いです……=Mmm, é muito difícil...
あぁ……いっぱい拡がって……=Ahhh, está se espalhando.
んはぁ……お尻いいです……=Mmm... Você tem um belo traseiro...
あっ、もっと激しくしても……いいんですよ……？=Oh, tudo bem se eu fizer isso com mais força... Certo?
あっ、あぁ……私のココ、気持ちいいですか……？=Oh, ahhh... Minha xoxota se sente bem?
あなたの気持ちいい顔をよく見せてもらいますね……=Muitas vezes consigo ver seu rosto agradável...
んっ、んん……いっぱい、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você está todo molhado...
んっ、んぅ……あなたの我慢汁をネバネバ広げられちゃってます……=Mmm, mmm... Sua paciência está sendo espalhada por toda a minha gosma...
んあっ、あなたが……私の中にみっちり詰まって……=Oh, você está... Tão bem embalado dentro de mim...
はふっ、んんぅ……お尻、もっと締め付けちゃいますねぇ……=Huh, mmmm... Vou apertar ainda mais minha bunda...
んんっ、んあっ……私のお尻にずっぽり入ってるの、わかりますかぁ……=Você pode sentir isso, é até o meu traseiro...
あっ、ぁぁ……腰が、抜けてしまいそうです……=Ahhh, acho que vou perder a cabeça...
んふっ、ぁぁ……どんどん固くなってきてますよ……=Mmm, ah... Você está ficando cada vez mais difícil...
されるよりする方がいいんですけど、これはこれで気持ちいいです……=Prefiro fazê-lo do que ser feito, mas isto é tão bom...
ああ……焦らされてるみたいで、もどかしいです……=Oh... É frustrante, como se eu estivesse sendo apressado...
れちゅ、じゅむ……こおまあ……とおへ、あいまひょう……(このままトロけ合いましょう)=(Vamos continuar a tropeçar um no outro)
んじゅる、じゅむ、よだへ、こぉあん、ひまひょ……（涎、交換しましょ)=(baba, vamos negociar)
あっ、あっ、激しいの気持ちいいです……=Oh, oh, é tão bom, tão intenso...
私の身体は……気持ちいいですか……？=O meu corpo... Se sente bem?
あっ、あぁ！　やっぱりこれです、これなんですっ……=Ah! Ah! É isso... É isso...
はぁん、んぅっ！　あなたをいっぱい襲っちゃいますっ……=Mmm. Mmm! Vou te bater com tanta força...
あぁっ！　これ待ってました、病みつきなんですぅっ……=Aah! Tenho estado à espera disto. É viciante...
はぁっ、疲れたら、んんっ、交代しますからねぇっ……=Huh, se você ficar cansado, mmm, nós trocamos...
んんぅ、あぁっ、エッチなお尻の音が、響いてぇっ……=Mmmm, oh, o som de meu traseiro safado...
すごいですぅっ、私、お尻で感じちゃってますぅっ……=É incrível, posso senti-lo no meu rabo...
あ、ああっ！　あなたのぷりぷりの血管がこすれてますぅっ……=Ah, ah! Suas veias carnudas estão esfregando...
あんっ！　入れてないのにこんなに気持ちいいの、反則ですよぉっ……=Aah! É tão bom, embora não tenha colocado...
私を犯せて嬉しいんですね、んんっ、いつもより大きいですよっ……=Você está feliz em me foder, não está? Mmm, você é maior que o normal...
あぁんっ、こんな風にあなたを犯せたら、最高に気持ちいいのにっ……=Ohhhh, seria tão bom foder você assim...
んちゅ、ちゅむる、もっろ、はえひふかあまえへ、くあはいぃっ……(もっと激しく絡ませてください)=(Por favor, emaranhe-se mais intensamente)
んじゅ、んんぅ、いやらひいおと、れひゃっへまふぅっ……(いやらしい音出ちゃってます)=(Estou fazendo ruídos nojentos)
あぁん！　私の好きなビクビクきちゃいそうですぅっ……=Oh, não! Esse é o meu tipo favorito de nervosismo...
あっ、あぁっ、私がイくところ、目に焼き付けてくださいぃっ……=Aah, aah, por favor, deixe-me ver você me fazer gozar...
んあぁっお尻がふわふわして、このまま飛んじゃいますぅっ……=Meu traseiro é tão fofo que vou voar assim...
ああっ、やっぱりお尻でエッチするの大好きですぅっ……=Adoro fazer sexo com o meu rabo...
おくひろらあまれ、んれる、れりゅう、痙えんはえへくらはいぃっ……(お口の中まで、痙攣させてください)=(Mesmo sua boca, deixe-a tremer)
んちゅ、上お、ひはも、ちゅむ、めひゃくひゃり、ひへくあはいぃっ……(上も、下も、めちゃくちゃにしてくださいぃっ)=(Por favor, faça uma bagunça lá em cima e lá embaixo)
あぁ～これを待ってたんですぅ……=Oh, eu estava esperando por isto...
んん、中でビクビク、あぁ～……=Mmm, sacudindo por dentro. Ohhhhh...
お尻の穴で絞り取っちゃいますぅっ……=Vou espremê-lo para fora do meu traseiro...
んああぁっ、お尻エッチ最高ですぅっ……=Ohhhh, eu adoro sexo anal...
ああっ……一気ににおいが……=Oh... O cheiro tudo de uma só vez...
すごいです、溜まってたんですね……=Isso é ótimo. Você tem acumulado...
あぁ、精液シャワー気持ちいいですぅっ……=O chuveiro de esperma é tão bom...
もっと、ああっ、もっとかけてくださいぃっ……=Mais, oh, por favor, mais...
私の痴態に興奮してくれたみたいで嬉しいです……=Fico feliz que você esteja entusiasmado com minha lascívia...
あなたのカタチ、完全に覚えました……あなたは覚えてくれましたか……？=Eu me lembrei perfeitamente de sua forma... Você se lembrou?
うふふ、私のお尻を開発してよかったって、思ってくれましたか……？=Ummm... Você achou que era uma boa idéia desenvolver meu rabo?
お尻の穴をずんずん突くエッチ、とっても気持ちよかったですね……=É tão bom ter meu traseiro picado e picado...
うふふ、今日は身体の調子がいいみたいで……何回でもできちゃいそうですよ……？=Hihihi, meu corpo parece estar em boa forma hoje... Eu poderia fazer isso quantas vezes eu quiser?
もうあなた以外の人とエッチするなんて考えられないです、ふふ……=Não consigo mais imaginar ter sexo com ninguém além de você. Hmm...
私のお尻、もうすっかり弱点になってしまいましたね……=Meus quadris, eles se tornaram uma fraqueza total...
お尻の快楽って、ムズムズって余韻がすごいんです……=O prazer das nádegas é tão pastoso e persistente...
うふふ、まだ全部は出し切ってないですよね……？　量でわかっちゃいます……=Ummm... Você ainda não tirou tudo, pois não? Posso dizer pela quantidade...
あなたがピュッピュするときの可愛い声、録音したいぐらいです……=Quero gravar minha vozzinha fofa quando você pew pew...
うふふ、私のアソコ……まだいっぱいになってませんよ……？=Hihihi, minha boceta... Ainda não está cheia?
あなたの精子が子宮の中でピチピチ跳ねてるのわかっちゃいます……=Eu posso sentir seu esperma pulando no meu útero...
はぁ……この瞬間が来るたびに、お尻の穴がついててよかったって思うんです……=Huh... Toda vez que este momento chega, fico feliz por ter um buraco no rabo...
あなたのがまだお尻の中でびくびくして……少しでも長く楽しみたいんですね……=O seu ainda está sacudindo no meu traseiro... E você quer desfrutar dele o máximo de tempo possível...
あぁ……もう一度注いでほしくて出したんじゃ、ないですよ？　うふふ……=Eu não o derramei só para que você o despeje novamente, certo? Hihihi...
あぁ……あなたの射精の真似です、勢い以外はですけど……=É uma imitação de sua ejaculação, exceto com mais força.
んん……お尻からぶりゅって精液が出るところ、いっぱい見てください……=Mmm... Por favor, vejam-me a sair do meu rabo...
ぁ……お尻に射精したあなたに、私もお返ししちゃいました……=Oh... Você ejaculou no meu traseiro e eu retribuí o favor...
次はあなたが動けないときに襲っちゃいますからね……=Da próxima vez vou atacá-lo quando estiver preso...
最初は悔しかったですけど、イッたらどうでもよくなっちゃいました……=No início fiquei frustrado, mas depois que cheguei, não importava...
はぁぁまたイきますよぉっ、イくっ、んん、イきますぅっ……=Estou gozando de novo, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
あはぁ、また快楽を刻み込まれちゃいますっ、んあああぁっ……=Ahh, estou sendo agradado novamente, ahhhh...
あぁっ、おかわり気持ちよすぎちゃますぅっ……=É bom demais para um reabastecimento...
んんぅ、私の中があなたの精液まみれですぅっ……=Mmm, estou coberto com seu sêmen...
また気持ちよくなってくれて嬉しいですぅっ……=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor novamente...
あぁ、今日は外だし祭りなんですねぇ……=Oh, hoje é um festival lá fora...
また一緒に気持ちよくなっちゃいましたね……身体の相性ばっちりです……=Sentimo-nos tão bem juntos novamente... Nossos corpos são tão compatíveis...
うふふ、お互いにまだ元気みたいですね……もう１回しますか……？=Hihihi, parece que ainda somos bons um para o outro... Devemos fazer isso de novo?
もう１回イっただけで終わるなんて考えられないです……=Não consigo pensar em nada melhor do que um a mais...
快楽に溺れるって、こういうことだったんですね……=Então é isto que significa ser viciado em prazer...
こんなに出せるほど興奮させちゃえるなんて、我ながら誇らしいです……=Estou orgulhoso de mim mesmo por ser capaz de excitá-lo o suficiente para poder produzir isto...
やらしい夢かと思うぐらい射精してもらって……ドキドキします……=Tive tanta ejaculação que pensei que era um sonho safado... E estou tão nervoso...
ん……愛液だけじゃなくて、精液も大洪水ですね……=Hmm... Não é apenas suco de amor, é uma enorme inundação de sêmen...
あぁ……またからっぽになっちゃいましたよ……どうします……？=Oh... Está vazio novamente... O que devo fazer?
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
あぁ……ずぶずぶって音が……=Oh... Aquele som de arrastar...
あぁ、中でもっと大きく……=Sim, é maior lá dentro...
んぅ……お尻使われちゃいます……=Ele vai usar o meu rabo...
ふぁぁ……後ろの穴がぁ……=Huh... Meu buraco nas costas...
あっ、あぁ……あなたがしたいように……動いてください……=Oh, uh... Faça o que você quiser... Mova-se...
んっ、ん……ゆっくりされると、ゾクゾクしちゃいます……=É tão emocionante quando se faz isso lentamente...
んっ、ん……あなたの快感は……私の快感です……=Mmm, mmm... Seu prazer... É o meu prazer...
こんな風に動くと、気持ちいいんですよね……=É bom se mover assim, não é...
あっ、あぁ……ガシガシって犯されちゃうんですね、楽しみです……=Ah, sim... Você vai ser fodido como um boneco de pano, não vai? Estou ansioso por isso...
んあっ、ぁぁ……もっと私を……ペット扱いしてください……=Por favor, trate-me mais como um animal de estimação...
あっ、あぁっ、お尻でされると、性奴隷って感じがしていいですぅ……=Oh, oh, é tão bom se sentir como uma escrava sexual quando você faz isso com meu traseiro...
んっ、んんっ……あなた専用のお尻の穴は気持ちいいですかぁ……？=Mmmmmm... Se sente bem no meu buraco particular?
あっ、んんっ……おつゆの匂いがしちゃってます……=Ah, mmm... Você pode sentir o cheiro do molho de imersão...
んっ……中に入れたくなったら、いつでも言ってくださいね……=Mmm... Se alguma vez você tiver vontade de me deixar entrar, é só me avisar...
あなたにばっかり動いてもらうの、あんっ、申し訳ないです……=Lamento que você tenha que se mudar o tempo todo...
はぁん、私、エッチな奴隷なのに、あなたにしてもらえるなんて……=Huh, sou uma escrava sexual e não posso acreditar que você está fazendo isso comigo...
ちゅ、らえきほ、あいあきれ、じゅうじゅうれふ……(唾液と愛液で、じゅぷじゅぷです)=(É abrasador com saliva e suco de amor)
んちゅ、せぇどえぇに、ちゅむちゅ、ちゅっちゅ、ひへくあはい……(性奴隷にチュッチュしてください)=(Por favor, tutele sua escrava sexual)
んっ、ん……壊れるほど貪ってくださいぃっ……=Mmm, mmm... Por favor, devorem-me ao ponto de destruição...
んんっ……あっ、ぁぁ、嬉しいですぅっ……=Oh, estou tão feliz...
あぁっ、んんぅ！　しっかりご奉仕、できてますかっ……=Ahh, mmm! Você me serviu bem?
んっ、んんぅ！　私なんかを使ってくれてありがとうございますぅっ……=Mmm, mmm! Obrigado por me usar...
あっ、あっ、アソコでぎゅうって抱きしめちゃいますねぇっ……=Aah, aah, vou abraçar-te com força com a minha boceta...
射精してくれるまで、んんっ、絶対放しませんからぁっ……=Não o deixarei ir até que ejacule por mim...
あぁっ、あんっ、前の穴と同じぐらい気持ちいいですぅっ……=Ahhh, isso é tão bom quanto o último buraco...
んあっ、あぁっ、お尻がやけどしそうなぐらい熱くなってぇっ……=Ahh, meu rabo está tão quente que sinto que vou queimar...
あぁっ！　なんだか悪いことしてるみたいで興奮しますぅっ……=Aah! Sinto-me como se estivesse fazendo algo ruim. Estou tão entusiasmado...
んんっ、愛液たっぷり、ぬりぬりしちゃいますぅっ……=Mmm, vou manchar muito suco de amor...
ふあぁんっ……動けない分、いっぱい締め付けちゃいますっ……=Não posso me mover, então vou apertar muito...
んああっ……こんな風に犯されたかったから、うれし涙溢れちゃいますっ……=Estou chorando lágrimas de alegria porque eu queria ser fodido assim.
んちゅ、ちゅくるちゅ、あらはい、んちゅ、おぼれひゃっへまふぅっ……(あなたに溺れちゃってます)=(Estou me afogando em você)
んりゅ、ころまあわらひの全ひん、んちゅう、使っへくらはいぃっ……(このまま私の全身使ってください)=(Por favor, use meu corpo inteiro desta maneira)
ふあぁっイきます、あなたの性奴隷だって証拠に、いまイきますぅっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando para provar que sou sua escrava sexual...
もう限界ですっ、エッチな身体でごめんなさいぃいっ……=Não aguento mais. Sinto muito pelo meu corpo safado...
あっ、ああん！　私がお尻でビクビクするところ、全身で感じてくださいぃっ……=Ah, ahhh! Por favor, sinta todo o meu corpo enquanto sacudo com meus quadris.
んああっ、お尻の穴が限界まですぼまっちゃいますぅうっ……=Ahhh, meu traseiro está apertado até o limite...
らえひあ、じゅむ、んちゅ、ゆわっへ、んちゅ、出へきひゃいまふぅっ……(唾液が、じゅわって、出てきちゃいますぅ)=(A saliva está saindo da minha boca)
んじゅっ、じゅむる、もお、めおめおれふぅっ……(もうメロメロです)=(Eu já sou melodramático)
どぷどぷ注がれちゃってますぅ……=Estou a ficar encharcado...
はぁっ、快感が伝わってきますぅっ……=Huh, eu posso sentir o prazer...
お尻の穴で精液浴びちゃってますぅっ……=Estou a receber sémen no meu olho do cu...
ああ……お尻の穴、じんじんしてます……=Oh... Meu traseiro está tão apertado...
あぁ、音だけで濃いのわかっちゃいます……=Sei que é espesso só pelo som...
あぁこんなに、まだ出てますよぉ……=Ahhh, ainda anda por aí...
世界一お肌にいい液体がぁ……=O melhor líquido do mundo para sua pele...
空っぽになるまでかけてくださいぃっ……=Por favor, toque até que esteja vazio...
はぁ、はぁ……これからも私を一緒にイかせる道具として使ってくださいね……=Haha, haha... Por favor, continue a me usar como uma ferramenta para me fazer ejacular com você...
あなたが満足してくれたから私も気持ちいいんですよ、ふふふ……=Você me satisfez, e eu me sinto bem. Hmm...
私のお尻まで気持ちよくしてくれて、ありがとうございます……=Obrigado por me fazer sentir tão bem, até o meu traseiro...
私のお尻はあなたと一緒にイくように教育された、可愛いお尻なんですよ……=Meu rabo é um rabinho fofo que foi treinado para vir com você...
ペット想いのご主人様に恵まれて、私は幸せです……=Sou abençoado por ter um mestre amoroso por animais de estimação.
あなたの思い通りのエッチができてましたか……？=Você foi capaz de fazer sexo do jeito que queria?
もうお尻の穴専用の性奴隷でもいいってぐらい、気持ちよかったです……=Senti-me tão bem que não me importava mais se eu fosse uma escrava sexual dedicada ao meu cu...
なんだか、前の穴より後ろの穴の方が気持ちいい気がするんです……=Não sei, só sinto que o buraco de trás é melhor que o da frente.
もう満足ですか？　まだし足りないなら、いくらでも付き合っちゃいますよ……=Você já está satisfeito? Se você não fez o suficiente, eu saio com você o quanto quiser...
あなたが射精するときの声、私の原動力なんです、うふふ……=O som que você faz quando ejacula, é a minha força motriz. Hihihi-hmm...
あなたの精液のはけ口になるのが私の仕事です、うふふ……=É meu trabalho ser a saída para o seu sêmen. Hihihi-hmm...
中出しが気持ちよすぎて、子宮がハートマークの形になっちゃいました……=A ejaculação se sentia tão bem que meu útero tinha o formato de uma marca de coração.
お尻の穴でエッチするのが本当に好きなんですね……あふれだしちゃいそうです……=Você realmente gosta de fazer sexo no meu traseiro... Está transbordando...
お尻の中で射精してもらえると、私に利用価値があるみたいでほっとします……=É um alívio ter você ejaculando no meu traseiro, como se eu valesse a pena usar...
ぁ……せっかく注いでもらったのに、勿体ないです……=Ah... É uma pena que você teve que despejar isso por mim...
あぁ……AVのあのシーンを再現しちゃってます……=Estou reencenando essa cena da pornografia...
あぁ……私とあなたのが混ざったお尻汁が漏れちゃってます……=Oh... Meu suco de bunda misturado com o seu está vazando...
んんっ……お尻から精液を漏らしちゃいました……おしおき、しますか……？=Eu vazei sêmen do meu traseiro... Você quer que eu o castigue?
不幸中の幸いでした……幸運の女神様とあなたに感謝です……=Foi uma bênção disfarçada... Graças à deusa da fortuna e a você...
あの、次も私が動けなくなってたら、助けないで犯してくれますか……？=Hum, se eu ficar preso na próxima vez, você vai me foder sem ajudar?
あっ、あぁ……ごめんなさい、またあなたのでイッちゃいますぅっ……=Sinto muito, mas vou novamente com você...
あっあ、だめですっ、イきすぎてだめな性奴隷になっちゃいますぅっ……=Oh, não, não posso, vou gozar demais e me tornar um escravo sexual ruim...
んあっ、何回でも、私の中を使ってくださいぃっ……=Por favor, use minhas entranhas quantas vezes quiser...
はぁんっ、さっきよりもどくんどくん言ってますぅっ……=Huh, está batendo ainda mais do que antes...
たくさん使ってもらってゾクゾクしちゃいます……=Estou entusiasmado por ter tanto uso...
あなたがまだしたいなら、私もまだまだしたいです……=Se você ainda quiser, eu ainda quero...
ここまで一緒にイかせてもらっちゃうと、逆に申し訳なくなっちゃいます、うふふ……=Se você me faz vir com você até aqui, eu sinto pena de você...
もっとイきたいなんて言ったら、怒られちゃいますか……？=Se eu disser que quero gozar mais, você ficará ofendido?
あなたのお陰でこんなにイけちゃいました……=Você é a razão pela qual eu tenho sido capaz de gozar tanto...
こんなに射精されると、あなたにとっての必需品になったみたいで嬉しいです……=Quando você ejacula assim, fico feliz por ter me tornado uma necessidade tão grande para você...
もうからっぽになりましたか……？　それとも、まだあふれ出しそうですか……？=Está vazio ainda? Ou ainda está prestes a transbordar?
ん……なんだか、精液を垂れ流す機械になったみたいで恥ずかしいです……=Hmm... É meio embaraçoso, como se eu me tivesse tornado uma máquina que goteja sêmen...
はぁ、はぁ……今日は、何回精液おしっこさせてくれますか……？=Huh, huh... Quantas vezes você vai me deixar mijar seu sêmen hoje?
い、嫌ですぅ……=Não, eu não quero...
んんっ、そんな……=Mmm, não...
んぐっ……汚いですからぁ……=Mmm... É tão sujo...
んあぅ……そこはだめ、ですぅ……=Oh... Não, aí não...
ん、ん……そんな味わうように動いちゃだめです……=Não se mova como se estivesse provando...
あ、ぁ……あなたをけがしたく、ないのに……=Eu não quero machucá-lo, mas...
んっ、んん……私なんかで……ごめんなさい……=Eu... Sinto muito...
ん、ん……下手くそで、すみません……=Desculpe, eu não sou muito bom em...
んっ、ん……私なんかに優しくしないでください……=Por favor, não seja gentil comigo...
んっ、んんぅ……いっぱい締め付けますから、早く……=Vou apertar o caminho todo... Rapidamente...
ぁっ、んん……お尻で……あなたのを汚したくないんですぅ……=Eu não quero... Sujar seu... Traseiro...
ぁ……あぁ……そっちは違う穴ですからぁ……=Oh... Oh... Isso é um buraco diferente...
んっ、ん……もうアソコがヌルヌルで、ごめんなさい……=Mmm, mmm... Minha buceta já está escorregadia. Sinto muito...
ん……こんな熱くて固いのを、はぁ、私の中に入れるなんて勿体ないですから……=Mmm... Uma coisa tão quente e dura, haha, é bom demais para colocar dentro de mim...
ううっ……逃げたくても逃げられないの、本当に嫌です……=Ugh... Mesmo que eu quisesse fugir, eu não posso... Não gosto mesmo...
あぁ……気持ちいいですけど……やめてほしいです……=Oh... É bom, mas... Por favor, não...
"んぶちゅ、きしゅらけは、じゅむ……ゆるひへくらはいぃ……=(Por favor, perdoe-me por beijá-lo)
(キスだけは許してくださいぃ)"=(Por favor, perdoe-me por beijá-lo)
"んじゅ、あららろくひを、ちゅる、よごひはく、ないんれすぅ……=(Eu não quero sujar sua boca)
(あなたの口を汚したくないんです)"=(Eu não quero sujar sua boca)
んあっ、あっ……私の菌が、ついちゃいますっ……=Oh, meus... Meus germes estão em cima de você...
んんっ、ん……もう許してくださいっ……=Mmm, mmm... Por favor me perdoe...
んっ、んん……こんな見苦しい姿、見せちゃって恥ずかしいですぅっ……=Tenho tanta vergonha de mostrar uma figura tão desagradável...
あっ、あぁん！　喘ぎ声あげてすみませんんっ……=Aaah! Desculpe-me por gemer...
んっ、んんっ、私の喘ぎ声があなたの耳が腐っちゃいますぅっ……=Mmm, mmm, meu gemido está apodrecendo seus ouvidos...
あっ、あぁっ……こんな気持ちよくしてもらえる資格ないですぅっ……=Não mereço ser feito para me sentir tão bem...
んぐっ、んんっ、お尻があなたを受け入れちゃってますぅっ……=Mmm, mmm, minha bunda está te levando para dentro...
んんっ、激しくなんてしちゃだめです、お尻が喜んじゃいますぅっ……=Mmm, não vá com muita força, meu traseiro vai adorar...
あぁ！　大きくなってて、すみませんんぅっ……=Oh! Sinto muito que você esteja ficando tão grande.
んんっ……お願いですから、そんな激しくこすこすしないでくださいぃっ……=Por favor, não me esfregue tão forte...
はぁっ……好き放題やられるの、私にお似合いかもですねっ……=Huh... É provavelmente um bom ajuste para mim ser espancado o quanto eu quiser...
んああっ……このまま押しつぶしてくださいっ……=Ahhh... Por favor me esmague assim...
"んちゅ、よられ、ちゅるるっ、吸わないれくらはいぃっ……=(baba, por favor, não chupar)
(涎、吸わないでくださいぃ)"=(baba, por favor, não chupar)
"口らえれいいろれ、ちゅむ、るちゅ……離ひへくらはいぃっ……=(Por favor, deixe-me ir, só minha boca)
(口だけでいいので、離してくださいぃっ)"=(Por favor, deixe-me ir, só minha boca)
あっ、んん……ダメっ……見ないでくださいぃっ……=Ah, mmm... Não... Não... Por favor não olhe...
んっ、ん……私、もっと悪い子になっちゃいますぅっ……=Eu vou ser ainda pior...
やあぁっ、お尻でイくところなんて、見られたくな、あ、あぁ～っ……=Eu não quero que as pessoas me vejam entrar no meu rabo.
あっ、ぁっ、自分のお尻のこと嫌いになっちゃいますぅっ……=Ohhh, eu odeio meu traseiro...
んちゅ、わらひろころ、ちゅう、いひめらいれくらはいぃっ……(私のこと、いじめないでください)=(Por favor, não se metam comigo)
んじゅっ、もおいうんろころ、ぢゅぶぅ、らりも、ひんりられないれふぅっ……(もう自分のこと、何も信じられないです)=(Não acredito mais em nada sobre mim)
ああっうそ、中だしなんてっ……=Oh, dentro, dentro...
どうして中に、ううっ……=Por que você está aí, ugh...
ああ、私のお尻の穴なんかに……=Oh, meu cu...
んんっ……赤ちゃんのもとが、汚い穴に……=Mmm... Do bebê, no buraco sujo...
あぁ、罪の音を聞かせないでください……=Oh, não me deixe ouvir o som do pecado...
あなたが射精して、嬉しいはずなのに……=Você ejaculou e deve estar feliz...
こんなの、罰になりませんからぁ……=Isto não é um castigo...
私を喜ばせないでくださいぃっ……=Por favor, não me faça feliz...
一緒にイって、ごめんなさい……=Goze comigo... Desculpe...
他の子みたいに、あなたと一緒にイかせないでください……=Por favor, não me faça ir com você como as outras garotas...
うう……もうお尻なんて、溶接して塞いじゃいたいです……=Ugh... Quero soldar o meu rabo fechado...
結局、あなたと一緒にお尻で気持ちよくなっちゃいました……心が痛いです……=Acabei me sentindo tão bem no traseiro com você... Dói meu coração...
どうして私なんかを、気持ちよくさせるんですか……？=Por que você me faz sentir tão bem?
イったのに、嬉しそうにできなくてごめんなさい……=Lamento ter gozado e não consegui fazer você parecer feliz...
嫌よ嫌よも好きのうちなんて嘘です……好きだから嫌なんです……=Não é verdade que eu gosto de você... Mas eu não gosto de você porque gosto de você...
お尻でイッたことなんて、早く忘れたいです……=Mal posso esperar para esquecer que alguma vez vim no meu rabo...
もう、いいですよね……これ以上は、私がだめです……=Está tudo bem... Não posso mais...
あなたが気持ちいいのは嬉しいですけど、私はいいですから……=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor, mas estou bem...
中に出された瞬間、冷や汗をかいちゃいました……=Eu fugi com suor frio no momento em que ele me deixou entrar.
私も気持ちよかったです……でも、心は、気持ち悪くて……=Eu também me senti bem... Mas meu coração se sentiu doente...
あなたが私のお尻で気持ちよくなれたのだけが救いです……=A única coisa que ajudou foi que você se sentiu tão bem no meu traseiro...
ちゃんと洗ってくださいね……絶対ですよ……=Por favor, lave-a adequadamente... Absolutamente...
あぁ、もう嫌です……=Ohhh, eu odeio isto...
こんなトロトロになって……気持ちよかったのバレちゃいます……=Você é tão fofo... É óbvio que você se sentiu bem...
やぁ……み、見ないでください、本当に嫌なんです……=Ei... Não olhe para mim, eu realmente não quero...
ああ……お尻からたれて……最悪です……=Oh... Vaza do meu rabo... E é uma merda...
泣きっ面に蜂って、このことですよね……=É disso que se trata o choro...
動けなくなってた私が悪いんです……次からは気を付けます……=A culpa foi minha por ter ficado preso... E vou ter cuidado da próxima vez...
うっ、どうしてまたっ、あっまた、イっちゃいますぅっ……=Ugh, porque, oh não, eu estou gozando novamente...
だめ、なのに……また、あっあ、ビクビクしちゃうの、嫌なのにぃっ……=Não, mas... Você está me deixando nervoso novamente, apesar de eu não querer...
もう許してくださいぃいいっ……=Por favor, me perdoe...
さっきよりもたくさんなんて、困りますからぁっ……=Eu não posso ter mais do que antes...
お願いですから……もう終わらせてください……=Por favor... Deixe-me só terminar...
もう十分出したんじゃないですか……？=Você já não serviu o suficiente?
ああ、また……もっと私の話を聞いてほしいです……=Ah, também... Você precisa me ouvir mais...
私の気持ちを知ってて……何度もいじめるんですね……=Você sabe como eu me sinto... E você me provoca repetidamente...
私に屈辱を感じさせたいんですか……？=Você quer que eu me sinta humilhado?
私が私のことを嫌いになるの、止めてくれないんですね……=Você não vai me impedir de me odiar, vai...
これ以上、私を惨めにさせないでください……=Não me faça mais miserável do que já sou...
さすがに出し切りましたよね……？=Você colocou tudo isso lá fora, não foi?
んん……何回も出せば、何度でも出ちゃいますよ……=Mmm... Se você me der o tempo suficiente, eu lhe darei quantas vezes você quiser...
ん……私もう、あなたとエッチしたくないです……=Não quero mais ter sexo com você...
うふふ、まるでふたりが永遠の剥製になったみたいですね……♪=Hihihi, é como se nós dois estivéssemos empalhados para sempre ♪
一生こうしていてもいいですよ……♪=Você pode fazer isso para o resto de sua vida ♪
私にできないことはないですよ……♪　なんでも命令してください……♪=Não há nada que eu não possa fazer ♪ Encomende-me a fazer qualquer coisa ♪
あなたの性癖は全部わかってますから、お任せでもいいですよ……♪=Sei tudo sobre suas inclinações sexuais, por isso posso deixar para você ♪
身も心も一心同体ですぅ……♪=Corpo e alma como um só ♪
このまま抱きしめて放しませんよぉ……♪=Vou segurá-lo assim e nunca vou deixá-lo ir ♪
直腸で締め付けちゃいますねぇ……♪=É tão apertado no reto ♪
ケツまんこに夢中になってくださいぃ……♪=Por favor, se perca no meu traseiro ♪
あっ、あぁ……私になら、重くのしかかってきてもいいんですよぉ……♪=Ah, ah... Se for para mim, você pode me pesar ♪
うふふ、もし私が下半身不随になっても、あなたのおちんぽだけは感じてみせますねぇ……♪=Ugh, mesmo que eu esteja paralisado, ainda serei capaz de sentir seu pau... Hihihi, mesmo que eu esteja paralisado, ainda serei capaz de sentir seu pau ♪
あなたの大好きなAVを見て、いぃっぱい研究した腰振り、しちゃいますよぉ……♪=Vou assistir à sua pornografia favorita e fazer o abanão de quadril que tanto estudei ♪
おちんぽに血液と精液が集まってきてますねぇ……♪　期待は裏切らないですよぉ……♪=Sangue e sêmen estão se juntando em seu pinto ♪ Eu não vou decepcioná-lo ♪
んふふ、あなたのおちんぽを、私のおまんこの形にしちゃいますねぇ……♪=Mmmmm, vou fazer seu pinto na minha boceta ♪
んっ、ん、こうやっておちんぽとぐちょ濡れまんこをこすり合わせて、一生過ごしませんか……♪=Mmm, mmm, por que não passamos o resto de nossas vidas esfregando nossos pintos e bocetas molhados juntos assim?
邪魔な腸内細菌はみんな殺しておいたので、安心してケツまんこしてくださいねぇ……♪=Eu matei todas as bactérias em meus intestinos que estavam no caminho, então por favor sinta-se livre para me foder no cu ♪
まんこ以上にまんこまんこしてるケツまんこ、好きなだけ堪能してください……♪=Boceta de cu que é mais boceta do que boceta, aproveite-a o quanto quiser ♪
んっ、んん、あなたと手を繋いでるときぐらい、気持ちいいです……♪=Mmm, mmm, é tão bom como quando estou de mãos dadas com você ♪
んっ、ん……あなたを一目見ただけで勃起するクリトリスに、擦り透けてくださいぃ♪=Por favor, esfregue no meu clitóris, que fica ereto só de olhar para você ♪
私のこと、ちょっぴり怖いと思っているんですよね……？　レイプするみたいに犯してください……♪=Você me acha um pouco assustadora... Não acha? Por favor, me foda como você me estuprasse ♪
んちゅう、心おうまえ、ひろるり、じゅるるっ、なっりゃいほうれふれ……♪(心臓まで、ひとつになっちゃいそうですね……♪)=(Mesmo o coração, parece tornar-se um só).
んちゅうう、ひはいのきしゅ、ひああらへっくふ、気持ひいいれふ……♪(誓いのキス、しながらセックス、気持ちいいです……♪)=(Votos, beijos e sexo, é uma sensação boa...)
んあっ、はあぁっ、私が夢で見たように動いてくれて嬉しいですぅっ……♪=Estou tão feliz que você está se movendo como eu sonhei ♪
あ、あ、あ、頭の中、私だけにしておちんぽしてくださいぃっ……♪=Oh, oh, oh, por favor deixe-me em paz com minha cabeça e seu pau ♪
んあぁあっ、このぶっくり膨らんだ亀頭とぉ、まるまる太った裏筋が愛の形なんですぅっ……♪=Ahhhh, esta glande inchada e os músculos gordurosos das costas são a forma do amor ♪
はぁぁん、おちんぽが愛し過ぎてぇ、今にも腰がぬけちゃいそうですぅ……=Eu amo tanto seu pau, que sinto que estou prestes a cair de costas.
あぁっ、あなたのおちんぽに、こうやって抉られたかったんですぅっ……♪=Ahh, eu queria ser escavado assim pelo seu pau ♪
おちんぽとドスケベまんこが溶けてくっついちゃうぐらい激しくズボズボしてくださいぃっ……♪=Por favor, me dêem tanta força que seu pau e minha buceta suja derreterão e ficarão juntos ♪
他の子のケツまんこと比べてもいいんですよぉっ……♪　蹴落としますからぁっ……♪=Você pode me comparar a outras bocetas de garotas ♪ Vou te dar um chute no rabo ♪
んあっ、はぁ、おちんぽにベッタリなケツまんこ、いい子いい子してくださいぃっ……♪=Ahhh, por favor, seja um bom garoto com seu pinto coberto de cú ♪
ああんっ、ふたりのおちんぽをこすり合ってるみたいですぅっ……♪=Ahhh, é como se eles estivessem esfregando as picas juntos ♪
クリも、おまんこの穴も、尿道口も、はぁん、あなたのことを愛してますよぉっ……♪=Meu clitóris, meu buraco de boceta, minha abertura uretral, haha, eu te amo tanto ♪
ああっ、そうです、んんっ、もっと私のことを力とおちんぽで抑えこんでみてくださいっ……♪=Oh, sim, mmm, tente me segurar mais com sua força e seu pau ♪
んれりゅ、れりゅう、あえひ、もっろくらはい、ふぐひょうは、ひひゃうんれふぅっ……♪(唾液もっとください、すぐに消化しちゃうんですぅ……♪)=(Por favor, me dê mais saliva, estou digerindo-a muito rápido...)
ちゅむぅ、ちゅむ、よだえらけれ、にんひん、ひひゃいほうれふぅっ……♪(涎だけで妊娠しちゃいそうですぅ……♪)=(acho que estou grávida só de babar...)
あぁっ、イくっ、イくぅ、イキっぱなしになっちゃいますぅ……♪=Estou a ejacular, estou a ejacular, estou a ejacular novamente ♪
あぁん、おばあちゃんになっても忘れない快感、おちんぽで刻み込んでくださいぃっ……♪=Ahhh, o prazer que nunca esquecerei mesmo quando for avó, por favor imprima-o em mim com seu pinto ♪
あぁん、あなたのおちんぽでしか、イケないケツまんこにしてほしいですぅっ……♪=Quero que me faça uma boceta que só pode gozar com seu pinto ♪
あなたのチンポロスになってたケツまんこ、幸せいっぱいでイッちゃいますぅっ……♪=Minha boceta de cu perdedora está tão feliz que me faz vir ♪
あらはろらえきれ、んちゅ、ちゅぶぅ、いうくおまえ、イッひゃいまふぅっ……♪(あなたの唾液で、胃袋までイッちゃいますぅっ……♪)=(Sua saliva me fará vir até o meu estômago...)
じゅむぅ、んちゅ、えんひんあバアバアになうぐあい、ようれふへひあきしゅ、ひへくあはいぃっ……♪(全身がバラバラになるぐらい情熱的なキスしてくださいぃっ……♪)=(Por favor, beija-me com tanta paixão que todo o meu corpo será despedaçado...)
あぁぁぁ、私の卵子にいっぱいかかってますよぉっ……♪=Ohhh, meus ovos estão em todo lugar ♪
今からあなたの赤ちゃん産むの楽しみですぅっ……♪=Estou ansioso para ter seu bebê agora ♪
あぁ、私の内臓があったかいですぅっ……♪=Oh, minhas entranhas são tão quentes ♪
ケツまんこに精液こびりつかせてくださいぃっ……♪=Por favor, deixe-me enfiar seu sêmen em minha boceta ♪
あなたの子供が億単位で死んじゃってますぅっ……♪=Seus filhos estão morrendo aos milhões ♪
おちんぽ精液の音と匂いでイッちゃいますぅっ……♪=O som e o cheiro do sêmen em seu pau me faz vir ♪
こんなに浴びたら排卵しちゃいますぅっ……♪=Eu vou ovular se for exposto a tanto ♪
おちんぽ乳液で保湿しちゃいますぅっ……♪=Vou te hidratar com loção leitosa para pênis ♪
うふふ……他の女の子のおまんこじゃ、こんな幸せになれないと思いますよ……♪=Hihihi... Não acho que a boceta de qualquer outra garota poderia me fazer tão feliz ♪
私の女の子の本能がずっと言ってたんです、今日は一緒におまんこでイけるって……♪=Meus instintos femininos têm me dito desde o início que hoje podemos nos gozar juntos na buceta ♪
お尻の穴をキュッキュッて締めて、あ・い・し・て・ま・す、って伝えていたんですよ……♪=Eu estava rangendo meu traseiro e dizendo a ele que eu estava bem ♪
一緒にケツまんこアクメするなんて、なんだか一足早いハネムーンに行った気分です……♪=Sinto-me como se estivesse em lua-de-mel precoce quando posso fazer sexo anal com você ♪
おまんこ、子宮も卵巣も……ぜぇんぶハート型になっちゃってますよぉ……♪=Minha boceta, útero, ovários... São todos em forma de coração ♪
セックスは夫婦の共同作業ですからぁ、次はあなたが射精する番ですよ……♪=O sexo é um esforço conjunto entre marido e mulher, por isso é a sua vez de ejacular ♪
私のケツまんこアクメ見たいって思ってましたよね……？　望み通りにしましたよ……♪=Você queria ver minha bunda doer... Certo? Eu lhe dei exatamente o que você queria ♪
ケツまんこ見てください……あなたが一番好きな見た目になってますよ……♪=Olha só essa boceta de cu... Tem o visual que você mais gosta ♪
もし子供を授かっていたら、世界一幸せな家庭を築きましょうね……♪=Se tivéssemos um filho, teríamos a família mais feliz do mundo ♪
あなたの愛ある精液のおかげで、おまんこの承認欲求が満たされました……♪=Seu sêmen amoroso satisfez a necessidade de aprovação de minha boceta ♪
うふふ、ケツまんこにもケツ子宮がついてたら全部解決なんですけどね……♪=Ummm... Se os bocetas de cu também tivessem úteros de cu, tudo estaria bem ♪
本当は出す穴なのに、あなたの精液を奥で楽しみたくて押し上げちゃってます……♪=É realmente um buraco para deixá-lo sair, mas estou empurrando-o para cima para desfrutar do seu sêmen no fundo ♪
あなたのドピュドピュ音……目覚ましアラームに設定したいぐらい素敵です……♪=Seu som de batida... É tão bom que eu quero colocá-lo como meu alarme ♪
うふふ、精液のにおいの香水を作って、一日中おちんぽハッピーに浸りたいです……♪=Hihihi, eu quero fazer um perfume que cheire a sêmen e ser feliz o dia todo ♪
見てください……私とあなたの赤ちゃんになれなかった、快感の証の精液です……♪=Olha... É o sêmen do prazer que não poderia ser meu e de seu bebê ♪
一心同体ですから、私もあなたみたいにビュルビュルって勢いよく射精したいです……♪=Como somos uma e a mesma coisa, quero ejacular tão vigorosamente quanto você ♪
ケツまんこ締めようと思っても、おちんぽの形を忘れたくなくて、締められないですぅ……♪=Estou tentando apertar minha boceta, mas não consigo porque não quero esquecer a forma do seu pinto ♪
ああ、あなたのお嫁さんケツまんこから、嬉し泣き精液出ちゃってます……♪=A boceta do cu de sua esposa está chorando de alegria ♪
うふふ……もっと犯してもいいんですよ？　私はされるがままですから……♪=Hihihi... Você pode me foder mais um pouco, ok? Serei deixado à minha própria sorte ♪
こうやって抵抗できない女の子を犯すの、大好きですよね……♪=Eu adoro quando você fode uma garota que não consegue resistir assim ♪
んあぁっ、プロポーズ代わりに、おまんこもう一度アクメさせてくださいぃ……♪=Ahhh, em vez de me propor, por favor, deixe-me gozar mais uma vez em minha buceta ♪
おちんぽでまた教えてくださいっ……♪　おまんこが一生あなたのものだってわからせてくださいぃっ……♪=Por favor, me ensine novamente com seu pinto... Por favor, me avise que minha buceta é sua para toda a vida ♪
私のケツまんこを、ケツ精液タンクにしてくださいぃっ……♪=Por favor, transforme meu traseiro em um tanque de esperma de cú ♪
ケツまんこが、もともとの役目忘れるぐらいおちんぽ覚えこませてほしいですぅっ……♪=Eu quero tanto que meu cu se lembre do seu pau que esqueça seu papel original
ダメ押しの種付け嬉しいですぅ……♪=Estou tão feliz por lhe ter dado um pouco mais de semente ♪
子宮風船もっと膨らませてくださいぃっ……♪=Por favor, inflar o balão uterino mais ♪
喉まで精液届かせてくださいぃっ……♪=Por favor, deixe-me descer pela minha garganta ♪
肛門が限界まで締まっちゃいますぅっ……♪=Meu ânus está se apertando até o limite ♪
何度も外に出されたら病んじゃいますぅっ……♪=Ficarei doente se me deixarem sair de novo e de novo ♪
音とにおいで耳と鼻が侵されるの好きですぅっ……♪=Eu adoro quando meus ouvidos e nariz são invadidos por sons e cheiros ♪
あなたと愛し合う時間が、ずっとループすればいいのにって思います……♪=Desejo que o tempo que passei fazendo amor com você pudesse dar uma volta para sempre ♪
これ以上私をメロメロにさせて、どんなエッチなことを企んでいるんですか……？=Que tipo de safadagem você planeja fazer para me fazer derreter mais?
ケツまんこなんて下品な言葉……何度も言うのはあなたの前でだけですよ……♪=Boceta de cu é uma palavra vulgar... Que eu digo repetidamente... Somente na sua frente ♪
うふふ、なんだか私のケツまんこのことで頭がいっぱいみたいですね……♪=Ummm... É como se você fosse todo sobre o meu cu ♪
どちらかと言うと嫌いだった自分のおまんこが、こんなに好きになるなんて思いませんでした……♪=Nunca pensei gostar tanto da minha boceta, o que eu detestava muito ♪
ただでさえあなたに狂ってるのに、おまんこのイき癖がひどくなってもっと狂おしいです……♪=Estou louco por você, mas estou ainda mais louco agora que você está fazendo minha boceta gozar tanto ♪
うふふ、私のケツまんこは……あなたの専用の性感帯なんです……♪=Hihihi-hmm, minha boceta de cu... É seu brinquedo sexual exclusivo ♪
ケツまんこをほじくられるたびに、締まりがよくなっているんです、愛ですね……♪=Cada vez que ele escolhe o meu olho do cu, está ficando mais apertado, amor ♪
双子ちゃんか三つ子ちゃんが生まれたりしたら素敵ですね……♪=Seria maravilhoso se você pudesse ter gêmeos ou trigêmeos ♪
おまんこに中出しされる度に、人生を共にしてくれる覚悟があるんだなって、嬉しくなっちゃいます……♪=Toda vez que eu tenho uma ejaculação na minha boceta, estou tão feliz que você está pronto para compartilhar sua vida comigo ♪
ケツまんこをタマタマ代わりにしちゃいます……？　いくらでも貯蔵しておきますよ……♪=Eu usarei meu cu como suas bolas? Vou guardar o máximo que puder ♪
私のケツまんこ、射精のたびに締め付けが増してますよね……♪　重く感じませんか……♪=Meu traseiro fica cada vez mais apertado a cada ejaculação ♪ Não parece pesado ♪
外に出してもらうと、中では感じられないおちんぽ精液の魅力にたくさん気づきます……♪=Quando você o conseguir lá fora, você vai notar muitas coisas fascinantes sobre o sêmen de pinto que você não pode sentir por dentro ♪
うふふ、私の中だけじゃなくて、外や周りもマーキングしたいんですね、嬉しいです……♪=Ummm, estou feliz que você queira marcar não só dentro de mim, mas também fora e ao meu redor ♪
最初に出してもらった精液と後出しの精液、少しだけ違いがあるんですよ……♪=Há uma pequena diferença entre o primeiro sêmen que me deram e o segundo sêmen que me deram ♪
こんなに私に夢中になってくれて嬉しいです……♪　もっとおまんこに出しますか……？=Ainda bem que você é tão louco por mim ♪ Você quer que eu coloque mais em minha boceta?
普通のまんこと違って行き止まりがないのに出ちゃうんです……悪いケツまんこですね……♪=Ao contrário dos bocetas normais, não há beco sem saída, mas sai... Um bocetas de cu mau ♪
ケツまんこに何度も中出ししてもらったら、ひり出して返すのが礼儀、ですよね……♪=Quando você já teve meu cu fodido tantas vezes, é apenas educado devolvê-lo ♪
あぁ、愛ぁ、重いれす……(愛が重いです)=(O amor é pesado)
ん、もぉ、身体ぁ……(もう身体が)=(Meu corpo já)
んっ、ん……ついて、いえまえん……(ついて、いけません)=(Não me siga)
んあっ、ぁぁ……こんら、悔ひいれふ……(こんな、悔しいです)=(Isto é tão frustrante)
んっ、ん……お尻、締えらえないれす……(お尻、締められないです)=(Butt, não posso apertá-lo)
んあっ、あぁっ、拡えられ、ひゃっへ、まふぅ……(拡げられちゃって、ます)=(Foi ampliado)
んくっ、ん……エッヒえお執着あ、ふおいれふ……(エッチへの執着が、すごいです)=(Sou obcecado por sexo. É incrível)
あぅっんんっ、私お、あらはみはいり……(私も、あなたみたいに)=(Eu também sou como você)
んんっっ、ん、お肉あ、めくれひゃいまふぅ……(お肉が、めくれちゃいます)=(A carne está virando)
おうっ、んん……お尻、ひゃへはい、まふぅ……(お尻、さけちゃいます)=(Butt, eu vou me acanhar)
んあっ、あぁっ、アホオ、イッひゃいまふ……(アソコ、イッちゃいます)=(Pussy, estou gozando)
あ、んっ、ん、無理、れす、イひまふぅ……(無理、です、イきます)=(Não posso. Estou gozando)
んっ、んん、あっ、ぁ、お尻、壊え、ひゃいまう……(お尻、壊れちゃいます)=(Butt, você vai quebrá-lo)
んおっ、ぉ、お尻、フェヒ、ふぎれす……(お尻フェチすぎです)=(eu tenho muito fetiche pelo traseiro)
んん……中あ、熱いれす……(中が、熱いです)=(Está quente por dentro)
ん……子宮がぁ……(子宮が)=(Meu útero)
ぁぁ……お尻燃えへうみはいれすぅ……(お尻燃えてるみたいです)=(Acho que meu traseiro está pegando fogo)
ぉぉ……お尻ろ中、大変れふぅ……(お尻の中、大変です)=(No traseiro, é difícil)
あぁ……においあぁ……(においが)=(Cheiro)
あぁ……音、しゅごいれすぅ……(音、すごいです)=(som, uau)
ん……とけひゃいまうぅ……(とけちゃいます)=(Derreterá)
ぁぁ……火傷、ひひゃいまふぅ……(火傷しちゃいます)=(Você vai se queimar)
はぁ、はぁ……もう、……れきないえすぅ……(もう、できないです……)=(Não posso mais fazer isso...)
んぇ……？　あなはろ……ロキロキあぁ……(あなたの、ドキドキが)=(Seu coração batendo)
お尻……病院……（お尻、病院)=(Butt, hospital)
お尻の穴……うあうあり……(お尻の穴、ぶかぶかに)=(Meu cu é muito grande)
あっ、あぁ……こえ以上……無理れふ……(これ以上、無理です)=(Eu não posso mais fazer isso)
はぁ、はぁ……イひ、死んやいます……(イき死んじゃいます……)=(Estou morrendo...)
あぁ……お尻……とおとおい……(お尻、とろとろに)=(Rabo, palpitante)
こんぁ、私らえ……お尻……(私だけ、お尻)=(Só eu, bunda)
……安心……ひまふ……(安心、します)=(tranquilidade, senhor)
子宮口……おろおろれす……(子宮口、ぼろぼろです)=(O colo do útero, está esfarrapado)
ぁぁ……お尻ろ……奥ろ、奥まえ……(お尻の、奥の、奥まで)=(No traseiro, no fundo, no fundo)
ぁぁ……お腹……熱い、れ、れす……(お腹、熱いです)=(Estômago, está quente)
しゅごい……においれしゅ……(すごいにおいです)=(Tem um cheiro incrível)
ビュウビュウ……音あ……まら、きこえぅ……(ビュルビュル音が……まだ聞こえる)=(Som de arroto... Ainda audível)
ん……こぼひひゃっへ、ましゅ……(こぼしちゃってます)=(Eu o derramei)
も……力あ、入ららうれ……(もう、力が入らなくて)=(Eu não sou mais forte o suficiente)
おひんぽ好ひれすぅっ……(おちんぽ好きです)=(Eu gosto de seu pênis)
んんっ、セックシュひへくらはいぃっ……(セックスしてください)=(Por favor, faça sexo comigo)
んふふ、おひんほ、もっろぉ……(おちんぽ、もっと)=(pinto, mais)
んふ、激ひいおひんほ、まんろりぃ……(激しいおちんぽ、まんこに)=(pinto feroz, na boceta)
ケチュまんほ、んふっ、何お感いまへんおぉ……(ケツまんこ、何も感じませんよ)=(boceta de cu, eu não sinto nada)
んふ、おなあ、んふふ、れひゃいまふぅ……(おなら、出ちゃいます)=(Peidando. Está saindo)
おひんほれ、じゅるっ、壊ひへくらはいぃ……(おちんぽで壊してください)=(Favor quebrá-lo com seu pênis)
うっ壊えまんほ、んふふ、はこはこぉ……(ぶっ壊れまんこ、パコパコ)=(boceta quebrada, enrugamento)
ケチュまんこ、じゅるっ、ふおいれふぅ……(ケツまんこすごいです)=É uma grande boceta de bunda.
"壊ひへくらはいぃ、んふふふっ、ケチュまんほ壊ひへぇ……=(Por favor, quebre-o. Quebre meu traseiro, boceta)
(壊してください、ケツまんこ壊して)"=(Por favor, quebre-o. Quebre meu traseiro, boceta)
んふっ、おまんぉ、んふふ、死にまひゅぅうっ……(おまんこ死にます)=(bocetas morrendo)
んっふ、じゅるっ、イひほおひへ、くらはいぃっ……(イき壊してください)=(Quebre-a, por favor)
んっふ、ケチュまんほあくめぇ、んふふ、来まふぅっ……(ケツまんこアクメ、来ます)=(sexo anal, aí vou eu)
じゅるるうっ、こおまま、んふっ、まっふはふりぃっ……(このまま、真っ二つに)=(Continue. Corte-o ao meio)
おまんほぉ、ふわぁ～っれぇ……(おまんこ、ふわーって)=(boceta, fofinha)
んふぅっ、おひんほ精液ぃ……(おちんぽ精液)=(sêmen de pênis)
んふぅうっ、ケチュまんほふおいれふぅっ……(ケツまんこすごいです)=É uma grande boceta de bunda.
お腹まれっ、たふたふぅっ……(お腹まで、たぷたぷ)=(Mesmo a barriga, flácida)
んふ、んふふ、びゅっ、びゅぅっれぇ……(ビュッビュって)=(baulhos)
んふぅ……濃厚ら、ふぅ、においぃ……(濃厚な、におい)=(grosso, cheiros)
んっふぅ、骨まえとあひへくあはいぃっ……(骨までとかしてください)=(Por favor, faça isso até o osso ou algo assim)
精液ぃ、じゅるる……なっひゃいまふぅ……(精液になっちゃいます)=(Será sêmen)
おひんほ、おまんほ、んふふ、一緒い、んふふふ……(おちんぽ、おまんこ、一緒に)=(pênis, boceta, juntos)
ろっりが、じゅるる……イきまひはぁ……？(どっちがイきました？)=(Qual veio primeiro?)
ケチュまんお、ひうひう……んふふ……あぇ、おひんほも……んふふふ……(ケツまんこ、ひくひく……あれ、おちんぽも……)=(boceta de cu, tremores... Oh, e seu pênis...)
んふ……一緒い、ケチュまんほ、んふふふ……(一緒に、ケツまんこ)=(Juntos, bocetas de cu)
"まら、おまんほ壊えへないれふよぉ、んふふふふ……=(Ainda não quebrei minha boceta)
(まだ、おまんこ壊れてないですよ)"=(Ainda não quebrei minha boceta)
もっろ激ひふ、じゅるるっ、ひへもいいれふからぁ……(もっと激しくしてもいいですから)=(Eu posso torná-lo mais intenso)
んふ……ケチュまんほ、まらまら使えましゅおぉ……(ケツまんこ、まだまだ使えますよ)=(boceta de cu, você ainda pode usá-la)
もっろ、やえまふ、んふ、ケチュまんこ、んふふ……(もっと、やれます、ケツまんこ)=(Mais, eu posso fazer isso, boceta de cu)
んふ、んふ……おまんほ、ほあほあ、れふぅ……(おまんこ、ぽかぽか、です)=(É boceta, é felpudo, é felpudo)
子宮、満らん、じゅるるっ、れふぅ……(子宮、満タンです)=(útero, está cheio)
んふふふ、ケチュまんほ、びゅうびゅう……(ケツまんこ、ビュルビュル)=(boceta de burro, arrotando)
もっろ、じゅるうっ、ほいくっれ、くらはい……(もっと、ほじくってください)=(Mais, por favor, desanuvie)
精液おいおい、んじゅる……狂っひゃいまふぅ……(精液のにおい、狂っちゃいます)=(Cheira a sêmen. Estou ficando louco)
んふふ、びゅうびゅう、んふ、どうどう……(ビュルビュル、どぷどぷ)=(burburando, batendo)
次お精液ぃ、注いまふ？　んふふふふ……(次の精液、注ぎます？)=(Você quer que eu despeje o próximo esperma?)
んふふ、壊えは、蛇口、みはいれふ……(壊れた、蛇口みたいです)=(É como uma torneira quebrada)
