//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
こんな所でエッチするなんて……誰か来るんじゃないの？=Não acredito que estamos fazendo sexo neste lugar... E se alguém vier?
ロビーでエッチしちゃうなんて……ちょっと大胆ね……=É um pouco ousado fazer sexo na recepção...
こんな所でエッチするつもりなのね？　いいわ、誰かに見られるかと思ったら、興奮するわ。=Sexo? Aqui? Embora, na verdade, a ideia de alguém nos ver me excita...
こんな、人が来そうなところでエッチなんて……=Você tem ideia de quantas pessoas passam por aqui?
いいわよ、ロビーでもどこでも……あなたの好きなところでエッチしましょう。=Ok, eu posso fazer sexo na recepção ou onde você quiser. Desde que seja com você.
