//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
・・・・・=...
あ……お待たせして、すみません。私にご用向きでしょうか？=Ah, bom dia. Você requisita os meus serviços?
お、起こさずに寝顔を見ていらしたのでしょうか……？　恥ずかしいです……=V-Você estava me estudando enquanto eu dormia? Devo estar corando...
まあ……ご遠慮なさらずに、夜這いをかけて下さっても、良かったのですよ？=Céus. Se você quisesse, poderíamos ter tido uma sessão particular no escuro.
う……気持ちよく眠っておりましたのに……最悪の気分です。=Eu estava brincando alegremente na terra dos sonhos até você me tirar dela.
私が起きるのを待っていて下さったのですか？　すみません、お詫びに何でも致します。=Você estava esperando pacientemente que eu me mexesse? Como um símbolo da minha gratidão, permita-me estar às suas ordens.
