//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei~, minha vagina está ficando seca~.
//なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? O que está acontecendo?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=Como assim? Você está feliz em ser açaimado?
//んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que o lambe)
あは、もうめっひゃぼっきしれるりゃん♪　なめなめきもひい？（もうめっちゃ勃起してるじゃん。なめなめきもちい？）=(Você já tem uma enorme tesão) Não é lambível?
んぅっ、くすぐっらいようなきもひいような、ふしぎら感じぃ♪（んぅっ、くすぐったいような気持ちいいような、不思議な感じ♪）=Mmm, com cócegas, agradável, estranho...
あぁっ、らめっこいいっ……じぇんじぇんアリらね……♪（あぁっ、舐めっこいいっ……全然アリだね……♪）=(Oh, divisão de lambidelas... Isso é totalmente possível...)
//んんぅ、くわえれるらけれ、あーしまれぬぇれきちゃいそ……！（咥えてるだけで、アタシまで濡れてきちゃいそ）=Acho que estou ficando molhada só de chupar.
//ぢゅずっ、ほぁっ、しゅわれるとやばーっしょ？　んふふっ♪（ほら、吸われるとヤバイっしょ？）=Sabe, é ruim quando as pessoas fumam.
んっ、くちのらか、まんこよりあっちゅいれしょお？（口の中、マンコよりあっついでしょう？）=Está mais quente em sua boca do que em minha boceta, não está?
あはぁっ、こぇ一緒にイケらら、じぇっらいきもひぃやつぅっ！（あはぁっ、これ一緒にイケたら、絶対気持ちいいやつぅっ！）=Será ótimo se pudermos fazer isso juntos!
んぁあっ！　らからかやるりゃん、んんっ、あーしらってっ！（んぁあっ！　なかなかやるじゃん、んんっ、アタシだってっ！）=(Ahh! Você é muito bom, não é?
はぁっ、アタシイキそっ！　アンタもでしょ？　分かってるから！=Huh, garoto! Eu sei que sim. Eu sei!
んんっ、この調子なら、一緒にイケそうじゃん？　んぅああっ！=A este ritmo, seremos capazes de nos virarmos juntos, não é mesmo? Ahh!
//あぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ、気持ちかったよ♪=Oh, ele me fez ejacular... Oh, isso é tão bom ♪
はぁっ……イったイったぁ……ひとにイカされるのもいーね♪=É bom ser feito para ser gozado por outra pessoa ♪
ぁ～、マンコイカされちゃった……んふ、ぐっじょぶ♪=Ela me fez gozar na minha buceta ♪
ねぇ……もっとマンコイカせたくなった？　アタシはいーよー♪=Ei... Você quer mais bocetas? Estou pronto ♪
//あっは、またいっぱい出したねぇ……元気でいーんじゃん♪=Oh, você está cheio disso novamente... Você é tão saudável ♪
//うわ……すっごい匂い……これだけで発情しちゃいそう♪=Ahhh, esse cheiro... É suficiente para me fazer entrar no calor ♪
んぅ、アンタの射精見てたら……マンコ疼いてきちゃった……=Ver você ejacular... Faz minha xoxota formigar...
はぁ、チンポからビューってすんの、めっちゃ気持ちよさそ……=Huh, é tão bom ver a vista da sua pica.
あー、べっとべっと……んぅ……これ、美肌効果とかあるかな？=Oh, gooey... Mmm... Você acha que isso vai tornar minha pele bonita ou algo assim?
なに？　アタシにマーキング？　いいご身分じゃーん♪=O quê? Me marcando? Você está em boa companhia ♪
はぁ……なんか二人でヤリ切ったって感じ～♪=É como se estivéssemos os dois fodidos ♪
んぅ……わりとこれ、満足感パないねぇ～♪=Bem... Isto é bastante satisfatório ♪
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que você não está excitado comigo?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Eu me recuso a jogar o jogo da pressa~.
//少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=(Você tem tanta sorte de me fazer lamber você)
んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=Eu gosto muito de seu gosto.
んふ、チンポまっかにしちゃっれ、にゃめらぇるの好きなんら？（チンポ真っ赤にしちゃって。舐められるの好きなんだ？）=(sua pica está toda vermelha) Você gosta de ser lambido?
んんっ、あーしのおつゆ、じぇんぶ飲んれぇ……♪（んんっ、アタシのおつゆ、全部飲んでぇ……♪）=(Mmm, beba toda minha sopa...)
はぁっ、あんらのも、あーしのも、あちゅくなっれるぅ……８はぁっ、アンタのも、アタシのも、熱くなってるぅ……）=8Haah, o seu e o meu também estão ficando quentes...
んんっ、チンポろマンコにゃめ合うろか、あーしらマジえっち♪（んんっ、チンポとマンコ舐め合うとか、アタシらマジえっち♪）=Mmm, lambendo as picas e bocetas um do outro, nós somos realmente quentes.
ぷぁっ、いきくぅしぃけろ、あんらのためにがんばっれあげう！（息苦しいけど、アンタのために頑張ってあげる）=(Não consigo respirar, mas farei o meu melhor por você)
ほあぁ、すごいっしょぉ！　あーしのおくち、ひゃばいっしょ？（ほらすごいっしょ？　アタシのお口ヤバイっしょ？）=É incrível, certo? Minha boca não é fantástica?
ろう？　あーしのくちまんこ、きもひいい？（どう？　あたしの口マンコ、気持ちいい？）=Qual é a sensação? Minha boca está bem em minha boceta?
んんぅっ、必死にしゃぶりついりゃって、ま、あーしもらけど！（んんぅっ、必死にしゃぶりついちゃって、ま、アタシもだけど！）=(Mmm, estou chupando tão forte, bem, eu também estou!)
あぁあっ、これめっひゃいいっ！　はぉあっ、もっろしおぉっ！（あぁあっ、これめっちゃいいっ！　はぉあっ、もっとしよぉっ！）=Ahhh, isto é tão bom! Ohhhh, vamos fazer mais um pouco!
はぁっ、チンポのあじこくらっれきら、マンコもおらじっしょぉ？（チンポの味濃くなってきた。マンコも同じっしょ？）=(sua pica está com gosto mais grosso) É a mesma coisa com a boceta, não é?
くぅうっ、そんな必死にされたら、アタシ、先にイっちゃそっ！=Eu estarei em primeiro lugar se você estiver tão desesperado!
あはぁう！　アンタのめっちゃ震えて！　あぁ、アタシもぉっ！=Aaah! Você está tremendo com tanta força! Oh, eu também!
んっ、もうチンポもマンコもぐひょぐひょぉ！　いっひょにイこぉ！（んっ、もうチンポもマンコもぐしょぐしょ！　一緒にイこ！）=Ahhh, seu pau e minha buceta estão encharcados! Goze comigo!
んぅ……アンタにイカされると、なんか余韻が長い気がする♪=Quando você me faz ejacular, parece que isso dura para sempre ♪
んふふ……アタシをイカせて……アンタも満足そうじゃん？=Bem... Me fazer gozar... Faz você feliz, não faz?
あぁ……精液の匂いやば……こんな濃いの出したんだ……♪=Ahhh, o cheiro do sêmen... É tão espesso ♪
はぁっ……アンタがイったのに、アタシまでうっとりしちゃう♪=Estou tão excitada em vê-lo ejacular ♪
あぁ、いつかマンコとチンコで、エロい汁のかけっこしたいね♪=Oh, eu adoraria brincar com minha xoxota e seu pinto algum dia ♪
こんなに濃いの出しちゃって、アタシのマンコ発情させる気？=Você está tentando fazer minha boceta entrar na rotina, tornando-a tão grossa?
んふ、アンタの匂いが染み付いちゃいそーだねぇ♪=Seu cheiro estará em mim ♪
こんなんされたらさぁ、アタシもぶっかけたくなっちゃうなぁ♪=Se você fizer isso comigo, vou querer pulverizá-lo ♪
あはっ、二人してイっちゃうとか、アタシら仲良しじゃん♪=Somos bons amigos, não somos
んふ、セックスとはちょっと違うけど、一緒にイけるといいね♪=Mmm. Não é exatamente sexo, mas espero que possamos nos encontrar ♪
あはっ、チンポもマンコも仲良くイケて、めだたしめでたし～♪=Haha, tanto seu pau como minha boceta se uniram bem, e eu estava tão orgulhoso de mim mesmo!
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não é habilidoso o suficiente para me apressar, não é mesmo? Vamos acabar logo com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Não gosto de esperar, por isso vou atacá-lo.
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=Você quer que eu lamba mais forte? Então me implore.
にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=Você está puxando? Você vai vir?
んぅっ、にゃめぅたびチンポふぅえるの、にゃんかかわたん♪（舐めるたびチンポ震えるの、なんかかわたん）=(Toda vez que você lambe, sua pica treme. É meio engraçada)
んんぅっ、おらがいきもひくし合っれ、こぇもうセックスりゃん♪（んんぅっ、お互い気持ちくし合って、こうもうセックスじゃん♪）=Mmm, eles estão fazendo um ao outro se sentir tão bem, que já é como sexo.
んぅあっ、こぇいーわ、にゃんかまんじょくかんパないっ……！（んぅあっ、これいーわ、なんか満足感パないっ……！）=Isto é tão bom, sinto-me tão satisfeito...
んぁっ、こんくらぁなら、まらチンポにゃめるの余裕からぁ……（んぁっ、こんくらいなら、まだチンポ舐めるの余裕かなぁ……）=Acho que ainda posso lamber um pau como este...
//あぁっ、あんらのあじ、こくなっれきりゃぁ！　んぅ、おいひぃ！（アンタの味、濃くなってきた。美味しい）=(O gosto de Anta está ficando mais forte) É delicioso.
//どーよぉ、こんらにむちゅうれくわえるこ、らからかいないぉ？（どーよ。こんなに夢中で咥える子、なかなかいないよ？）=O quê? É difícil encontrar uma garota que chupa tão forte.
はぁっ、チンポのにおい、めっひゃこくなっれきれるぅっ！（チンポの匂い、めっちゃ濃くなってきてる）=(O cheiro do seu pinto está ficando muito espesso)
あくぅっ、ろっちがきもひくれきるかっ、はぁっ、しょぅぶひよっ！（あくぅっ、どっちが気持ちくできるかっ、はぁっ、勝負しよっ！）=(Agh! Qual de nós pode se sentir melhor? Huh? Vamos brincar!
んんっ、あーしら大事なろこから、めっひゃエッチら音させてう！（んんっ、アタシら大事なとこから、めっちゃエッチな音させてる！）=Estamos fazendo ruídos muito maliciosos em nossos sinais vitais!
んぁっ、愛液と我慢汁あふぇしゃせて、あーしら興奮ししゅぎ♪（愛液と我慢汁溢れさせて、アタシら興奮しすぎ）=Estou tão excitada.
ねぇっ、一緒にイこっ！　ここまで一緒にしたんだしさぁっ！=Vamos lá, vamos nos juntar! Vamos, já fizemos isso juntos!
んぁあっ、もうイっく！　アンタも、はぁっ、イっちゃいなよぉっ！=Ohhh, estou gozando! Você também, vamos lá!
ああっ、マンコげんかぁい　んぅぅ、チンポといっひょにイグぅっ！（ああっ、マンコ限界、チンポと一緒にイく！）=Oh, minha boceta está no limite, eu vou com seu pinto!
はぁぁ……今が一番幸せぇ……んぅ、ずっとイってたい……=Estou tão feliz neste momento... E quero gozar para sempre...
//あぁ、当たり前だけど、オナニーより全然良かったわぁ……=Sim, claro que era, mas era muito melhor do que masturbar-se...
はぁ、良かったぁ……マンコハッピーで、マジ幸せぇ……♪=Ha, bom... Boceta feliz, seriamente feliz ♪
あは……アンタやるじゃん、次もその調子でよろ♪=Você é bom nisso. Continue assim da próxima vez ♪
ねぇ、まだ出せるっしょ？　まだこんなに濃いんだし……♪=Ei, você ainda pode tirá-lo, certo? Eu ainda sou tão grosso ♪
んっふふ……射精させた後って、なんか気分いいんだよねぇ♪=Sinto-me tão bem depois de te fazer gozar ♪
はぁ、よく射精できましたぁ♪　アンタのチンポに花丸あげる♪=Eu lhe darei um círculo de flores para seu pinto
うーん、チンポいいなぁ……アタシも射精してみたーい♪=Eu também quero ejacular ♪
//ふぅん、アンタ色に染めたつもり？　全然量が足らないかなぁ♪=Hmm, você acha que eu tingi a sua cor? Eu não sei se tenho o suficiente ♪
//このちょーしで、アタシを真っ白にするまでヨロシクぅー♪=Até ficar branco como um lençol com esta pequena coisa ♪
はぁ……イってイカされて、気持ちいいの欲張りセットじゃん♪=Eu quero gozar e ser feito para me sentir bem ♪
うん……アタシこれ気に入ったかも♪　ねぇ、もっかいやろ♪=Acho que gosto disto... Ei, vamos fazer de novo ♪
んふぅ、今度は舐め合うんじゃなくてぇ、擦り合ってみるぅ？=Mmm, agora em vez de lambermos um ao outro, por que não esfregamos um no outro?
//やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, ele nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
//何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está se perguntando o que fazer, você pode fazer tudo, certo?
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=Fico feliz quando estou lambendo você.
はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O gosto de Anta. É tão espesso, que me deixa louco.
もうれえ、ぜんしんべおべおにしれあげらいきぶん♪（もうねぇ、全身ベトベトにしてあげたい気分）=Sinto que quero fazer com que todos vocês fiquem pegajosos.
もっとぺおぺおしれぇ……はぁっ、あーしも頑張りゅかぁっ……（もっとぺろぺろしてぇ……はぁっ、アタシも頑張るからぁっ……）=Farei o meu melhor...
あぁっ、あんらもめっひゃ濡れてぅりゃん……んっふふぅ♪（あぁっ、アンタもめっちゃ濡れてるじゃん……んっふふぅ♪）=Oh, você está tão molhado também... Mmm-hmm...
ほぁ、まんこもっろなめれぇ、ちんぽらめれなくらいにしておっ。（マンコもっと舐めて、チンポ舐めれないくらいにしてよ）=(Lamba um pouco mais a minha buceta, para que ela não possa lamber a sua pica)
//んぁぁん、おいひぃっ！　あんらのあじ、もっろちょうらぁい！（美味しい。アンタの味、もっとちょうだい）=(Delicioso. Dê-me mais do seu sabor.
//ほぁっ、イっひゃってもいいんらお？　てか、イっひゃぇぇっ♪（ほら、イっちゃってもいいんだよ？　てかイっちゃえ！）=Vamos lá, não há problema em vir. Vamos lá, vamos lá!
んんっ、まんこにいれるよりぃ、きもひくしたげるかんれぇっ！（マンコに入れるより、きもちくしてあげるかんね）=(Vou te fazer mais assustador do que você pode caber na minha boceta)
んひんっ、おらがいもう、めっひゃくひゃりゃぁんっ！（お互いもうめっちゃくちゃじゃん）=Estamos ambos tão fodidos.
んぁあっ、こんらん、しゃいこーにかんりちゃうにきまっれるぅ！（こんなん最高に感じちゃうに決まってる）=É a melhor sensação de sempre.
もっろおくまれ舌いれれぇ、あーしもねもろまれくぁえるからぁ！（もっと奥まで舌入れて、アタシも根元まで咥えるから）=Enfia sua língua mais fundo, e eu o sugarei até a raiz.
んんっ、先イったらごめんね？　でも、アンタも限界っしょ！=Sinto muito se eu venho primeiro. Mas você não aguenta mais, não é mesmo?
あぁっ、合わせてぇっ！　アタシもうっ、イくからぁっ！=Ahh, combinem! Eu vou gozar!
いっひょにイったげぅ！　マンコにゃめれくぇた、ごほうびぃ！（一緒にイったげる！　マンコ舐めてくれた、ご褒美ぃ！）=Eu vou me aconchegar a você! Você lambeu minha boceta. Essa é a sua recompensa.
んぅぁ……まだ体が痺れたみたいに……マジ良かったぁ……=Oh... Meu corpo ainda está entorpecido... Isso foi muito bom...
//はぁぁ……アタシの身体、好き放題されちゃたぁ……♪=Haaah... Meu corpo está sendo usado o quanto eu quero ♪
ん～、マンコ気持ちいぃ……アンタにイカされたからかなぁ？=Mmm, minha buceta é tão bom... É porque você me fez gozar?
んふ……アタシのマンコ、感度高くて苛め甲斐あったっしょ？=Minha boceta não foi tão sensível que valeu a pena atormentá-la?
//あは、どろどろぉ……こんなんを中にいっぱい貯めてたのぉ？=Ahhh, você tem armazenado tudo isso dentro?
んふ、ごくろーさま♪　じゅ、出し切るまで続けよっか♪=Vamos continuar até conseguirmos tirar tudo ♪
あは、出た出た、金玉に溜めてきたの、全部出しちゃおっか♪=Vou tirar tudo isso dos meus tomates ♪
//すご、こんなドロドロしたの、マンコに出されたら絶対孕む♪=Ahhh, eu vou me impregnar se tiver que tirar esta inclinação da minha buceta ♪
ね？　ちょっとすくって舐めていい？　なんか口寂しくて♪=Veja? Posso tomar um gole e lamber? Estou meio solitário ♪
//あー、めっちゃかけたぁ……許して欲しかったら、もっかいね？=Se você quiser que eu o perdoe, terá que pagar mais.
んぅ、ちょっとの間、二人で余韻にひたっちゃいますか～♪=Bem, vamos aproveitar por um tempo, certo?
んふふ……二人でぺろぺろ、いーかんじだったね♪=Mmm... Nós dois nos lambendo um ao outro foi muito legal ♪
あぁっ、セックス以外でも、一緒にイケるって貴重だよねぇ……=Ahh, é tão precioso poder ejacular juntos fora do sexo...
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não vai fazer nada, é uma perda de tempo. Posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Então você está muito assustado para fazer alguma coisa? Isso é...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=Por que eu tenho que lamber você?
はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=Vamos lá, estou cansado de sua língua.
べちゅにさぁ、なめらくれもチンポぁいけうっしょぉ？（別にさぁ、舐めなくてもチンポはイケるっしょ？）=Você não precisa lamber para tirar a sua pica, precisa?
ふぁぁっ、もうっ、あんらちょっろ舐め方ユルくらい？（ふぁぁっ、もうっ、アンタちょっと舐め方ユルくない？）=Ahhh, você não é um pouco preguiçoso?
んんっ、こらっ、しゃぼんらし……もっとちゃんろ舐めれっ……！（んんっ、こらっ、サボんなし……もっとちゃんと舐めてっ……！）=Não descuide... Lamba-me melhor...
マンコあんまなめれらくらい？　チンポらめれやっれるのに。（マンコあんま舐めてなくない？　チンポ舐めてやってるのに）=Você não está lambendo a xoxota dela o suficiente. Estou lambendo sua pica.
もー、ろんらけくわえればいーろ？　もうちゅかえらぁ……！（もう、どんだけ咥えてればいいの？　もう疲れた）=(Ahhh, quanto tempo eu tenho que chupar isso? Estou cansado.
ほらぁ、こんらけつおくしてあげれるんらか、はぁくイって！（こんだけ強くしてあげてるんだから、早くイって）=(Vamos lá, estou lhe dando tanta pressão)
らにチンポおっひくしれんのぉっ！　まじめーわくらんれすけろ！（なにチンポおっきくしてんの。マジ迷惑なんですけど）=O que você está fazendo com seu pinto? É realmente irritante.
んんぅっ、てにゅきしゅんなしぃっ！　ゆるさなぁおっ！（手抜きすんなし、許さないよ）=Não faça economia, não vou permitir.
あぁっ、ひょっとらけ、あんらのがかぁいくみえれきらっ……！（ちょっとだけ、アンタのが可愛く見えてきた）=(Começo a achar que você é bonito)
んんっ、まんこちゃんろなめらいと、チンポくわぇてあげらぁお！（マンコちゃんと舐めないと、チンポ咥えてあげないよ）=(Se você não lamber minha buceta corretamente, eu não vou chupar seu pinto)
うぅっ、感謝しなさいよぉっ、一緒にイったげるからぁっ！=Ugh, você deveria estar me agradecendo. Eu vou gozar com você!
んぁっ、一緒にイクのは癪だけど、はぁっ、仕方ないっか！=Mmm, eu odeio que estejamos nos acampando juntos, mas haha, que diabos!
んぅっ、もうチンポイクんしょぉ？　マンコも、イったげぅうっ！（チンポイくんしょ？　マンコもイったげる！）=Vou fazer sua pica vir. Eu também farei minha buceta ejacular!
んぅぅ……なんでアタシ……イっちゃったかなぁ……=Eu não sei por que eu... Vim...
まぁ……イったけど……別にオナニーとかでもイクし……=Bem, eu gozei, mas poderia ter me masturbado ou algo assim, mas...
まー、イったけどさー、マンコ弄られてイクのは普通だから。=Bem, eu gozei... Mas é normal vir quando alguém brinca com sua xoxoxota.
はいはい、マンコイキましたー。まぁまぁ良かったんじゃん？=Sim, sim, eu tenho bocetas. Estava tudo bem, certo?
ちょっと出し過ぎ……アンタってオナニーとかしないの？=Você nunca se masturba?
うわきたな……自分で出したんだから、アンタが掃除しなよー。=Uau, isso é nojento... Você mesmo o tirou, então você deveria limpá-lo!
ぅわ、こんなに出しちゃって、アンタのチンポどーなってんの？=Ahhh, o que está acontecendo com seu pau?
なんで射精したのにチンポデカいままなん？　マジ意味不……=Por que eu ejaculei e sua pica ainda é grande? Eu realmente não entendo...
アタシにかかった精液、アンタの顔に塗りたくってあげよっか？=Você quer que eu manche seu rosto com seu sêmen?
は？　なにしてくれてんの？　一生使えなくして欲しいん？=O que é isso? O que você está fazendo comigo? Você quer que eu a desabilite para toda a vida?
うーん……なんかほんと、アンタじゃなければなーって……=Bem, eu realmente gostaria que não fosse você.
ふぅ……まぁアンタも頑張ったんじゃん？　一応イケたし……=Bem... Você fez o seu melhor, não fez? Você conseguiu.
マジ、最後までチンポ噛まないであげただけ、感謝してよ？=Sério, fique grato por eu não ter mordido sua pica até o final, está bem?
