//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ね、ねぇ、この拘束は、んんっ、外してもいいんじゃ……=Ei, ei, você pode tirar essas amarras se quiser...
というか、そういうおもちゃ、んあっ、な、慣れてないからぁ……=Não estou acostumado a brinquedos assim, então...
い、痛い痛いっ……！　もっとゆっくりしてよぉ……！=Ow, ow, ow... Você tem que ir mais devagar.
バカバカ、そんなに激しくしたら、中が擦り切れちゃうってぇ……！=Baka, baka, baka. Se você trabalhar tanto assim, vai desgastar o interior...
ああ、私……お前に、おもちゃで、無理やりぃ……！=Oh, estou... Forçando você com um brinquedo...
いやあっ、別にこんな風にしなくても、おもちゃでイくのにぃ……！=Oh não, não preciso fazer assim, poderia ter gozado com um brinquedo...
ちょ、ちょっとヒリヒリするよ……まだお前のにも慣れてないのにさぁ……=Ei, eu estou com um pouco de arrepio... E ainda nem estou acostumado com o seu...
さて……拘束を解いて、さっさと助けろーっ……！=Agora... Solte as amarras e tire-me daqui!
お前が私を拘束して……ば、バイブでなんて……幸せ……♪=Você me abraça... Com seu vibrador... Tão feliz ♪
私、痛がると思うけど、やめなくていいからね、ね……♪=Eu sei que vou doer, mas você não precisa parar, sabe ♪
ああんっ、私、本当にお前に、バイブで、ああっ、夢みたいだぁ……♪=Aah, eu realmente, realmente quero que você, como, me vibre, como, em meus sonhos
このバイブの痛みが、いいんだよ、お前が与えてくれるからぁ……♪=A dor deste vibrador, é boa, você está me dando ♪
ほ、本当にイっていいんだよねぇ？　私、お前にこういう風にされたかったんだぁ♪=Eu posso realmente vir, não posso? Eu sempre quis que você me fizesse isso ♪
動けない私を、おもちゃで無理やりイかせたいでしょ、イくよ、イっちゃうよぉ♪=Eu não posso me mover. Você quer me forçar a gozar com um brinquedo. Eu vou. Eu vou ♪
拘束されて、しかもバイブ責めって……私の頭の中覗いた……？=Ser contido e depois punido com um vibrador... Você olhou dentro da minha cabeça?
少しぐらい痛くてもさ、理想のプレイされるとへっちゃらって、あるよね……♪=Mesmo que doa um pouco, há algo em ser jogado da maneira ideal que faz você se sentir à vontade ♪
こんな格好で、バイブとか、恥ずかしすぎだってばぁ……=Estou muito envergonhado para usar um vibrador como este...
うぐっ、拘束がきつくて、身体動かせない、んんっ……=Ugh, as amarras são muito apertadas. Não consigo mover meu corpo. Mmm...
ああんっ、バイブの音がどんどん湿ってきて、恥ずかしいよぉ……！=O som do vibrador está ficando cada vez mais úmido, é tão embaraçoso!
んああっ、もう抜いて、これ以上は声抑えられないぃい……！=Puxe-a já, não consigo falar mais baixo...
んああっ！？　ヤバヤバヤバ、バイブにイかされちゃう、だめ、見ないでぇ……！=Aaah! Oh não, não, não, não, o vibrador está me fazendo gozar, não, não, não olhe!
うああっ、や、やめてほしいけど、ほしくない、ああもう、バイブの虜じゃあん……！=Oh, não, eu quero que você pare, mas não quero que você...
ヤバいよ、なんかヤバい性癖に目覚めそう……これっきりにしようね……？=Oh não, eu acho que vou desenvolver alguns maus hábitos... Não vamos fazer isso de novo... Ok?
なんか、今日はバイブの夢を見そう……夢に出てこないでよ……？=Sinto que hoje vou sonhar com vibradores... Não me faça sonhar com eles?
こ、これって、んんっ、前戯？　それとも、プレイ……？=Isto são preliminares? Ou é brincadeira?
こ、このバイブ、あんっ、ちょっと刺激、んんっ、強すぎなんじゃ……=Este vibrador, é um pouco estimulante demais.
ああっ、んあ、この体勢とバイブって、はぁああん、組み合わせヤバすぎぃ……！=Ahhhh, esta posição e o vibrador, é uma combinação demais!
はぁああん、バイブで、んああ、そのほじくり方は反則だってぇ……！=Ohhhh, o vibrador... Ohhhh, isso não está certo...
あ、あ、あ、わ、私、私、バイブでイッちゃうけど、すぐ忘れてよぉっ……！=Oh, oh, oh, oh, eu, eu vou com o vibrador, mas esqueça!
バイブでイくところとか、好きな人に見られたくないやつぅううっ……！=Não quero que as pessoas que eu amo me vejam gozar com um vibrador.
ちょっと変態チックだったなぁお前……これから先がちょっと不安だよ……=Isso foi um pouco perverso da sua parte... E estou um pouco nervoso com o futuro...
え、えっとさぁ……次はその、お前と、できるんだよね……？=Bem, você sabe... Da próxima vez, eu posso fazer isso com você, certo?
バイブで好き勝手されるの好きぃ♪　もっと、レベルあげちゃっていいよぉ♪=Eu adoro quando você faz coisas com o vibrador ♪ Você pode elevar a fasquia ainda mais alto ♪
すご、こんなのエロ漫画でしか見たことないよねぇ♪　拘束バイブヤバぁ♪=Uau, só vi esse tipo de coisa na manga erótica ♪ O vibrador de contenção é horrível ♪
//んあぁあっ、そのままグリングリンしてよぉ、私の中、全部えぐってぇ♪=Ahhhh, continuem a moer, me goivem por toda parte ♪
ああんっ、バイブヤッバい、病みつき、これ買う、絶対買うぅう……♪=Ahhh, eu amo vibradores, eu os amo, eu os amo, eu os amo ♪
あ、あ、あ、このバイブ野郎ヤるじゃあぁん♪　私イッちゃう、イかされちゃうぅ♪=Oh, oh, oh, este vibrador vai me fazer gozar ♪
んあああっこの機械的な快感いいよぉ♪　バイブでイくぅ、イくイくイく、っくぅうう♪=Oh, eu adoro o prazer mecânico do vibrador ♪
じゃ、セックスしよっか？　あ、このままお預けっていうのもアリだねぇ♪=Então, vamos fazer sexo? Oh, poderíamos deixar isso assim ♪
このバイブさあ、すごく相性いいんだけど、もらってもいい？=Este vibrador, é muito bom para mim. Posso ficar com ele?
このまま、んん、なんかお仕置きみたいでいい、バイブもっと激しく出し入れしてぇ……♪=Continue, mmm, é como um castigo, por favor, faça o vibrador entrar e sair mais forte ♪
すごいよぉ、さっきまで冷たかったバイブが、もうあつあつだもんぅ♪=É incrível, o vibrador estava tão frio agora mesmo, mas agora está tão quente ♪
SMセックスの練習って感じぃ♪　ああん、もっと容赦なくズボズボ欲しいぃい……♪=É como praticar para o sexo BDSM ♪ Oh, eu quero mais ♪
あ、あ、もっとめちゃくちゃに犯してぇ、みっともない格好の私をぉ♪=Oh, foda-me com mais força, sou tão nojento ♪
ふああっ、明日からバイブイき女って呼んでいいからビクビクイかせてええっ♪=Oh, eu vou me chamar de vibração de amanhã, então me desculpe ♪
お前のバイブテクにメロメロだよぉ♪　メロメロバイブビクビクしちゃうううっ♪=Estou tão excitada com suas habilidades vibratórias ♪ estou tão excitada com suas habilidades vibratórias ♪
あ、提案なんだけど……こ、このまま放置プレイっていうのも、いいよね……？=Oh, eu tenho uma sugestão... Não há problema se a deixarmos assim?
バイブと拘束具で興奮してもらえるなんて、私たち本当に相性いいね……=Não acredito que os vibradores e as amarras o excitam. Somos realmente bons juntos...
わざわざ動けなくしてからヤるなんて、小心者だよねぇ……=Você é tão mesquinho para se dar a todo esse trabalho de ficar preso e depois me foder...
バイブも拘束も、お前以外なら大歓迎なのにさぁ……=Sou a favor dos vibradores e das restrições, desde que não seja você...
本当にやめてぇっ、ああんっ、これ、んはぁっ、無理やりイかされるやつぅ……！=Realmente pare, ah, isso, isso, um cara que é impossível fazer isso!
ああんっ、このままだと、んんっ、イかされる、我慢、できないぃ……！=Aaan, se eu continuar assim, vou ser obrigado a gozar, não agüento!
こんな格好で、しかもバイブでイかせるとか、あ、あ、頭おかしいんじゃないのぉおお！=Você está vestido assim, e está usando um vibrador para me fazer gozar.
もうやめて、バイブ止めて、あ、あ、イく、んああっ、イくぅううう♪=Não pare, pare a vibe, oh, eu sinto muito ♪
終わったんだよね？　これ、解いてくれる……？=Você está acabado, certo? Você pode me desamarrar?
バイブはいいけどさぁ、拘束は余計だよ……=O vibrador está bem, mas as amarras são desnecessárias.
//拘束されてバイブで犯されるなんてさぁ、たまらないよねぇ……♪=Mal posso esperar para ser contido e fodido com um vibrador ♪
//チンポコの方が気持ちいいから、もうずんぼずんぼヤっちゃってねぇ♪=Sua pica se sente melhor que a sua, então vá em frente e me foda desleixada ♪
//んあぁあっバイブファックキマってるぅう♪　チンポコの次に好きだよぉ♪=Ahhh, você está me fodendo com um vibrador. Eu te amo tanto, atrás apenas da sua pica ♪
//んんぅっもっともっとぉ♪　そんなんじゃチンポコの足元にも及ばないよぉ♪=Mais e mais ♪ Não chega ao pé do cockpoco ♪
//バイブアクメキめちゃうよぉ♪　ああ、イく、イくイくイ”ぐイ”ぐぅぅうう♪=Vou gozar com o vibrador ♪ Oh, eu estou indo, eu sou delicioso "
//あああぁっイイ、チンポコより気持ちよくして、もっとズボズボ、ずっぽんこぉぉお♪=Ahhh, você é melhor que um pinto. Você é melhor que um pinto ♪
//チンポコには勝てないって言ったけど、バイブの良さも認めてあげないとねぇ♪=Eu sei que eu disse que não se pode bater um pinto, mas é preciso admitir que os vibradores também são bons ♪
道具って、やっぱり使い手次第だよねぇ♪　その点、お前は最高だったよぉ♪=As ferramentas são tão boas quanto as pessoas que as usam... E você foi o melhor ♪
んああ、アイウろ振動あ、あぁっ、全身りぃ……♪（バイブの振動が、全身にぃ）=(vibrações que vibram em todo o corpo)
んん、おもひゃ、はぁ、はぁ、好ひすいれひょぉ……♪（おもちゃ好きすぎでしょぉ）=Eu acho que você gosta demais de brinquedos.
あ、あ、んああっ、アイウろくへいぃ、はぁあんっ、生意気ぃ……♪（バイブのくせに生意気ぃ）=(Você é muito convencido para um vibrador)
んあぁあんっ、ヤッア、ああんっ、いいとこお当はっへうぅ……♪（ヤッバ、いいところ当たってるぅ）=Oh, cara, você acertou em cheio na cabeça.
あ、あ、あ、あ、アイウぅ、めひゃくひゃ熱いっれぇ……♪（バイブめちゃくちゃ熱いってぇ）=Está tanto calor aqui dentro.
あえ、んああっ、こえヒンコ？　はあ、はあ、アイウ？　ろっりぃ……♪（あれ、これチンコ？　バイブ？　どっちぃ？）=Isso é um pênis? Ou um vibrador? O que é isso?
はあ、はあ、バイウ……もっろぉ、んん、欲ひいおぉ……♪（バイブもっとぉ、欲しいよぉ）=Eu quero mais vibradores.
んあ、あぁ……もう終わいヤらぁ、バイウ欲ひいぃ……？（もう終わりヤだぁ、バイブほしいぃ）=Já terminei. Quero um vibrador.
バ、イブ……バイ、ブゥ……♪=Ba, eve... Bye, bu ♪
バイブ……ずっぽりぃ……♪=Vibrar... Totalmente ♪
んああっ……ずぼずぼぉ……♪=Ahhh... Slurp... Slurp... Slurp ♪
あひぃっ……バイブ、すごぉ……♪=Oh, meu... Vibrador, isso é ♪
//バイブ、で……イくぅう……♪=Vibrar... E... Goze ♪
こんな、格好……でぇ……♪=Não estou vestida assim ♪
ずっと……このままぁ……♪=O tempo todo... Assim sem mais nem menos ♪
やめ、ないで……やめ、ない……♪=Não pare... Pare, não ♪
