//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
こんな格好でご挨拶なんて不格好ですけれども、助けていただけますか……？=Peço desculpas por fazer uma cena, mas mesmo assim... Será que você pensaria em me ajudar?
お手数をおかけいたしますが……はぁ、はぁ、た、助けてくださいませんか……？=*aff* Peço desculpas por incomodá-lo, mas, *puff*, você se importaria de me ajudar?
あら、こんな所を見られてしまったら、あなたによからぬ想像をさせてしまいますわね……♪=Hehe, oh querido! Imagino que ver-me assim vai colocar os pensamentos mais nefastos em sua cabeça ♪
それから、あなたにだけはお伝えしておきます……私、尿意が……うふ……どういたしましょう……♪=Posso dizer isto a você e somente a você. O que... Você quer que eu faça com a minha bexiga cheia? ♪
この縄……まさか、あなたが……？=Estas cordas... O que estão fazendo?
あの……うう……た、助けて……くださいまし……はぁ、はぁ、お願いいたします……=Você poderia, *puff*, me ajudar aqui, por favor? Eu lhe imploro...
これはその、不慮の事故がありましたの……=Eu prometo, eu não pretendia que as coisas acabassem desta maneira!
本来なら自分でなんとかするべきなのですが……その、今日はもう、我慢の限界で……あ、あ……=Normalmente eu tentaria me livrar desta confusão, mas temo estar quase no meu limite...
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
