//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
貴方のお相手を務めることが出来たでしょうか？　ご不満がございましたら、次の機会までに改善致しますので、お申しつけください。=Espero ter podido servi-lo bem. Se você tiver alguma reclamação, por favor me avise para que possa melhorar na próxima vez.
お疲れ様です。体力を消費する行為ですから、しっかりお体を休めて下さいね。=E com isso, nossa sessão está concluída. É uma atividade que consome muita energia física, portanto, por favor, certifique-se de descansar um pouco.
//好意{0}=Amor{0}
事を終えた直後にお顔を合わせるのは、こそばゆいですね。その……素敵な一時を有難うございました。=Sinto-me um pouco envergonhada por encontrar seu olhar depois do que acabamos de fazer. Bem... Obrigado pelo momento encantador.
あぁ、鏡を見ずとも赤面しているのが分かります……己の気持ちを律することが出来ない未熟物で申し訳ありません……=Não preciso me olhar no espelho para saber que estou corada... Desculpe-me por ser tão imatura, é que não consigo controlar meus sentimentos...
//享楽{0}=Excitada {0}
身体の火照りが収まりません……また私を抱いて下さいね？=Não consigo parar o fogo no meu corpo... Você vai me chamar de novo?
これから貴方と致すのが楽しみで仕方ありません。うふふ、末永く宜しくお願い致しますね？=Hihihi, Isto deve marcar o início de uma longa e libidinosa relação.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
お疲れ様でした。体を休めたいので、これで失礼致します。=Obrigada. Preciso descansar meu corpo, por isso vou deixá-lo agora.
これで終了という事でしたら、失礼させて頂きますね。=Se isso é o fim, eu gostaria de ser dispensada.
//隷属{0}=Submissa {0}
あまりの心地よさに昇天してしまいそうでした……また、お声がけ頂けるのを心待ちにしております。=Senti-me tão confortável que quase subi ao céu... Espero sinceramente que você me solicite novamente.
あの、はしたなく乱れ過ぎてはいなかったでしょうか……？　もし下品な顔を晒しておりましたら、申し訳ございません。=Hum, espero não ter sido muito exagerada. Peço desculpas se expus meu lado vulgar.
//壊れ{0}=Quebrada {0}
うふふ……ふふ……んふふ…………うふふふ……=Mmmm... Mmmm... Mmmm... Mmmm... Hihihi...
きもひ、よかった……れす……ありがろぅ……ごじゃいましゅ……=Bom... Obrigado... Obrigado... Obrigado...
//依存{0}=Dependência {0}
うふふ、私が孕むまで子種を注ぎ込みに来てくださいね。=Por favor, volte em breve. Estou ansiosa para receber sua semente e dar à luz seu filho.
今日の思い出で自身を慰めながら、次の機会をお待ちしております。=Terei prazer em recordar nossa sessão de hoje, e aguardar nosso próximo encontro.
