//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
どうぞどうぞー。セックス以外なんのおもてなしもできないっすけどー、くつろいじゃってほしいっすー。=Sinta-se em casa. Não tenho bebidas, mas posso lhe oferecer sexo.
ＡＶと官能小説とエロ漫画しかないこと以外は普通の部屋っすねー。=É uma sala normal. Além de todos os vídeos pornográficos, literatura erótica e mangá hentai, suponho.
どうっすかーこのラインナップ～ここに住んだら楽しいエロエロライフが満喫できるっすよー。=O que você acha desta informação - se você vive aqui, você vai desfrutar de uma vida erótica e divertida!
でも今日は初めてなんでー私というエロコンテンツを楽しんでもらっていいすか～？=Mas já que é sua primeira vez aqui, então posso deixá-los desfrutar do meu conteúdo erótico?
いらっしゃいっす～……あー、その顔は気付いたって顔っすねー♪=Seja bem-vindo ao... Oh, parece que você já notou♪
昨日からずっと窓閉めっぱなしでオナニーしてたんでー私のスケベな匂いが籠ってるんすよー♪=Tenho me dedilhado com as janelas fechadas, então meu quarto está cheio do cheiro da minha vergonha ♪
ほーらーもう大きくなってきた～今日はヤりまくるっす～♪=Olha, já está ficando maior - hoje eu vou foder muito!
ここ借り物なんでーあんま汚さないでほしいっすー。=Este quarto é alugado, então não faça bagunça, está bem?
あんま可愛げのないお部屋なんすけどー……=Eu sei que não é um hotel cinco estrelas, mas...
あー、そのノートは『セックス日記』っすよー。ここに来てーあなたと出会ってからのセックスの記録って感じの内容っすねー。=Oh ei, você encontrou meu diário de sexo. Eu escrevo todo o sexo que tive com você nele.
この白紙のページには今日のセックスのことを書くんでー、どんな内容になるのか楽しみっす～♪=E esta é a página onde vou colocar todos os detalhes sujos sobre o sexo que estamos prestes a ter ♪
