//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
……女性の方とは、思いもよりませんでした。ですが問題ございません。共に快楽を求めることに変わりはありませんから。=... Não tinha idéia de que você era uma mulher. Mas isso não é um problema. Ambos estamos em busca de prazer.
乙女の柔肌を重ね合う……既に淫靡な雰囲気が漂っている気がします。=A sensação suave da pele de outra mulher... Já estou com vontade de algo lascivo.
//好意{0}=Amor{0}
同性の方と致すから……いえ、あなただから？　いつもより気持ちが昂っております。その理由をこれから確かめさせてください。=É porque você é mulher... Ou porque é você que estou mais excitada do que de costume? Vamos descobrir.
同性同士の経験が豊富とは言えませんが……きっと満足させてみせます。二人で素敵な思い出を作りましょう。=Não posso dizer que tenho muita experiência com uma pessoa do mesmo sexo. Mas tenho certeza de que será gratificante. Vamos criar memórias maravilhosas juntas.
//享楽{0}=Excitada {0}
これから、女同士の肢体が交わる……それも、初対面の女同士の。なんだか、興奮しませんか？=Agora, os corpos de duas mulheres vão se entrelaçar... E elas acabaram de se conhecer. Isto não é excitante?
同性で致すという背徳的な行為……既に気持ちが最高潮へ達してしまいそうです。あなたはどうですか？=O ato proibido de ter relações sexuais com pessoas do mesmo sexo... Estou prestes a chegar ao clímax só de pensar nisso. E você?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
男性ではなく、私をお望みなのですか？　同性が良いなんて、変わった方ですね。=Você me quer no lugar de um homem? Você é uma pessoa incomum, preferindo o mesmo sexo.
女性同士で、ですか……あまり快感を味わえるとは思えませんね。=De mulher para mulher, sabe... Eu não acho que seja muito agradável.
//隷属{0}=Submissa {0}
同性なのですから、恥ずかしがらずに全てを……そう、全てを、さらけ出し合いましょう？=Somos do mesmo sexo, portanto, não seja tímida. Sim, vamos mostrar tudo uma para a outra, certo?
同性と言えど羞恥心がお有りでしょうか？　……ご安心ください、私がこの身体を持って、あなたを乱れさせてみせますから……=Você tem vergonha, mesmo que seja do mesmo sexo? Não se preocupe, vou pegar este meu corpo e fazer você se sentir selvagem...
//壊れ{0}=Quebrada {0}
………………=...
はぁ……強くぅ……私のこと、求めてください……んっ、はぁ……お願い、れすからぁ……=Aaaah... Por favor, me pegue... FORTE... Eu lhe imploro...
//依存{0}=Dependência {0}
あなたの様な女性と過ごせるなんて光栄です。　さぁ、私の元に……=É uma honra passar tempo com uma mulher como você. Agora, venha até mim...
女同士でしか体感できない悦び……あなたの身体に染み込ませて差し上げますね。=Vou mergulhar seu corpo em um prazer que só pode ser experimentado entre as mulheres.
