//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうしました？　私に何か問題が？=O que está errado? Há algo de errado comigo?
お疲れなら、休憩も必要です。ゆっくりいたしましょう。=Se você está cansado, precisa fazer uma pausa. Vamos com calma.
焦ることは無いと思いますが……そろそろ始めますか？=Acho que não há pressa... Mas devemos começar?
戸惑う気持ちは分かります。もう少しゆっくりしましょうか？=Eu entendo sua confusão. Devemos ir um pouco mais devagar?
んぁっ、これ、気持ちよくて……勝手に声が出てしまいます……=Isto é tão bom... Que não posso deixar de gritar...
ふぁっ、貴方が動く度に、あぁっ、身体がふわふわします……=Huh, toda vez que você se move, oh, meu corpo se sente tão fofo...
うぅく、お尻の中が、ゆっくり拡げらてます。んぁっ、凄いっ……=Ugh, o interior do meu traseiro está se expandindo lentamente. Mmm, isto é incrível...
んぉ……お尻の中で動かれると……変な声がっ……！=Oh, você está fazendo um barulho tão estranho quando se mexe no meu traseiro.
ぁんっ……かぁらがどんろん、あつくなっれきれすよ……(身体がどんどん、熱くなってきてますよ)=(Seu corpo está ficando cada vez mais quente)
れぅっ、んっ……しらでやさしくなめうぅの……ろうれすか？(舌で優しく舐めるのどうですか？)=(Que tal uma lambida suave com sua língua?)
あぷっ、凄いれす、いちろにふたぃも、身体に入っれ来るなんれ……(凄いです。一度に二人も身体に入ってくるなんて)=(É incrível. Duas pessoas no meu corpo ao mesmo tempo)
んぅぷっ、おふらりとも、ゆっくぃなのに大分深くまれっ……(お二人とも、ゆっくりなのに大分深くまで)=(Ambos, lentamente, mas muito mais profundamente)
//んいぃっ、そんなに強くされては、もうわけが分からなくっ……！=Não consigo entender o que está acontecendo se você está fazendo isso tão difícil...
ふぁあっ、気持ちいいですっ！　私っ、感じていますっ……！=Oh, isso é bom! Estou sentindo isso!
ふぁう、お尻が変なんです！　熱くて、あぁっ、気持ちよくてぇっ！=Huh, minha bunda está esquisita! Está tão quente. Ahhh, é tão bom!
んくぅっ、お尻で感じるなんて、んゃっ、私、はしたな過ぎますっ！=Mmmm, não posso acreditar que estou sentindo isso no meu traseiro, é demais!
んぇぶっ、ぉぐっ、らんじょぶれすっ、まだなんろか……(大丈夫です。まだなんとか)=(Está tudo bem. Ainda de alguma forma)
ふぶぅっ、のろのおくまで、はいっれきへまずっ……(喉の奥まで入ってきてます)=(Está descendo pela minha garganta)
んぅぶっ、もう苦しいのか、きもひいいのか、わかぃません……(もう苦しいのか気持ちいいのか分かりません)=(não sei se estou mais com dores ou se me sinto bem)
んぐっ、競い合うようにちゅかれてはっ、かららがおかひぐっ……(競い合うように突かれては身体がおかしく)=(Meu corpo fica louco quando eles me picam como se estivessem competindo)
あっ、私っ、うっくっ！　すみません、あぁっ、もうイキそうですっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Desculpe, estou prestes a gozar!
んああっ！　これ以上は私っ、もう我慢がっ！　くぅうんっ！=Ahh! Eu não aguento mais! Unh!
あっんっ、私っ、あぁっ、お尻でイってしまいそうですっ……！=Oh, eu vou entrar no meu rabo...
んんくっ、お尻が変ですっ！　凄く熱くなって、これはきっと……！=Ahhh, minha bunda é tão esquisita! Está tão quente que deve estar...
んぁんっ、さいごまれ、ちゃんろくわぇれますからねっ……(最後まで、ちゃんと咥えてますからね)=(Vou sugar até o fim, está bem?)
んむっ、はぁっ、遠慮せじゅに、もうイっれくらさいっ……(遠慮せずに、もうイってください)=(Não seja tímido. Goze já)
んんっ、中に、出ていますっ……=Mmm, está saindo...
はぁぁ、射精、中で感じます……=Huh, ejaculação, eu posso senti-lo por dentro...
ふあ、お尻にたくさん出てます……=Huh, tem muita coisa no meu traseiro...
んぅっ、お尻の中で震えてます……=Mmm, está a tremer no meu rabo...
ああっ、凄い勢いです……んんっ……=Oh, é tão poderoso... Mmm...
ふあぁ、出てます、たくさんっ……=Ahhh, são tantos...
はぁあ、貴方の……熱いです……=Oh, você é... Tão gostoso...
ふぁぁ、たくさんかけてください……=Huh. Por favor, coloque muito...
ふふ、こんなに出せるなんて……驚いてしまいました……=Hmm, estou surpreso que você consiga tirar tanto proveito disso...
気持ち良かったですか？　なんて、聞くのは野暮ですね……=Sentiu-se bem? Eu não acho justo perguntar...
お尻の中に出ているの……はっきり分かりましたよ……=Está saindo do meu rabo... E eu posso vê-lo claramente...
ふふ、奥に溜まっている分は……きっと全部出せませんね……=Hmmm... Tenho certeza de que não conseguirei tirar tudo isso de você...
あぅ、垂れてしまいました……やはりその、拡がっているので。=Oh, está pingando... Ainda, você sabe, porque está se expandindo.
ぁあ、これが貴方の……本当にたくさん出して頂けたのですね。=Oh, este é o seu... Você realmente nos deu muito, não foi?
あぁ……お二人の形……まだはっきり思い出せます……=Ah... A forma de vocês dois... Ainda me lembro claramente...
やはり……硬さや大きさは少々違ってくるのですね……=Afinal... A dureza e o tamanho podem ser um pouco diferentes.
はぁ……二人分の精液となると……量も匂いも凄いですね……=Huh... Quando se trata do sêmen de duas pessoas... A quantidade e o cheiro são incríveis...
ふふ、お二人とも射精できたようで……何よりですね……=Hmm, fico feliz em saber que ambos foram capazes de ejacular... O melhor de tudo...
んんくっ、私、またイキますっ！　んぁ、凄く気持ちいいんですっ！=Mmm, eu vou voltar novamente! Oh, isso é tão bom!
もう私、ずっとイっているようなっ！　ふあっ、はぁあうっ！=Sinto-me como se estivesse vindo para sempre! Ahh, ah, ah!
ぁあうっ、凄いですね、まだこんなに……=Ahhh, ainda é tão...
んあぁっ、中が溢れてしまいます……=Ahhh, está transbordando por dentro...
あぁっ、凄い勢いで精液がっ……=Ahhh, há tanto sêmen...
ふあっ、貴方は底無しなのですね……=Huh, você é um poço sem fundo...
出せるだけ出してみましょうか？　私も興味があるので……=Vamos tirar o máximo que pudermos dele, não é? Eu também estou interessado, então...
まだこんなに出せるのですね。貴方には驚かされてばかりです。=Você ainda pode produzir tanto. Você nunca deixa de me surpreender.
あぁ、すみません……私の中は、もういっぱいのようで……=Oh, desculpe... Minhas entranhas parecem estar cheias de...
ふふ……嬉しそうですね？　雰囲気で分かりますよ……=Hmm... Você parece feliz, não é mesmo? Posso dizer pelo estado de espírito em que você está...
はぁぁ……こんなに求められて、これが女の幸せなのですね……=Huh... Sendo tanto desejado, isto é o que faz uma mulher feliz...
んんぅ……身体がもう、あまり動かなくなってきました……=Mmm... Meu corpo não está mais se movendo tão bem...
あぁ、お二人とも全然萎えませんね……もう凄いとしか……=Oh, vocês dois não desbotam nada... Vocês são simplesmente fantásticos...
もしかして……どちらがより出せるか競争しているのですか？=Você... Você está em uma competição para ver quem pode tirar mais proveito disso?
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
んんっ、奇妙な感じですね。貴方とこんな事をしているなんて……=Mmm, isso é estranho. Não posso acreditar que estou fazendo isso com você.
うぅっ、あまり大きくしないでくださいっ……あぁっ……=Ugh, não faça isso muito grande... Ahhh...
ふっ、ぐっ、お尻でするなんて……あぁっ、やっぱり変ですよっ。=Ohh, você fez isso com meu traseiro... Aah, isso é estranho.
これっ、あぁっ、お尻拡がったままになんて、なりませんよね？=Ahhh, você não vai deixar meu traseiro aberto, vai?
こんらにべろべとにされれ……きもひわるくらいのれす？(こんなにベトベトにされて、気持ち悪くないのです？)=(Não lhe dá enjoo ser tão viscoso?)
ぁあ……すこしなめららけで、そんらにふるぇらいでくらさい……(少し舐めただけでそんなに震えないでください)=(Não tremer tanto depois de algumas lambidas)
んぶっ、うぇもしらも……そんらいちろにさぇれはっ……(上も下もとそんな一度にされては)=(Você não pode fazer isso comigo lá em cima e lá embaixo de uma só vez)
おぶっ、んぅっ、どひらか一人ずつれは、ダメらのれすか……？(どちか一人ずつではダメなのですか？)=(Não podemos fazer apenas um de cada?)
//あぁっ、少し乱暴ではありませんか？　こんなっ、んんぅっ！=Ah, não é um pouco difícil? Tal coisa!
んんくっ、そこはデリケートなのですよっ！　もう少しゆっくり……=Nnngh, essa é uma parte delicada! Um pouco mais lento...
んぁぐっ、やり過ぎですっ！　お尻っ、おかしくなってしまいます！=Oh, não, isso é demais! Minha bunda está ficando louca!
ふううっ！　お尻がもう、めくれてしまいそうですっ！　んやぁっ！=Whoo! Acho que meu traseiro vai cair! Oh não!
んげぅっ、こんらの、ほうひれはなく、いじめれずっ……(こんなの奉仕ではなく苛めです)=(Isto não é serviço, é tormento)
んぶっ、げふっ、わらひのくひは、あらたのおもぢゃぢゃ……(私の口は貴方のおもちゃじゃ)=(Minha boca é seu brinquedo)
ぐぅっ、んぅぢゅっ、わらしは、あならたちのおもちゃでは……(私は貴方達のオモチャでは)=Eu não sou seu brinquedo.
ぶぷっ、んんっ、そんら雑に、あちゅかわないれくださいっ……(そんな雑に扱わないでください)=(Por favor, não me trate dessa maneira)
んううっ！　こんなの変ですっ、あぁっ、私はイキませんよっ！=Unnngh! Isto é tão estranho! Não posso gozar!
あくっ、んんっ、私、何故こんなにっ！　あぁあっ、もうイクっ！=Oh, não, não, não, não! Por que estou fazendo isso? Ohhh, estou gozando!
あぁやっ、なんで私、お尻なんかでっ！　んくぅうんっ！=Oh, ahhh! Por que fiz isso no meu traseiro? Mmm-hmm!
うぅくっ、もうダメですっ！　お尻っ、ああっ、我慢できませんっ！=Ugh, eu não aguento mais! Minha bunda, eu não aguento!
んうぅっ、わらしにくわぇられれ、イってしまうんれすかっ？(私に咥えられてイってしまうんですか？)=(Você vai vir comigo na boca?)
あぷっ、んむっ、あぉくしゃい匂いが……しれきまひたっ……(青臭い匂いがしてきました)=(Estou começando a sentir o cheiro verde)
やっ、本当に中で出すなんて……=Não posso acreditar que realmente fiz isso.
あうっ、どれだけ出す気ですか……=Quanto você vai dar...
ぁあ、そんなにお尻に入りません……=Oh, não posso ir tão longe...
くうっ、お尻の中、気持ち悪い……=Droga, eu me sinto doente...
んんぅっ、少し、出し過ぎでは……？=Mmm, isso não é um pouco demais?
まったく、どれだけ出す気ですか……？=Jesus, quanto você vai dar?
んっ、かけるなんて酷いです……=Não posso acreditar que você está fazendo isso...
ぅうっ、汚いものをかけないでください……=Ugh, por favor, não derrame sua sujeira...
んぅ……これだけ出せば、流石に気が済みましたよね？=Hmm... Depois de tudo isso, você deve estar se sentindo muito bem, certo?
ぁあ……なんですかこの量は……嫌になりますね……=Oh... Que quantidade é essa... É nojenta...
ぅう……この感触はなんとも……お尻の中が変な感じです……=Ugh... Este sentimento é tão... Estranho no meu rabo...
はぁ、出してスッキリするだけの人は、気楽でいいですね……=Huh, é agradável e fácil para as pessoas simplesmente colocá-lo lá fora e desanuviar a cabeça...
見ないでください……貴方のを垂らしているところなんて……=Não olhe para mim... Quando eu estiver pingando seu...
は、早く中から全て出したいので……これは仕方ないことです。=Ha, eu quero tirar tudo de dentro o mais rápido possível... Então é isto que tenho que fazer.
んぅ……二人に攻められたら、むしろイカない方が変です……=É bastante estranho não gozar quando se está sendo atacado por dois caras...
うぅ……これは正に……弄ばれたという感じですね……=Ugh... É que... É como se eu tivesse sido jogado...
なんですかこの量は……二人分とはいえ、出し過ぎです……=Que quantidade de comida é essa... Mesmo para duas pessoas, é demais...
二人とも私にマーキングですか？　まるで獣ですね……=Estão ambos me marcando? Vocês são como animais...
んんっ、またイきそうに……いい加減自分が嫌になってきます！=Mmm, estou prestes a gozar de novo... E estou começando a me odiar por isso!
んぃうっ、どうしてまた！　あぁあっ、身体が変になりそうです！=Oh não, de novo não! Oh, eu acho que estou ficando louco!
んぐっ。もうそんなに入りません……=Mmm. Não posso entrar ali por muito mais tempo...
ゃあっ、こんなに出されたら、私……=Ahhh, se você me der tanto, eu...
んあっ、もうそんなに出さなくていいです……=Oh, você não precisa me dar muito mais...
ひっ、なんですか、この量は……=Hee, qual é a quantidade de...
無茶をするのは勝手ですが、後悔するのは貴方ですよ？=Você pode ser imprudente o quanto quiser, mas é você quem vai se arrepender disso.
流石に出し切りましたか？　少し勢いが衰えていたような……=Você conseguiu toda a energia que precisava? Parecia ter perdido um pouco de ímpeto...
ぅく……無遠慮に出し過ぎです。こんなに垂れる程なんて……=Ugh... Você está dando muito sem restrições. Não posso acreditar que esteja tão pingando...
い、今だけでも……目を瞑っていてもらえませんか？=Não, só por enquanto... Você pode, por favor, manter os olhos abertos?
そちらは二人だからいいですが……こちらは一人なのですよ……=Tudo bem que sejam dois... Mas só há um de nós...
んぅ……私をどれだけ犯せば、二人とも満足するのですか？=Mmm... Quanto você tem que me foder antes que ambos fiquem satisfeitos?
もう完全に、貴方達の匂いが身体に染み付いてしまいました……=Já tenho seu cheiro em cima de mim...
好き放題に射精して、貴方達はさぞ楽しいのでしょうね……=Deve ser divertido para vocês, ejaculando o quanto quiserem...
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
んぁっ、ゆっくりでも……気持ちよくなれてますよっ……=Ah, mesmo sendo lento... É bom...
はぁっ、私達……今セックスをしているのですねっ……=Huh, nós... Nós estamos fazendo sexo agora...
んぁぁ、お尻が、じわじわと気持ちよくなって……ふぁぁ……=Oh, minha bunda, é tão bom... Uau...
これ……んっ、お尻がゆっくり熱くなって……凄くいいです……=Isto... Mmm, meu rabo está ficando lentamente mais quente... E é tão bom...
はぁっ、やさしくぺぉぺぉ……いたしましゅね……(優しくペロペロいたしますね)=(Serei gentil com você)
どうぇすかぁ？　わらしのひたで、きもひよくなれれます……？(どうですか？　私の舌で気持ちよくなれてます？)=(O que você acha? Você está se sentindo bem com minha língua?)
ふっ、んぅぶ、おふたりとも……どんろんおおきぐ……(お二人とも、どんどん大きく)=(Vocês estão ficando maiores e maiores)
んぶっ、タイミングがあうろ……すごくふかくまれっ……(タイミング合うと凄く深くまで)=(Quando o momento é oportuno, ele vai muito fundo)
んんぁっ！　いいですっ、この力強さっ、感じてしまいますっ！=Mmm! Eu amo! Eu posso sentir o poder!
//ふぁうっ、あぁっ、もう何か喋るのも、大変なくらいですっ……！=É tão difícil dizer mais alguma coisa!
んひっ、ふぅうっ、お腹の奥まで、届いていますぅっ……！=Está chegando ao fundo do meu estômago!
んあぁくっ、お尻がもう、大変なことになってますっ……！=Ahhh, minha bunda está em apuros!
えぅぐっ、あぁっ、わらしのくひ、あならのおもひゃになっれますっ……(私の口、貴方のおもちゃになってます)=(Minha boca é seu brinquedo)
げぅっ、おふっ、あならがきもひよぐなえぅなら、がんばぃましゅっ……(貴方が気持ちよくなれるなら頑張ります)=(Farei o meu melhor para que você se sinta bem)
んぇぶっ、ふたいろもはげひくされては、もうわけがわからなくっ……(二人とも激しくされては、もうわけが分からなく)=(Não sei mais o que está acontecendo quando ambos são tão difíceis para mim)
んひっ、あまぃ下から突かれうろ、かんれしまいそうにっ……(あまり下から突かれると、噛んでしまいそうに)=(Se você me cutucar de muito longe, eu vou morder você)
ふぁぁあうっ！　イっていいですかっ？　私っ、ああっ、もうっ！=Aaaaah! Eu posso ir? Não posso, não posso!
んあっ、はぁっ！　私っ、そろそろっ、ああっ、イキそうですっ！=Ahh! Eu estou prestes a... Oh, estou prestes a gozar!
んくぅんっ、このまま続ければ、あぁっ、お尻でもイケそうですっ！=Mmmmmm, se você continuar com isso, eu vou entrar no seu rabo!
ふぅあっ、お尻がもう、凄く熱くなって！　あぁっ、イキますぅっ！=Ahhh, minha bunda está tão quente! Oh, estou gozando!
んんぅぐっ、のどにふぅえれるのがっ、つたわっれきますっ…(喉に震えてるのが伝わってきます)=(Eu posso sentir a aljava na minha garganta)
あぶっ、んぐっ、わらしの喉れ、イっれくらさいっ……(私の喉でイってください)=(por favor, goze em minha garganta)
ふぅぶっ、おふたぃろもはげしすぎれっ、イっれしまいそうれすっ(お二人とも激し過ぎてイってしまいそうです)=(Vocês dois são muito intensos para vir)
はぶっ、ふたいろがおおきしゅぎれ、もう我慢がっ……(二人のが大き過ぎて、もう我慢が)=(Dois deles são tão grandes, que não aguento mais)
んぁあっ、中で貴方のが脈打って……=Oh, seu pulso está batendo dentro de mim...
ふぁあっ、好きなだけ出してください……=Whaaaa, deixe-me sair o quanto você quiser...
んんっ、お尻に熱いものがっ……=Mmm, há algo quente no meu traseiro...
ああっ、奥で脈打っているのが分かります……=Posso senti-lo pulsando nas costas...
ああっ、凄い量ですね……=Oh, isso é muito...
んんっ、とても気持ちよさそうです……=Mmm, é tão bom...
んんぅっ、勢いが凄いです……=Mmm, tem um grande impulso...
はぁぁ、濃くて熱いのが、こんなに……=Huh. É tão espesso e quente e tão...
あぁぁ……中で脈打つ感じが……とても素敵でした……=Ohhh... A sensação de pulsar por dentro... Foi tão maravilhosa...
はぁ……貴方の熱い精液……全て受け止めましたよ……=Levei todo seu sêmen quente... Na minha boca.
これだけ出してもらえれば……私のお尻も大満足です……=Se você conseguir tirar tanto de mim... Minha bunda ficará muito feliz...
はぁぁ……お尻の中、もうきっと真っ白になっていますね……=Huh... Aposto que meu traseiro está todo branco agora...
あぁ……垂れてくると、中に出されたのだと実感できます……=Ah... Quando pingar, você pode sentir que foi colocado dentro de você...
ん……これだけの量だと、私の中に収まりませんでした……=Hmm... Eu não poderia caber tanto no meu...
んぅ、お尻から精液を垂らすなんて……凄い光景ですよね……=Mmm, sêmen pingando do seu rabo... É uma visão incrível...
はぁ……貴方の熱いのが、お尻から垂れてしまいます……=Huh... Seu calor está saindo do meu rabo...
あぁまた私っ、イってしまいそうですっ！　んくぅっ……！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Mmm!
ふぁうっ、私、少しイキ過ぎですね……あぁあっ、でもまたっ！=Huh, eu acho que estou ejaculando um pouco demais... Ahhh, mas mesmo assim!
んぁう、もう、溢れてしまいそうです……=Ahhh, está transbordando...
んんっ、たくさん熱いの来てます……=Mmm, vem aí muita coisa quente...
あぁっ、凄い……まだこんなに勢いが……=Oh, ahhh... Você ainda é tão...
はぁっ……ふふ、とっても元気なのですね……=Haha... Hmmm... Você é muito saudável...
正直、驚いています……貴方が底無しに射精するので……=Honestamente, estou surpreso... Que você não esteja mais se virando.
はぁ、まだこんなに粘ついたものを……感心してしまいますね。=Huh, ainda tão pegajoso... Estou impressionado.
ふふ、たくさん出してもらい過ぎて……もう入りきらないです……=Hmmm... Já me serviram tanto... Já não consigo me encaixar mais...
はぁ……実は私も……垂らしながら興奮していたり……=Huh... Na verdade, eu estou ficando... Excitado enquanto gotejo...
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
お尻、締め付け過ぎですか？　んっ、すみません、気持ちよくて……=Está muito apertado no traseiro? Mmm, desculpe, é tão bom...
はぁぁ、貴方の形に、私のお尻を変えてください……んんぅ……=Huh, mude minha bunda para sua forma... Mmm...
れうっ……ぁふ……私の唾液れ、もうべとべろれすね……(私の唾液で、もうべとべとですね)=(Você já está pegajoso com minha saliva)
んぅっ……わらし、貴方をなめうぅのらいすきれす……(私、貴方を舐めるの大好きです)=(Eu adoro lamber você)
あぁっ、わらし……おふたぃにくしざひにっ……んぐっ……(私、お二人に串刺しに)=(Eu, enviesando vocês dois)
んっ、あぷっ、くひもあそこも……がんばっれしめまひゅ……(口もアソコも頑張って締めます)=(Farei meu melhor para apertar minha boca e minha vagina)
ひゃふっ、んんっ、貴方のおかげで、私もお尻が好きにっ……！=Hmmm... Graças a você, eu também gosto de bundas...
//ふぅあっ、お尻が喜んでますっ！　貴方に強くされてぇっ……！=Oh, minha bunda está tão feliz! Você está me tornando difícil...
んぁぷっ、ふたいがきもひよぐなっれいるの、わかいますっ……(二人が気持ちよくなっているの分かります)=(Posso dizer que vocês dois estão se sentindo bem)
んぐっ、すごいれすっ、わらしっ、こんらに二人にもとめられれっ(凄いです、私こんなに二人に求められて)=(É incrível o quanto fui procurado por vocês dois)
んっく、一緒にイキたいですっ！　お尻では無理ですかっ？=Mmm, eu quero gozar com você! Você não pode fazer isso com meu traseiro?
んぁあうっ！　お尻が幸せ過ぎてっ、もうたまりませんっ！=Aaah! Minha bunda está tão feliz que não aguento mais!
ふぁぶっ、くひの奥れ膨らんれっ、もうイキしょうなんれすねっ？(口の中で膨らんで、もうイキそうなんですね？)=(Incha em sua boca e você está prestes a gozar, não é mesmo?)
んんぐっ、わらしはらいじょうぶれすから、イっれいいですよっ(私は大丈夫ですからイっていいですよ)=(Eu estou bem. Você pode gozar)
あぁぷっ、上からも下からも……こんらの耐えられまへんっ……(上からも下からも、こんなの耐えられません)=(Não aguento estas coisas por cima ou por baixo)
んぅぐっ、そんらにふたぃろも夢中になぁれてはっ、もう私っ……(そんなに二人とも夢中になられては、もう私)=(Eu já sou eu se ambos são assim tão loucos por mim)
ぁあんっ、お尻の中、いい感じです……=Ahhh, é tão bom no meu traseiro...
んぅっ、そうです、お尻にたくさん注いでください……=Mmm, sim, despeje muito no meu traseiro...
あぁ、貴方ので真っ白に……=Está tudo branco com você.
んぅん、この熱さ、好きです……=Mmm, eu amo o calor...
ん……女の幸せとは、こういうことを言うのですね……=Hmm... Isto é o que se chama a felicidade de uma mulher...
あの、貴方のが垂れてしまわないように、少しこのままで……=Vou deixar assim por um minuto para que o seu não pingue...
貴方の射精をお尻で感じられるなんて……最高の一時でした。=Sentir sua ejaculação no meu traseiro... Foi a melhor parte.
ふふ、お尻の奥まで、たっぷり精液で満たされています……=Hmm, até as profundezas do meu traseiro estão cheias de sêmen.
はぁ……貴方に溢れる程出してもらえるなんて……ふふ♪=Não posso acreditar que você está me dando tanto ♪
私は幸せ者ですね……こんなにたくさん愛を注がれて……=Tenho tanta sorte... De ter tanto amor derramado em minha vida...
お尻からたくさん垂れているの……じっくり見てください……=Há muita coisa pendurada no meu rabo... Olha bem...
あぁ、お尻から貴方の……お漏らししてしまいました……=Ahhh, acabei de mijar nas calças.
んぅ……自分でも信じられないくらい、感じてしまいました……=Eu não podia acreditar quando sentia isso...
はぁ……流石に二人相手は……少し休憩させてください……=Huh... É demais para duas pessoas... Deixe-me fazer uma pausa...
二人とも、驚くほど出しましたね……嬉しい限りです……=Vocês dois lançam um incrível... Encantador...
あぁ、二人の欲望を……もっと私に吐き出させてください……=Oh, deixe-me ter mais do seu desejo... Para mim...
んんっ、折角貴方としているのです！　何度だってイキますよっ！=Estou fazendo isso com você! Eu vou gozar quantas vezes você quiser!
んぁあっ、貴方としていると……私、どんどん我慢弱くっ……！=Ahh, quando estou com você estou cada vez mais fraco...
あぁっ、好きです、貴方に射精されるの……=Ahhh, eu adoro quando você...
くぅん……中が、貴方のでいっぱいに……=Oh, ahhh... Você está me enchendo...
んぁふ……全部出し切っていいのですよ……=Mmm... Você pode tirar tudo...
はぁあ……貴方の精液の匂い、とても濃いです……=O cheiro de seu sêmen é tão espesso...
ふふ、貴方に気持ちよく射精してもらうと……誇らしくなります。=Hmm, fazer você ejacular tão agradavelmente... Me deixa orgulhoso.
本当にたくさん溜めてきてもらえたのですね……嬉しいです。=Você realmente foi capaz de acumular muito... Estou feliz.
んぁ……貴方の精液は、一滴も無駄にしたく無いのですが……=Eu não quero desperdiçar uma gota de seu sêmen, mas...
あぁ、溢れる程出してもらえたなんて……感激です……=Oh, estou tão emocionado que você foi capaz de me dar tanto...
貴方達にかかれば、私なんてもうイカせ放題ですね……=Com vocês, eu posso gozar o quanto quiser.
お二人とも底無しですね……ここまで来ると、感動します。=Vocês dois estão sem fundo... Estou impressionado com o quão longe vocês chegaram.
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
んっ、もっと思い切り動いてもいいですよ……はぁっ、んんぅっ。=Mmm, você pode se mover mais quanto quiser... Haha, mmm.
ふぁっ、ゆっくりと貴方のが馴染んで……良い感じです……=Huh, é bom sentir seu... Se aclimatando lentamente ao...
あぁっ、お尻でするセックスも……いいものですね……=Oh, sexo no cu... É uma coisa boa...
んっ、あっ、もう少し強くしても……私のお尻は大丈夫ですよ……=Mmm, oh, você pode ir um pouco mais duro... O meu rabo está bem...
あぁっ……貴方のからら、れんぶなめまわひらいです……(貴方の身体、全部舐め回したいです)=(Quero lamber seu corpo por toda parte)
あぁぁ……なめぅらびにピクピク反応しれ……楽ひぃれすね……(舐める度にピクピク反応して、楽しいですね)=(Ele sacode e reage cada vez que eu o lambo, o que é divertido!)
ふあっ、んぷ……こぇはかなぃ、みだれれしまいそうれす……(これはかなり乱れてしまいそうです)=(Isto vai ser muito perturbador)
んんっ、おふたぃともあつくれかたくれ……すてきれすお……(お二人とも熱くて硬くて、素敵ですよ)=(Vocês são ambos quentes, duros e maravilhosos)
あぁあっ、素敵ですよ！　これでこそ、セックスですっ！=Oh, isso é maravilhoso! Isso é o que eu chamo de sexo!
んぁあんっ！　凄くいいですっ、大きな声が出てしまいますっ！=Aah! É tão bom, eu estou gritando tão alto!
いいっ、お尻いいですっ！　んくぅっ、このまま、最後までぇっ！=Não, eu gosto de meu traseiro! Mmm... Eu vou terminar isto!
ひうぅっ！　もっとお尻っ、パンパンしちゃいましょおっ……！=Ow! Vamos dar mais umas bofetadas!
あひゅっ、このめぢゃぐぢゃなかんじっ、さいこうれしゅっ……(この滅茶苦茶な感じ、最高です)=(Eu adoro como isso é confuso)
ふぅっ、んぐっ、もっろふたぃのをっ、おぐまれくだひゃいっ……(もっと二人のを奥までください)=(Por favor, me dêem mais de vocês)
くぅうん！　大きいのが来てますっ！　どうか、このままっ……！=Unh-unh! Está chegando um grande! Por favor, não deixe passar!
ふあっ、私っ、我慢しなくていいですよねっ？　あぁあっ……！=Huh, eu não tenho que me conter, tenho? Ahh!
あひっ、こんなのもうっ、お尻でイクしかありませんよっ……！=Aahh, eu não posso fazer mais nada além de me virar no cu!
んぃっ、はぁあっ！　お尻イキますっ！　もうっ、限界ですっ！=Oh, não, não, não! Vou gozar no rabo! Eu não aguento mais!
えぐっ、んぶっ、こんらに大きくひれっ、のどれイクのれすねっ？(こんなに大きくして、喉でイクのですね)=(Você o faz tão grande, que se ejacula em minha garganta)
あぶっ、もっろ、おくにこしゅりつけぇば、イケしょうれえすかっ？(もっと奥に擦り付ければイケそうですか)=(Será que você se faria ejacular se eu esfregasse mais fundo?)
ふぶっ、私がイキそうらのっ、もうおふたぃにバレれれますよね？(私がイキそうなの、もうお二人にバレてますよね？)=(Vocês dois já sabem que estou prestes a gozar, não sabem?)
んぁあっ、おふたぃろも容赦がないれすっ、こんらのもうっ！(お二人とも容赦がないです。こんなのもうっ)=(Vocês dois são implacáveis. Chega disso)
あぁっ、暴れてますっ、中でっ……=Está enfurecido, está dentro...
くぅんっ、ドクドクと、射精凄いです……=Ahhh, isso foi uma enorme ejaculação...
ふぁう、お尻が熱くて……幸せです……=Nossa, minha bunda está tão quente... Tão feliz...
んあっ、お尻がもう、蕩けてしまいそうです……=Meu traseiro vai ficar arruinado...
ふふ、元気な射精、いいですね……♪=Hmm, uma ejaculação vigorosa, agradável ♪
んんっ、素敵です♪　こんなに出せるなんて……=Mmm, é adorável... Não acredito que você possa fazer isso...
はぁっ、ねっとりしたものがこんなにも……=Huh, lá se foram as coisas pegajosas...
あぁっ、熱いのがたくさんかかってます……=Oh, tem muita coisa quente lá...
あぁ、中にたっぷり出した後も、まだ硬くて……素敵です♪=Oh, é tão bom ver que você ainda é duro depois de todo aquele esperma ♪
ふふ……やはり中に出してこその、セックスですよね……=Afinal, só é sexo quando está dentro de você...
んんっ、お尻で出されると、ずっとイっているような感じに……=Mmm, quando você o leva no rabo, é como se você estivesse vindo o tempo todo...
はぁ……少しこのままで……お尻の余韻を楽しみましょう？=Huh... Vamos apenas ficar assim por um pouco... E aproveitar as consequências da bunda?
ほら、よく見てくださいね……中出しの証ですよ……=Aqui, dê uma boa olhada nisso... É um sinal de que você esteve lá dentro...
んぁ、奥までたっぷりですから……結構垂れますね……=Vai até o fim, então... Goteja muito...
んぁ……垂れてしまったので、また注ぎ直してください……=Mmm... Está pingando. Por favor, despeje-o de volta...
ふふ、私のお尻……大分だらしなくなってしまったようです……=Hmmm, minha bunda... Parece ter ficado muito mais desleixada...
ふふ……二本あれば、もっと色々なことが楽しめそうですね……=Hmmm... Dois desses seriam muito mais divertidos...
どちらも素敵なモノをお持ちで……私、うっとりしてしまいます……=Os dois têm coisas maravilhosas... E eu estou fascinado...
これだけ出してもまだ萎えないなんて……お二人とも素敵ですよ。=Não posso acreditar que você tenha colocado tudo isso lá fora e ainda não tenha desbotado... Vocês dois parecem ótimos.
貴方達は搾り甲斐がありますね……ふふ、楽しくなってきました。=Vale a pena apertar... Hmm, está ficando divertido.
ふぅうっ、いいのが来てますっ！　もうこれで何回目でしょうっ！=Ufa, está chegando um bom! Não sei dizer quantas vezes já fiz isso!
んっあっ、私がイクところ、また見てくださいっ！　ふぅううっ！=Oh, por favor, vejam-me gozar novamente! Hmmm!
はぁぁ、やはり中出しが一番です……=Huh, ainda é a melhor maneira de entrar...
んぁっ、中にたっぷり注いでください……=Mmm, por favor, despeje tudo em...
ふあっ、素敵です……こんなに出せるなんて……=É tão bom... Poder fazer isso.
んぁん……まだたくさん残していたのですね……=Hmmm... Você ainda deixou muita coisa para trás...
それだけ出せたら……ふふ、さぞ気持ちいいのでしょうね……=Se você consegue tirar tanto... Bem, deve ser muito bom...
もうここまで来たら、空っぽになるまで出し切りましょうね……=Agora que estamos aqui, vamos tirá-lo até ficar vazio...
さぁ、一番のお楽しみでしょう？　じっくり見てくださいね……=Agora, não é essa a melhor parte? Dê uma boa olhada...
ふふふ……これで貴方の支配欲は、満たされましたか？=Hmmm... Isso satisfaz sua necessidade de domínio?
小さいのも含めれば、もう数えるのも面倒なくらいイっています……=Se você incluir os pequenos, já tive tantos que nem consigo contá-los...
流石にお二人とも打ち止めですか？　私はまだまだできますが……=Vocês já terminaram com as peculiaridades? Eu ainda posso fazer isso, mas...
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
はぁっ、優しいのですね。でも、我慢はしなくていいのですよ？=Huh, você é tão gentil. Mas você não precisa se conter, está bem?
あぁぁ……じっくりたっぷり……私の身体を味わってください……=Ohhh... Por favor, leve seu tempo... E prove meu corpo...
ふぅ、んくっ、ゆっくり引かれると、お尻がめくれてしまいそうに……=Hmmm, mmmm, o puxão lento quase me fez gozarar o rabo...
あぁうっ、私のお尻で、じっくり気持ちよくなってください……=Ohhhh, por favor, tome seu tempo para se sentir bem no meu traseiro...
んぅぅ……もっとべろぉって、なめらくなっれきまひた……(もっとべろぉって、舐めたくなってきました)=(estou começando a sentir vontade de lamber, mais língua)
ふふ……じわじわ舐められぅのも、効くれしょう……？(じわじわ舐められるのも効くでしょう？)=(Uma lambida lenta fará o truque, certo?)
あぁっ、わらひのくひとアソコ、かなぃあつくなっれいます……(私の口とアソコ、かなり熱くなっています)=(Minha boca e vagina, elas estão ficando bem quentes)
んぷっ、こぇはもう、くひとアソコれ、同時にご奉仕れすね……(これはもう、口とアソコで同時にご奉仕ですね)=(Isto já está lhe servindo com a boca e a buceta ao mesmo tempo)
ああうっ、激しく動かれるの好きですっ！　どうか、そのままっ！=Adoro quando você se move com força. Por favor, aguarde.
んぅあっ、もっと私を、好きなだけ貪ってくださいっ……！=Ahhh, por favor me devore o quanto quiser!
んぃっ、はぁあっ、お尻が良すぎて、もう何も考えられませんっ！=Minha bunda é tão boa que não consigo pensar em mais nada!
はひっ、くぅうん！　お尻が熱いですっ！　熱いの気持ちいいっ！=Oh, não, não, não, não, não! Minha bunda está quente! É tão bom estar quente!
んぁぶっ、のどにごりゅっれおしこむろ、すきなんれしゅっ……(喉にゴリュッって押し込むの好きなんです)=(Eu gosto de engoli-los pela minha garganta abaixo)
ぉぶっ、えほっ、このくるひぃかんじが、しゅごくいいれすっ……(この苦しい感じが、凄くいいです)=(Este sentimento doloroso é tão grande)
んぁあっ、もうっ、このまらこわされれしまっれもいいれすっ……(もうこのまま壊されてしまってもいいです)=(não me importa se eles já destroem esta coisa)
んぁんっ、こんらエッチなくしざしっ、はんそくれしゅっ……(こんなエッチな串刺し、反則です)=(Este tipo de espezinhamento malicioso é falta)
んうぅうっ、私っ、イキますっ！　あぁくっ、もうイキたいですっ！=Eu vou gozar! Ohhh, eu quero gozar!
んぁあっ、もう無理ですっ！　耐えられませんっ！　ふぁああっ！=Não posso mais fazer isso! Eu não aguento isso! Whaaaaat!
あっあっ、お尻がっ！　イキたくてっ！　もう、これ以上はっ！=Ahhh, minha bunda! Eu quero gozar! Eu não posso mais fazer isso!
ふっくっ、んぁあっ！　きっと私、凄い声でイってしまいそうです！=Ahhhh! Tenho a certeza de que vou falar em grande voz!
んぇうっ、おねがいじまずっ、このままのどれイっれくらさいっ！(お願いします。このまま喉でイってください)=(Por favor. Por favor, goze na minha garganta assim)
えぅぐっ、あならのしゃせいっ、のどれ感じらいれすっ……！(貴方の射精、喉で感じたいです)=(Quero sentir sua ejaculação em minha garganta)
んんっ、もうイきましゅっ、おふたぃが、しゅごしゅぎれっ……！(もうイキます、お二人が凄すぎて)=(já estou gozando, vocês dois são tão fantásticos)
ふぶぅっ、わらしのかららっ、もうぜんひんイキらがっれますっ！(私の身体、もう全身イキたがってます)=(Meu corpo quer gozar tudo de novo)
ふあっ、中が貴方のでいっぱいに……=Oh, está cheio de você...
あくっ、全部、私の中にください……=Quero tudo isso dentro de mim...
ぁあっ、お尻に出されるの好きです……=Oh, eu gosto quando você coloca no meu traseiro...
くぅん、奥まで真っ白にしてください……=Mmm, por favor, deixe-o branco até o fundo...
はあっ、精液の匂いが一気に濃く……=O cheiro do sêmen é tão espesso...
んっ、全部出し切ってしまいましょう……=Hmm, vamos tirar tudo...
んぁっ、もっとたっぷりかけてください……=Mmm, por favor, coloque mais...
あぁぁ、私の身体を、貴方の匂いに……=Oh, meu corpo, seu cheiro...
んぅ、少し栓をしておいてください……今、一番いい感じなので。=Mmm, mantenha um pouco de cortiça nele... Porque é a melhor parte agora mesmo.
はぁぁ、じんわり精液が染み込んでいく感じ……好きです……=Huh, a sensação de sêmen penetrando lentamente... Eu gosto...
お尻のこの熱さ……やはり自分で弄るより何倍もいいです。=Este calor no meu traseiro... Ainda é muitas vezes melhor do que brincar com ele eu mesmo.
ふふ、中にもらえると、お尻でセックスしたという感じがしますね。=Hmmm, quando entro, sinto como se tivesse tido sexo no meu traseiro.
んっ、貴方のが垂れてしまいます……勿体ない……=Hmm, o seu vai pingar... Muito bom...
少し量が多かったのですよ？　私が緩くなったわけでは……=Foi um pouco demais, certo? Não é que eu me tenha soltado...
貴方ので拡がっているので……垂れるのは許してください……=Estou expandindo com a sua, então... Perdoe-me se eu pingar...
よく見えますか？　ぱっくり開いたお尻から垂れてくるのが……=Você consegue ver bem? A maneira como ele pende de seu rabo aberto...
二本も使ってイカせてもらえるなんて、幸せ過ぎます……=Estou muito feliz em usar dois deles para fazer você ejacular...
貴方達になら、もうどこも全て犯して欲しいです……=Quero que vocês me fodam em todos os lugares...
んぅ、射精した貴方達より……私が先にバテてしまいそうです……=Mmm, tenho medo de me cansar antes de você...
お二人とも、もっと出したいですよね？　ふふ、当然ですよね？=Vocês dois querem tirar mais proveito disso, não é mesmo? Claro, não é mesmo?
//はぁあっ、またイっていいですか？　もう大分、辛くてっ……！=Ahh, posso ir novamente? Já é muito difícil!
あくぅっ、私、またイキますっ！　すみません、我慢できなくてっ！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Desculpe, eu não consegui me conter!
ふぁっ、もう中に収まりきれません……=Huh, eu não consigo mais caber dentro...
んくっ、もっともっと中にください……=Ohhh, dá-me cada vez mais dentro...
はうっ……嘘みたいに、凄い量です……=Huh... É uma mentira, é um monte de mentira...
んあっ、感動です……こんなに射精できるなんて……=Oh, estou tão impressionado... Por poder ejacular assim...
凄いです……量も勢いも……全然変わらないのですね……=É incrível... A quantidade e o impulso... Não mudou em nada...
貴方の精力に付き合えるよう……私も頑張らないとですね……=Terei que trabalhar mais... Para acompanhar a sua energia.
んぅ……たくさん垂れ過ぎて……まるでおもらしのように……=Mmm... Tanto pingar... É como mijar...
すみません。貴方にもらった大事な精液……溢れてしまって……=Sinto muito. O precioso sêmen que você me deu... Transbordou...
もう私……完全に二人の性奴隷にされてしまっていますね♪=Eu já... Fui completamente transformado em escravo sexual para vocês dois ♪
二人が気持ちよさそうに射精していると、私まで嬉しくなります……=Fico feliz de ver vocês ejaculando tão bem...
んっ、こんなにじわじわと責めないで……一気にしたらどうです？=Hmm, não me culpe tão lentamente... Por que você não leva tudo de uma só vez?
はぅっ、焦らしますね……それとも慣れていないだけですか？=Huh, você está impaciente... Ou simplesmente não está acostumado a isso?
んっ、お尻ですから……締め付けが強いのは我慢してください。=Mmm, é o meu traseiro... Por favor, aguente com o aperto.
んぁっ、動きにくいですか？　お尻なんかでするからですよ……=É difícil de se mover? É porque você o faz com o meu traseiro...
//んぐっ、ふたぃとも、おぐへ奥へろ、突かないれくらさいっ……(二人とも、奥へ奥へと突かないでください)=(Ambos, por favor, não empurrem para trás e para frente)
あぁぷ、わらしは、あならたたちの性処理おもひゃでは……(私は、貴方達の性処理オモチャでは……)=(Eu não sou seu brinquedo sexual...)
んっぐっ、あぁっ、私は貴方の、オモチャじゃないのですよ……！=Não, não, eu não sou o seu brinquedo...
くぅうん、好き放題して……あぁくっ、本当に自分勝手ですね……=Oh, você é tão egoísta...
んんぐっ、お尻に挿れるなんて、本当はおかしいのですよっ！=Mmmm, não está certo colocá-lo no meu traseiro!
あひっ！　お尻をそんなにされたらっ、変な声がっ……んくぅっ！=Aah! Se você fizer isso no meu traseiro, farei um barulho estranho.
あぐっ、ぶっ、ふたぃろもっ、どぇらか興奮しれるのでしゅかっ……(二人とも、どれだけ興奮しているのですか)=(Quão excitados estão ambos?)
んぅぐっ、わらぢっ、二人にごわざれでじまいまずっ……(私、二人に壊されてしまいます)=(Eu vou ser destruído por vocês dois)
んんっ、そんなっ、私っ、んやっ、このままではっ、ふぅうっ！=Não, não, não, não, eu não posso continuar assim.
あああっ、イキたくないのにっ、こんなのっ……んんぅっ、もうっ！=Eu não quero gozar, mas não posso... Ahhh!
うそですっ、ああっ、私がお尻でイクなんてっ、んはぁぁうっ！=De jeito nenhum. Vou gozar no cu.
んひっ、お尻でイク時の声なんて、ああっ、聞かないでください！=Oh, não escute o som que eu faço quando eu me ejaculo!
んぇぶっ、貴方がイク前に、わらしがはいれしまいしょうれずっ……(貴方がイク前に、私が吐いてしまいそうです)=(Acho que vou vomitar antes de você gozar)
んんぐっ、わらしの喉がおかひぐなる前にっ、はぁくっ……(私の喉がおかしくなる前に、早く)=(Rápido, antes que a minha garganta fique louca)
えうっ、ふたぃれわらしをイカせるつもりれすねっ、んんぅっ……(二人で私をイカせるつもりですね)=(Vocês estão ambos tentando me fazer ejacular)
んぐっ、こんらのむぃれすっ、もうイキましゅよ？　いいれすね？(こんなの無理です、もうイキますよ？　いいですね？)=(Não posso fazer isso. Vou gozar agora, está bem? Certo?)
くぅっ、出し過ぎですよ……こんなっ……=Isso é demais...
ぁぐっ、少しは遠慮をしてください……=Agh, por favor, mostre um pouco de contenção...
いやっ、お尻をこれ以上汚さないでください……=Não, por favor, não me sujem mais o rabo do que ele é...
んく、どれだけお尻に出す気ですかっ……=Mmm, quanto você vai colocar no meu traseiro...
んぅ、呆れた量ですね……はぁ……=Hmm, isso é uma quantia espantosa... Haha...
もう、あまり飛び散らさないでください……=Não espirre muito mais...
んやっ、こんなにかける人がいますか……？=Hmmm, quem iria gastar tanto?
うぅ、ドロドロしたものが……それに臭い……=A lama... E o cheiro...
んく……早く抜いてくれませんか？　中の感触が嫌なので……=Apresse-se e puxe-a para fora, sim? Não gosto da forma como se sente por dentro...
うぅ、中出しなんて……最悪です……=Ugh, não acredito que estou entrando em você... É o pior...
んぅ、お尻だからといって……遠慮なく出し過ぎです……=Mmm, só porque é o meu traseiro... Não significa que não possa exibi-lo...
これだけお尻に出しておいて……満足できないは無しですよ？=Depois de tudo isso no meu traseiro... Você não consegue se fartar, não é mesmo?
垂れるのを見て喜ぶなんて……貴方は変態です……=Você é um pervertido se acha que é engraçado me ver pingando.
ぅく……これを見て、流石に出し過ぎだとは思いませんか？=Ugh... Você não acha que está lançando muitas pedras com isso?
確認せずとも……どれだけ出したかはお分かりですよね？=Eu não preciso verificar... Mas você sabe o quanto eu ponho para fora.
じ、じろじろ見ないでください……視線が不快です……=Por favor, não me olhe fixamente... Meu olhar é desconfortável...
大人気ないというか、逆に子供ですね。二人で女性を嬲るなんて……=Isso não é muito popular, pelo contrário, é infantil. Vocês os dois torturam uma mulher juntos...
どちらのものも満足したいなら、せめて奉仕にして欲しいです……=Se você quer ficar satisfeito com qualquer um deles, pelo menos faça-o servir...
二人で競うように出し合って……馬鹿みたいですね……=Estamos ambos lá fora competindo um com o outro... E é uma estupidez...
あぁ、身体中に精液の匂いが染み付きそうで……もう嫌です……=Ahhh, posso sentir o cheiro do sêmen por todo o meu corpo e não quero...
うぅくっ、何故私はこんなにっ……あぁっ、身体がまた熱くっ！=Ugh, por que estou tão... Oh, meu corpo está quente de novo!
んんんっ、これはただ、身体が勝手に反応しているだけですっ！=Isto é apenas o meu corpo reagindo por si só!
あぅっ、どれだけ中に出すつもりですか……？=Aww, quanto você vai colocar dentro?
んぅぅ、いくらなんでも出し過ぎです……=Mmm, isso é um pouco demais...
んえっ、信じられません……どうしてまだそんな……=Não posso acreditar... Como você ainda pode ser tão...
うぅっ、いくらでも出せるなんて……キリがないです……=Ugh, eu não acredito que posso dar o quanto eu quero... Não tem fim...
はぁ……好きなだけ出せて良かったですね……=Huh... É bom tirar tanto de você quanto você quiser...
出し過ぎて貴方がどうなっても、私は知りませんからね？=Não me importa o que acontece com você se você exagerar, está bem?
ほら、こんなに垂れて……出し過ぎだと分かってもらえましたか？=Vê, está pingando tanto... Você pode ver que estou colocando muito para fora, não pode?
遠慮が無さすぎです……私は貴方のトイレではないのですよ……=Você é muito generoso... E eu não sou seu banheiro...
私はもうイカせなくていいです……後は二人だけでどうぞ……=Não preciso mais fazer você gozar... O resto é só entre nós...
これだけ吐き出したのですから、二人とも落ち着いてください……=Agora que você conseguiu tudo isso, vocês dois precisam se acalmar...
私を焦らすなんて……後でどうなっても知りませんよ？　ふふ。=Você está me apressando... E não sei o que acontece com você depois, está bem? Hmm.
私に襲われたいのですか？　お望みならいくらでもしますよ？=Você quer que eu o ataque? Farei o que você quiser, está bem?
そろそろ切なくなってきたのでは？　私を求めていいのですよ？=Acho que está na hora de você começar a ficar triste, não é mesmo? Você pode perguntar por mim, não pode?
今更恥ずかしがっているのですか？　ふふ、本当に可愛い人……=Você está envergonhado agora, não está? Um cara muito bonitinho...
ぁあっ、この熱いチンポで……私を満足させてください……=Ohhh, com este pinto quente... Satisfaz-me, por favor...
ふふ……随分弱腰ですね？　ゆっくり楽しみたいのですか？=Hmm... Você está sendo muito fraco, não está? Você quer levar seu tempo e se divertir?
んっ……お尻ちゅこちゅこ……気持ちいいですか？=Mmm... Dar uma cabeçada... Isso é bom?
はぁぁ……お尻の穴がゆっくりほぐれていく感じ……好きです。=Haha... Eu adoro a maneira como seu babaca relaxa lentamente...
んひっ、チンポは二本は……んぅっ、流石に凄いですね……=Mmmm, dois pintos são... Mmmm, isso é uma grande peculiaridade...
あぁっ、私の中で……二人ともチンポ大きくなって……=Oh, em mim... Ambas as duas pessoas crescem...
ぢゅりゅっ、はぁっ、わらしの匂いを、しみちゅけましゅねぇ……(私の匂いを染み付けますね)=(Vou imbuí-lo de meu cheiro)
りゅぷ、んっ、ぷぅぷるふるぇれ……本当にかわいらひぃ……(ぷるぷる震えて、本当に可愛らしい)=(Purr-fectly adorável)
ぢゅるっ……どっひのチンポも、味わい深いれすねぇ……(どっちのチンポも味わい深いですね)=(Posso sentir o gosto das duas picas)
おくちマンコれも……マンコに負けらいくらい感じうれしょう？(お口マンコでも、マンコに負けないくらい感じるでしょう？)=(Você se sente tão bem na minha boceta de boca quanto na minha buceta, não é mesmo?)
はぁんっ、そうですそれっ、チンポは強く擦ってこそですよ……！=Sim, é isso. Você tem que esfregar a sua pica com força...
んぅうっ、やはり貴方のチンポが、あぁあっ、一番ですっ……！=Ohhh, seu pau é o melhor!
ふぅうっ、お尻が熱くなって、ぎゅうっと締め付けてしまいますっ！=Phew, minha bunda está tão quente, está apertando tão apertado!
あぁあっ、チンポがずんずん、お尻の奥まで来てますっ！=Ahhh, seu pau está subindo pelo seu rabo acima!
んぅんっ、これは最高の贅沢なっ、チンポの使い方ですねっ……！=Mmmm, esta é a maneira mais luxuosa de usar um pinto!
あはぁっ、二人のチンポが、マンコとお尻で暴れていますっ……！=Ahhh, duas picas estão se desdobrando na minha boceta e no meu traseiro!
んっ、ぶぷっ、こんらひはげひくっ、ふちゅうはれきまへんよっ……(こんなに激しく、普通はできませんよ)=(Tão intenso, que normalmente não se pode fazer isso)
んぅぶっ、ひんぽをのどれっ、しぼりとっれあげましゅれっ……(チンポを喉で搾り取ってあげますね)=(Vou estrangular seu pinto para você)
んっあっ、ふたぃろも、大分のっれきまひらねっ……！(二人とも、大分ノってきましたね)=(Ambos estão ficando muito mais animados)
んぅぶっ、上も下もチンポれいっぱいれ、最高れすっ……！(上も下もチンポでいっぱいで最高です)=(É ótimo, cheio de picas para cima e para baixo)
ふっ、んんぅっ、そろそろイキますっ！　よく見ていてくださいっ！=Mmm, mmm, eu vou gozar! Mantenha seus olhos abertos!
んぁあっ、もうマンコ感じ過ぎてっ、んんっ、限界ですっ！=Eu não aguento mais!
ああっ、お尻が震えて！　これがイキそうなサインですよっ！=Oh, minha bunda está tremendo! Isso é um sinal de que você está prestes a gozar!
んぁうっ、お尻、もうイキますからねっ！　凄く締まりますよっ！=Oh, minha bunda, eu vou gozar! É tão apertado!
んあっ、もうイキますっ、二人のチンポに、イカされてしまいますっ！=Vou gozar, vou ser obrigado a gozar por ambas as suas picas!
あぁあっ、二人のチンポなら大丈夫です、私をイカせられますよっ！=Oh, tenho certeza que você pode me fazer ejacular com suas picas!
んぅぶっ、わらしの喉をつかっれ、イっれいいれすよっ……(私の喉を使って、イっていいですよ)=(Você pode usar minha garganta para me fazer gozar)
ぢゅぶっ、こぇらけ奥まれくわぇらら、ひんぽ逃げらぇませんよ？(これだけ奥まで咥えたら、チンポ逃げられませんよ？)=(Você não pode escapar de um pinto quando ele está tão fundo em sua boca, pode?)
んんっ、もうすこひれわらひっ、ふたいろも、がんばっれくらさいっ！(もう少しで私、二人とも頑張ってください)=(Quase eu. Boa sorte para os dois)
んっ、マンコも口マンコもっ、どっちれもイケしょうれすっ！(マンコも口マンコも、どっちでもイケそうです)=(Posso gozar tanto em bocetas quanto em bocetas)
んはぁっ……マンコにドクドク、注がれてます……=Ohhh... Está chovendo na minha boceta...
ふぁうっ……チンポ……マンコに負けてしまいましたね……=Woohoo... Pica... Você perdeu-a para a boceta...
んんぅっ……お尻の奥に、精液溜まってます……=Mmm... Há muito sémen no meu rabo...
あふぅぅっ……お尻でセックス、ちゃんとできましたね……=Ahhhh... Sexo no rabo, você acertou...
ふあっ、最後に抜くなんて……意地悪ですねぇ……=Arrancá-la no final... Isso é mau...
あぁぁ……私の大好きな……精液の匂いが……=Ohhh... Meu cheiro favorito... Cheiro de sêmen...
ふふ……私にマーキングですか？　可愛いことをして……=Hmm... Você está me marcando? Faça algo engraçado...
んぁあ……熱い精液をかけられて、イってしまいそうです……=Estou prestes a ejacular do sêmen quente.
はぁぁ、貴方の精液、もうずっとマンコに入れておきたいです……=Quero manter seu sêmen na minha boceta...
あぁ……子宮で精液の熱さを感じる時が、一番幸せです……=Oh... Quando sinto o calor do sêmen no meu ventre, sou o mais feliz...
んっ、これはきっと、お尻から白いおもらしをしてしまいますね……=Hmm, aposto que isso faz você mijar branco do rabo...
んはぁ、お腹が苦しくなるくらい、お尻に出されてしまいました♪=Hmmm, meu estômago está com tanta dor, que me serviram no traseiro ♪
ほら、チンポの形になったマンコから……精液垂れてますよ……=Olha, você tem uma boceta em forma de pinto... Sêmen pingando...
ん、ここまでがお楽しみですものね……しっかり見てください……=Bem, você já se divertiu até agora... Então observe atentamente...
ふふ、お尻から精液おもらし……こういうのが好きなのでしょう？=Hmm, sêmen mijando no meu traseiro... Você gosta disso, não é mesmo?
さぁ、お待ちかねの……お尻からトロトロ垂れる精液ですよ……=E agora a parte que você estava esperando... O esperma que escorria do seu rabo...
さぁ、折角チンポが二本もあるのですから……どんどんしましょう。=Agora, já que você tem dois pintos... Vamos fazer isso.
次はどうします？　お二人のチンポで相談してください……=O que vem a seguir? Fale comigo sobre isso com as duas picas...
ふぅ……二人分搾り切るのは……なかなか大変そうですね……=Hmm... Espremer duas pessoas de uma garrafa... Isso não soa fácil...
二人分の精液の独り占めなんて……究極の贅沢ですね……=Ter o sêmen de duas pessoas só para si... Esse é o luxo máximo...
んぁあ、またマンコイキそうにっ！　私、どんどん感じやすくっ！=Ahhh, estou me virando de novo na minha buceta! Estou sentindo isso cada vez mais!
ふぁあ、イキますっ！　また私っ、マンコが限界にっ……！=Ohhh, eu vou gozar! Estou novamente no meu limite...
はあっ、このお尻の熱さっ、そろそろまた、イキそうですっ！=Oh, o calor no meu traseiro, estou prestes a gozar de novo!
あぁあっ、もうすぐイキますっ！　お尻、キツく締まりますよっ！=Oh, eu vou chegar tão cedo! Meu traseiro está tão apertado!
んぁぁ、貴方の精液なら、何度だって受け止めますよ……=Ahh, eu aceitarei seu sêmen quantas vezes quiser...
ぁはあっ……子宮がもう、溢れてしまいそうです……=Ahh... Meu ventre já está transbordando...
んぅふ……お尻の穴、完全に貴方の匂いになりましたね……=Mmmm... Seu olho do cu está agora completamente coberto pelo seu cheiro...
あぁあっ、お腹が膨らむくらい、お尻に出してください……=Ohhh, por favor, me dê tanto no meu traseiro que meu estômago incha...
んんっ、貴方の精液は、全部私のものなのに……=Mmm, seu sêmen é todo meu...
あぁっ……もうっ、普通は中に出すものですよ？=Ahh... Ahh, normalmente está dentro, sabe?
あぁぁ……マンコで感じる射精は、やはり最高ですね……=Ahhh... A ejaculação que você sente na minha boceta ainda é a melhor...
んぅん……少しの間、マンコで精液の感触を楽しませてください。=Mmmm... Deixe-me apreciar por um momento a sensação de seu esperma na minha xoxoxota.
んぁ……お尻の奥に染み込んでます……貴方の精液……=Está penetrando profundamente no meu traseiro... Seu sêmen...
ふふ、また凄い量が出ましたね。少々キツく締めすぎましたか？=Hmmm... Outra grande quantidade. Apertei-o um pouco demais?
ぁぁあ、凄く垂れています……マンコ緩くなってしまったのかも……=Ohhh, está pingando tanto... Talvez eu tenha uma boceta solta...
さぁ、マンコから垂れる精液を見て……また勃起させてください。=Agora, olhe o sêmen pingando de minha buceta... E me faça ejacular novamente.
ほら……これが貴方のチンポが、お尻に出したものですよ……=Aqui... Aqui está o que seu pinto fez com meu traseiro...
んんっ、少しふんばると、全部垂らしてしまいそうです……=Mmm, se eu a pingar um pouco, ela vai pingar por todo o lado.
あぁ……この三人なら、イってもイってもイキ足りません……=Não consigo me fartar destes três...
もう三人でどれだけしたのでしょう……まぁ、些細なことですが……=Eu me pergunto o quanto nós três já fizemos... Bem, coisas triviais...
はぁ……これだけ出せるチンポが二本も……長くなりそうですね。=Huh... Duas picas que podem produzir tanto... Vai ser um dia longo.
お二人のチンポ、まだガチガチですね……とても素晴らしいです。=Suas picas ainda estão duras... Muito bonitas.
ふぁっ、んぅぅ、ゆっくりれも、からら中にひびきましゅぅ……(ゆっくりでも身体中に響きます)=(Mesmo que seja lento, ressoa por todo o corpo)
んっ、はっ、もぅ、ちかぁはいららくて……すこひこわぃれす……(もう力入らなくて、少し怖いです)=(não sou mais forte o suficiente, estou um pouco assustado)
んっ、おひり、んんっ、おひりはもうっ……んぁぁっ……(お尻、お尻はもう)=(bunda, bunda já)
ひうっ、あついれすっ……お尻、やけろしそうれす……(熱いです、お尻火傷しそうです)=(Está quente. Acho que vou queimar meu traseiro)
んぁうっ……はひっ、あしょこ、壊れれしまいまひゅうっ……！(アソコ壊れてしまいます)=(Vai quebrar minha vagina)
んんぅああっ！　わらしっ、あぁっ、なんれこえをっ……！(私、何て声を)=(O que eu disse?)
ふひっ、んぐっ、ふぁああっ、おしりっ、はげひぃの無理れすぅ！(お尻、激しいの無理です)=(bunda, eu não posso fazer intenso)
らぇ、おしりの中っ、全部でれきてしまいまひゅうぅぅ……！(ダメ、お尻の中、全部出てきてしまいます)=(Não, na minha bunda, está tudo saindo)
ふっ、あっ、イグっ……ふぅぅっ、あらし、今イっらら……もうっ！(私、今イったらもう)=(Vou gozar agora)
ひゃふっ、もっ、あらまがへんにっ、んぁあ、イキましゅうっ！(もう頭が変に、イキます)=(Estou tão louco que vou gozar)
はひっ、んんっ……お尻ぢゅこぢゅこ、もう耐えられましぇん……(もう耐えられません)=(Não aguento mais)
んひぅっ、おっ、あっ、らぇ、へんら声、れちゃいましゅからぁ……(ダメ、変な声、出ちゃいますから)=(Não, não posso. Vou fazer um barulho esquisito)
んぃっ、あぁっ……これっ、ぜっらいかららこわぇますっ……(これ、絶対身体壊れます)=(Isto irá definitivamente quebrá-lo)
んぅおっ、二本も一度にいれられららっ、へんらこえでますっ……(二本も一度に入れられたら、変な声でます)=(Se você colocar dois em mim ao mesmo tempo, eu farei um barulho estranho)
ふいぃぅ……ぁあ、でれます……あついのぉ……(出てます、熱いの)=(Está fora. Está quente)
んぅっ……もう中ゆぅゆるなのに、しゅごい量がぁ……(もう中ゆるゆるなのに、凄い量が)=(já estou solto por dentro, mas muito)
ふぁぁ……おひりの中ぁ……しゅごいれすぅ……(お尻の中、凄いです)=(No traseiro, é fantástico)
んひっ……せいえきぃ……おしりの奥まれぇ……(精液、お尻の奥まで)=(Sêmen, no fundo do meu cu)
んぁぁ……しゃせい……いっぱいれすねぇ……(射精、いっぱいですね)=(Ejaculação, muito disso)
ぁぁあ……あらたの、しゅごい元気にぃ……(貴方の、凄い元気に)=(À sua grande energia)
んぁぅ……かかっれますぅ……あちゅいのぉ……(かかってます、熱いの)=(Está ligado. Está quente)
はぁぁ……もうしゅきに……かけれくらさぁい……(もう好きにかけてください)=(Você pode chamá-lo como quiser agora)
んぅ……中でどぷどぷって……はぁ……しゅごかったれす……(中でどぷどぷって、凄かったです)=(Dop-dop-dop dentro, foi fantástico)
はぁ……あらたのは……まだまら元気なのれすね……(貴方のは、まだまだ元気なのですね)=(O seu ainda está indo forte, não está?)
んぁぁ……おひりのなか……どろどろれすぅ……(お尻の中、どろどろです)=(É lamacento no rabo)
んぅう、おひりはとろけそうらのに……あらたは硬いままぁ……(お尻は蕩けそうなのに、貴方は硬いまま)=(meu traseiro está prestes a explodir, mas você ainda está duro)
ぁぁ、だめれす……ゆぅゆるで……全部たれれしまいます……(ダメです。ゆるゆるで、全部垂れてしまいます)=(Não, você não pode. É muito solto e tudo isso fica de fora)
んあ……もう力はいららくて……垂ぇるの抑えられましぇん……(もう力入らなくて、垂れるの抑えられません)=(não sou mais forte o suficiente para evitar que pingue)
ぅう……ふたいれわらしを……こあすきれすかぁ……？(二人で私を壊す気ですか？)=(Vocês dois estão tentando me destruir?)
ぁぁあ……ふたいはもう……はんそくれすよぉ……(二人はもう反則ですよ)=(Vocês dois estão faltosos agora)
んぅー……ひとぃれも大変らのに……ふたぃなんれ……(一人でも大変なのに、二人なんて)=(Já é difícil para uma pessoa, mas duas?)
ぁー……おひとりずつれは……ダメらのれすか……？(お一人ずつではダメなのですか？)=(Não podemos levar apenas um de cada um de vocês?)
あっあっ、おまんことおひんひんれ、きもひよくなぃましょぉ……(おまんことおちんちんで気持ちよくなりましょう)=(Vamos fazer você se sentir bem com minha xoxota e seu pinto)
んっふっ、おまんこからだらだら、あぃえきとまりましぇん……(おまんこからだらだら、愛液止まりません)=(não consigo parar de me babar da minha boceta, não consigo parar meu suco de amor)
//んっ、おひりっ、あっ、おひりっ、んっ、しゅき、んっ、もっとぉ……(お尻、お尻、好き、もっと)=(bunda, bunda, like, more)
んぁん……おひりぃ、とぉとろにとろけひゃいましゅよぉ……(お尻、とろとろに蕩けちゃいますよ)=(meu traseiro vai ficar todo derretido e debochado)
あひっ、おひんひんしゅごぃいん……おまんごもっどぉっ……(おちんちん凄い、おまんこもっと)=(Ahhh, seu pênis é tão grande! Minha vagina é tão grande!)
ふぃっ、ああっ、おっ、おまんこぉっ、んんぅ、おまんこぉっ……(おまんこ、おまんこ)=(boceta, boceta)
んんっ、おひりぐちゅうっれ、からち変わっれましゅうぅっ……(お尻ぐちゅうって、形変わってます)=(A forma do traseiro é alterada)
ぁああっ、こわれうっ、おじりっ、ごわじれぐらざぁいっ……(壊れる、お尻壊してください)=(Quebrando, por favor, quebre meu traseiro)
んぁあ、イっぢゃう……おまんごっ、イっぢゃいましゅううっ！(イっちゃう、おまんこイっちゃいます)=(vou gozar. Vou gozar na minha boceta)
んぎっ、あひっ、おまんこびぐびぐしれぇっ、んうぅう、イぐぅっ！(おまんこビクビクして、イク)=(sacudidela de boceta, ejaculação)
あっ、おしっ、んっ、おしりイぐっ！　おひんひん、んいぃいい！(お尻、お尻イク、おちんちんイイ)=(Cu, cu Ick, cock Ick)
んはっ、おひんひんもっど！　おじりっ、イギたいれすっ！(おちんちんもっと、お尻イキたいです)=(mais pinto, quero gozar no cu)
んひぃぃん、おひんひんと、おひんひんれっ、イキましゅうっ……(おちんちんとおちんちんでイキます)=(Vou gozar sobre seu pênis e seu pênis)
あぁあっ、二本でぢゅこぢゅこっ、しゅごしゅぎましゅっ……(二本でぢゅこぢゅこ、凄すぎます)=(Juko Juko com duas garrafas, demais)
ふぅぅん……おまんこ、しあわへぇ……(おまんこ幸せ)=(boceta feliz)
んぁぁん……中れどぴゅどぴゅぅ……ふぁぁ……(中でどぴゅどぴゅ)=(Dopey dopey inside)
あふぅう……おひりぃ、あっらかいれすぅ……(お尻、あったかいです)=(bunda, está quente)
んぅふ……しゃせぇ、おひりれ感じれましゅぅ……(射精、お尻で感じてます)=(Ejaculação. Sinto-o no meu rabo)
あはぁ……げんきらしゃせぃ、しゅてきぃ……(元気な射精、素敵)=(ejaculação energética, agradável)
んぁ……おひんひん、しゅごいいきおぃぃ……(おちんちん、凄い勢い)=(pênis, muito forte)
あぁあ、もっろべちゃぁっれ……かけれくらさぁい……(もっとべちゃあってかけてください)=(Favor colocá-lo no topo da página)
んはん……わぁしのからら……まっしろしろにぃん……(私の身体、まっしろしろに)=(Meu corpo, todo branco)
あー……おんらのしあわへぇ……たくしゃん感じてますぅ……(女の幸せ、たくさん感じてます)=(A felicidade de uma mulher, eu a sinto muito)
んぅぅ……おまんこもう、いっぱいれすよぉ……ふふぅ……(おまんこもう、いっぱいですよ)=(minha boceta já está cheia)
あぅ……おひりにしぇーえき、ずっろいれてたいれすぅ……(お尻に精液、ずっと入れてたいです)=(Sêmen no meu rabo. Quero mantê-lo no meu rabo)
はぁ、しぇーえきおひりに入っれないろ、もう落ち着きましぇん。(精液お尻に入ってないと、もう落ち着きません)=(não posso mais relaxar a menos que tenha sêmen no meu traseiro)
んぁん……精液とろーって、垂れれきまひたよぉ……♪(精液とろーって垂れてきましたよ)=(O sêmen está pingando de mim)
ふふぅ……中らしぃ……あぃがろうございましゅぅ……♪(中出し、ありがとうございます)=(Por dentro, obrigado)
ふー、んー……もっろぉ……三人れしまひょぉ……(もっと三人でしましょう)=(Vamos ter mais de nós três)
ふふぅ……わらしぃ、みんなれすぅのだいしゅきれすぅ……(私、皆でするの大好きです)=(Eu adoro fazer isso com todos)
んぅ、ふたぃろも……もっとおちんちん、びゅーしたいれすよねぇ？(二人とも、もっとおちんちんビューしたいですよね？)=(Ambos queremos ver seu pênis mais, não é mesmo?)
あぁん……精液の匂いれぇ、ふたぃをみわけらぇそうれすぅ……(精液の匂いで、二人を見分けられそうです)=(acho que posso distingui-los pelo cheiro de seu sêmen)
