//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
まぁ、こういう場所のお風呂ですから……するのは当然、って事ですね……=Oh, eles também têm um banho aqui? Embora esteja na cara para que ele serve, não é?
夫婦なら、ここで「お背中流しますね」となるんでしょうね。　……私達も、いつか……=Se fôssemos casados, seria tudo "Eu te lavarei as costas, querida". Talvez um dia...
お風呂でなら汚し放題、という事ですか？　なら、好きなだけ汚させてもらいますかね。=Tudo se lava aqui dentro, certo? Então vamos nos sujar o quanto quisermos.
ここでなら事後処理も楽なのが救いですね。=Adoro como não há bagunça, é arrumado aqui.
お風呂だと熱が篭りますね。　……身体の熱も篭りそうです。=Estes lugares são construídos para aquecer o vapor... E eu também.
