//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
わたしとのエッチ、満足できましたか？　わたしは……大満足に決まってるじゃないですかー♪=Você ficou satisfeito com o sexo que teve comigo? Eu... É claro que estou muito satisfeita...
今のエッチってー、すごく良かったと思うんですよー。これからもどんどんこーいうエッチしていきましょーねー。=Acho que o sexo que acabamos de fazer foi muito bom. Vamos continuar transando assim de agora em diante!
最初から最後まで、頭の中がやらしーことでいっぱいでしたよー！　あなたさんもそーだったら嬉しいです！=Eu estava pensando em fazer sexo enquanto estávamos fazendo sexo! É como, sexo duplo. Você também fez isso?
はぁぁ、疲れた……でもまぁ、一応は気持ち良かったですよ。=Huh, estou cansada... Mas, me senti bem para variar.
はぁぁ、なんかもー、身も心も満ち足りた気分です……あなたさんとのエッチ、大好きですよー。=Haaah, sinto-me tão saciada de corpo e alma! Adoro transar com você!
