//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
いい時間だったぜ……やっぱり、場所の雰囲気って大事なんだな。=Isso com certeza foi algo... Acho que o ambiente realmente ajuda a aumentar o calor, não é?
お前の事、もっと好きになりそうだぜ。=Acho que esta noite me fez gostar ainda mais de você, cara...
何だか、いつもより感じてたかも知れないぜ……=Fui eu, ou estava tudo super quente entre nós esta noite?
こういう雰囲気でするのも、悪くなかったな。=Heh, não há nada de errado em fazer isso em algum lugar chique de vez em quando, huh?
お前と、いい時間が過ごせて嬉しかったぜ。=Eu me diverti muito com você esta noite, cara.
また、こういう所に連れてきてくれよな。=Certifique-se de me trazer de volta em breve, está bem?
