//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

心はスケベでも身体は未熟なんでー色々教えてほしいっすー=Minha mente está suja, mas meu corpo é inexperiente, por isso quero que você me ensine muitas coisas.
あなたさえよかったら、前戯から初めてくれると嬉しいっすよー=Se estiver tudo bem com você, eu ficaria feliz em começar com os preliminares.
あーのー……マジでやるんすかー？=Você vai mesmo fazer isso?
ギブっつったらやめてもらえるんすかねー？=Se eu disser "dar", você vai parar?
エロいシチュエーションを見逃さない精神、グッドっすね～=O espírito que nunca perde uma situação erótica é bom.
ああ～このままじゃあなたの固くて太いのを入れられちゃうっす～=Oh~ Vou enfiar seu pau duro e grosso em mim desta maneira!
うぅ～、焦らしプレイっすかー？　いじわるっすよ～=Oh, você está brincando comigo? Você é uma provocadora!
攻守交替すかー？　我慢できなくなっちゃったんすねー=Você está trocando de lado? Você não aguenta mais.
スケベレベルはまだまだっすけどアンコールもらえて嬉しいっすー=Eu ainda não estou no nível de vazamento, mas estou feliz por conseguir um bis.
気持ちよくなってきたところだったんでーお誘い感謝っすー=Eu estava apenas entrando no balanço das coisas, portanto, obrigado pela oferta.
わ～お～、おしっこしたアソコをペロペロなんてスケベっすねー=Oh uau, mijar na minha xoxota é tão sujo!
アソコにキスは大歓迎なんすけどーおしっこしたばっかっすよー？=Você é bem-vindo para beijar minha vagina, mas eu acabei de mijar nas calças.
一日でも早くエロエロの淫乱っ子になりたいんでー頑張るっすー=Quero me tornar uma vadia erótica o mais rápido possível, por isso farei o meu melhor.
もっとHでヤラしー系になるためにー経験値沢山溜めるっすよー=Vou acumular muita experiência a fim de me tornar mais excitante sexualmente.
いやいや、お尻に入れたの舐めさせるとかエロすぎっすかー？=Não, não, não. É muito erótico para me fazer lamber o que você coloca no meu traseiro?
いっぱい出してくれたっすねーちゃんとお掃除させてもらうっすー=Você me deu tanto... Eu vou limpá-lo corretamente.
今キスしたら間接キッスになるっすけどー大丈夫すか？=Se nos beijarmos agora, será um beijo indireto, está bem assim?
身体もトロトロになったんでーお股に捻じ込んでほしいっす～=Meu corpo é tão macio que eu quero que você o coloque na minha virilha.
お尻って本当にほぐれるんすねーもう入れても大丈夫そうっすー=As nádegas realmente se soltam... Acho que posso colocá-lo agora.
中で出したいんすよね？　スケベ同士考えてることは一緒っすよー=Você quer entrar, não é mesmo? Estamos todos pensando a mesma coisa, não é mesmo?
ちょおーお掃除クンニっすかー？　上級者すぎないすかー？=Limpeza do cunnilingus? Você não está muito avançado?
私の番すね～。リクエスト受付中っすよー=É a minha vez! Estou aceitando pedidos!
あのー、本当にヤるんすか～？=Hum, você realmente vai fazer isso?
できれば気持ちいいことがいいんすけどね～=Gostaria de me sentir bem com isso se pudesse.
イく寸前にお預けとか性格悪いっすね～=Você não é muito simpático, deixando-me à beira de gozar.
けっこー元気なんすねー=Você está indo muito bem.
次もサクッとヤッちゃうっすよー=Vou foder com você novamente.
おしっこを舐め取るのが趣味なんすか～？　別にいいすけど～=Você gosta de lamber o xixi do rosto das pessoas? Eu não me importo, mas...
スケベな所が丸見え同士っすね～=Podemos ver as partes sujas um do outro, não podemos?
シックスナインってイイ名前っすよね～=69 é um bom nome, não é?
女同士じゃないと分からないアレコレ、しちゃうっすよ～=Faremos coisas que só as mulheres podem entender.
は～、私より柔らかそうな身体っすね～=Ha~, seu corpo parece mais macio que o meu!
女同士っすけどーお手柔らかに頼むっすよ～=Somos ambas mulheres, portanto, por favor, seja gentil conosco.
いやー女の子に攻められるとか緊張するっすね～=Estou tão nervoso de ser atacado por uma garota.
興奮してるからーすぐ射精しちゃうかもしれないっすねー=Estou tão entusiasmado que posso ejacular imediatamente.
心臓がドキドキしてるっすけどー興奮してるだけで緊張じゃないすよ～？=Meu coração está batendo, mas eu estou apenas excitado, não nervoso.
私のアソコとお尻を楽しんじゃっていいっすよ～♪=Você pode desfrutar da minha vagina e do meu rabo~♪
スケベなら一度は考えるシチュエーションっすね～♪=Se você for uma pessoa lasciva, você pensará nesta situação pelo menos uma vez ♪
おぉ～、３Pで興奮してるっすね～？=Oh, você está entusiasmado com o trio, não está?
２人も女の子がいるから、いつもより大きいんじゃないすか～？=Acho que é maior do que o normal porque temos duas garotas~!
私はこっちっすか～、あとで交代してもらってもいいすかね～？=Estou aqui... Posso pedir-lhe para trocar mais tarde?
こっちはこっちでご奉仕させてもらうっすよ～=Eu estarei servindo você aqui também!
他の子がいる状態で繋がるのって、かなり興奮するっすね～=É muito excitante conectar-se com outra garota na sala.
いやー、スケベな体勢っすね～アブノーマルっすねー=Uau, que posição suja. - É anormal.
アソコの締まり具合ばっかり気にしてちゃ嫌っすよ～？=Não quero que você continue se preocupando com o quão apertado é minha boceta.
上半身でもしっかりイかせられるってことを証明するチャンスっすよ～=Esta é sua chance de provar que você pode fazê-la vir mesmo com sua parte superior do corpo!
これが逆ハーレムってやつっすか～？　すごいっすね～=É isso que você chama de harém reverso? Isso é incrível.
この抵抗しても押さえつけられちゃいそうな状況が興奮するっすね～=Estou tão entusiasmado com esta situação em que estou prestes a ser retido, mesmo que resista.
私の身体ウブなのに期待しちゃってー凄い興奮してるんすよ～=Meu corpo é tão novo, mas estou tão entusiasmado.
経験の少ない私にトロけるような快感を刻んでほしいっすー=Quero que você tenha um prazer tórrido pela minha inexperiência.
私の身体はあなたのものなんでー愛してくれると嬉しいっすー=Meu corpo é seu, e espero que você o ame.
今なら私の身体をあなた色に染められちゃうっすよ～=Agora eu posso tingir meu corpo de sua cor!
なんでやめちゃうんすか～あなたと一緒にイきたいんすよ～=Por que você está parando? Eu quero gozar com você!
それじゃー次はあなたの番すねー期待しちゃっていいんすよねー？=Bem, então é a sua vez a seguir, não é?
あなたともう一回できるなんて今日はツイてるっすねー=É meu dia de sorte que posso fazer isso novamente com você.
もう止まらないっすね～また二人で気持ちよくなっちゃうっすよー=Não posso parar agora... Ambos vamos nos sentir bem novamente...
え、舐めるんすかー？　だってさっきーうわーこれは照れるっすー=O quê? Vai lamber? Porque agora mesmo... Uau, isso é embaraçoso!
おしっこしたばっかのアソコにキス出来るぐらい私のこと好きなんすね～=Você me ama tanto que pode beijar minha vagina recém mijada.
経験不足はご愛敬ってことでー一杯搾り取っちゃうっすよー=Vamos chamar isso de falta de experiência, e vamos espremer até a última gota de você.
あなたのたまらん～って顔が見たいんでー頑張るっすねー=Quero ver seu rosto irresistível, por isso farei o meu melhor.
スケベの原石だってことをー見せつけちゃうんで期待OKっすよー=Vou mostrar a você que sou uma verdadeira garota em bruto, então você pode contar comigo.
よーし、あなたを気持ちよくさせちゃうっすよー、私ファイト～=Certo, vou fazer você se sentir bem, estou lutando~!
あなたのだから舐めるっすけどー普通舐めないっすよー？=Vou lamber porque é seu, mas não costumo lamber coisas como essa.
私で気持ちよくなってくれたお礼、させてもらうっすよー=Vou lhe agradecer por me fazer sentir tão bem.
今口の中すごいことになってるんすけどー覚悟出来てるっすかー？=Está ficando muito confuso na minha boca agora mesmo, você está pronto?
もう我慢できないーあなたのを入れてもらってもいいすかー？=Não aguento mais... Posso ter o seu?
あなたのお陰でお尻の穴が肉厚のフワフワになったっすよー=Você fez meu traseiro ficar todo carnudo e fofo!
私もあなたの精液ほしいっす～中にドピュってほしいっす～=Eu também quero seu sêmen... Eu o quero dentro de mim...
いやー無理しなくていいんすよー？　精液舐めちゃうかもっすからー=Não, você não precisa fazer isso. Eu poderia lamber seu sêmen.
ここでバトンタッチーあなたのエロエロっぷりを引き継ぐっすよー=Eu assumirei seu erotismo.
色々と不慣れなんで手加減してもらえると助かるっす～=Sou novo nisto tudo, então se você pudesse ter calma comigo, isso seria ótimo.
どんなスケベなことされちゃうのか、今からドキドキっすよ～=Estou tão entusiasmada para ver que tipo de coisas sujas eles farão com você!
私が攻めるときの参考にするんでーガンガン来ていいすよー=Vou usá-lo como referência quando atacar, para que você possa vir aqui o tempo todo.
お互いまだ慣れてないんでー交代交代やるっすかー？=Ambos ainda estamos nos acostumando a isso, por isso nos revezaremos.
エロに貪欲なんでーあなたの攻め方を学ばせてもらうっすねー=Sou ganancioso por sexo, então aprenderei como atacá-lo.
攻められ慣れてないんでー教育してほしいっすよー=Não estou acostumado a ser atacado... Então quero que você me ensine.
もう少しだったんすけど～違う体勢でイキたいってことすかー？=Eu estava quase lá, mas... Você quer gozar em uma posição diferente?
私がスケベすぎてーあなたを焚きつけちゃったっすかー？=Estou tão sujo que já te queimei, não é mesmo?
次はどうするっすかー？　なんなら私跨りますけどー=O que você vai fazer a seguir? Se você quiser, eu posso cavalgar nele.
されるのも好きっすけどー多分ヤる方がうまいっすよー=Eu gosto de ser fodido, mas provavelmente sou melhor nisso.
こーゆーのアリなんすかー？　私もやってもいいんすかねー？=Este tipo de coisa é possível? Posso fazer isso também?
本当にいいんすかー？　お返しにあなたのおしっこも舐めたいっすねー=Você tem certeza disso? Eu gostaria de lamber seu xixi em troca.
まだちょい下手かもっすけどーヤル気はマンマンっすからねー=Posso não ser bom nisso ainda, mas estou pronto para tentar.
ソープってこんな感じなんすかねー？　ドキドキっすよー=É assim que são os sabonetes? Estou tão nervoso!
いーっぱい喘いでほしいんでーイイところ教えてほしいっすー=Quero tanto que você me faça gemer, quero que me ensine suas melhores peças.
あなたの精液搾り取りマシーンになるために今日も勉強っすー=Estou estudando hoje para me tornar sua máquina de espremer sêmen!
汚したのは私っすからー綺麗にお掃除するっすよ～=Fui eu que o sujei, por isso vou limpá-lo!
あなたの精液～ぜーんぶ舐め取っちゃうっすねー=Eu vou lamber todo o seu sêmen.
あなたの口の中を精液まみれにしてもいいんすかー？　したいっすー=Posso tapar sua boca com sêmen? Eu quero!
Hになった私の身体にー精液を搾られちゃうってのはどうすかー？=Que tal tirar o seu sêmen do meu corpo excitado?
お尻の準備できたっすよ～。お返しにお尻で搾っちゃうっすかー？=Estou pronto para o meu rabo! Você vai espremê-lo com o rabo em troca?
本当は私が搾り取りたかったすけどーもちろん構わないっすよ～=Na verdade, eu queria espremer isso de você, mas é claro que não há problema.
精液舐めちゃうんすかー？　私も身体が柔らかかったらしたいっすねー=Você lambe o sêmen? Eu também gostaria de fazer isso se meu corpo fosse macio.
この時を待ってたっすよ～全部搾りとっちゃうっす～=Eu estava esperando por este momento... Vou espremer tudo de você!
どっちもエロくて目移りしちゃうっすね～=Ambos são tão eróticos que eu não consigo parar de olhar para eles.
楽しい乱交パーティにしたいっすね～=Eu quero que esta seja uma orgia divertida.
もしかしたら痛がるかもっすけどーそういうのも好きっすからー=Talvez isso vá doer, mas eu também gosto desse tipo de coisa.
まだあなたとのHに慣れてないすけど、遠慮はいらないっすよー=Ainda não estou acostumado a ter relações sexuais com você, mas não há necessidade de me conter.
ああ～妄想が現実に……ガツガツ来てほしいっすー=Ohhhh, eu gostaria que minha fantasia se tornasse realidade... Gulp!
初心者すけど、痛いのとか苦しいのとか大歓迎っすよー=Eu sou um principiante, mas saúdo a dor e o sofrimento!
うわぁ～うわ～、私～何されちゃうんすかね～？=Uau, uau, uau, uau, eu - o que eles vão fazer comigo?
私が未熟者だからーお仕置きされちゃうんすね～ドキドキ～=Porque eu sou inexperiente... Você vai me castigar.
そんなに意地悪されると～アソコがきゅんって締まっちゃうっすー=Se você é assim tão mau para mim, minha boceta vai se apertar.
本当はこうしてもらいたかったんすよー以心伝心すかねー？=Eu realmente queria que você fizesse isso.
また気持ちよくなっちゃっていいすかー？　たまらないんすよー=Posso fazer você se sentir bem novamente? Eu não consigo me fartar.
さっきので受け入れ態勢バッチリになったっすよーバッチコイっすー=Estou pronto para aceitá-lo agora. É perfeito.
おしっこしたアソコを舐められるなんて考えただけでイッちゃいそうっすー=Acho que vou gozar só pensando em ter minha buceta de xixi lambida!
おしっこ拭いてないアソコにキスなんて恥ずかしくて気持ちよさそうっすー=Beijar uma boceta que não teve seu chichi limpo soa tão embaraçosamente bem!
上手に出来たらご褒美に気持ちよくしてもらっていいすかー？=Se você se sair bem, posso pedir-lhe que me faça sentir bem como recompensa?
うまくできなかったらお仕置きしてくれていいっすからねー=Se você não o fizer bem, pode me punir, certo?
私を犯しまくりたくて堪らなくなるように誘惑するっすよー=Vou tentar você para querer me foder tanto que você não vai aguentar!
どうすればあなたを焚きつけられるのかー考えながらやるっすー=Estarei pensando em como posso fazer com que você seja despedido.
私のスケベ度を試してるんすねー？　喜んで綺麗にするっすよー=Você está testando minha safadagem, não está? Terei o maior prazer em limpá-lo.
どろどろになったコレをー謹んで舐め舐めしちゃうっすよー=Eu vou lamber respeitosamente esta lama de você.
ベロと唾液もご馳走してくれるんすかー？　フルコースっすー=Você vai me tratar com língua e cuspo também? É um curso completo!
あなたのお陰でアソコが食べごろになったっすよ～？=Graças a você, minha vagina está pronta para comer!
入り口はギチギチー中はフワトロのお尻の穴完成っすよ～=A entrada é limpa, o interior é macio e o buraco do cu é completo!
私の中で出したいんすか～？　私は中に出してほしいっす～=Você o quer dentro de mim? Quero que você o coloque dentro de mim.
あなたと私の混ざり汁を舐められちゃうなんてゾクゾクするっすー=É tão emocionante ser lambido pela mistura de você e eu!
たくさん可愛がってもらったんでーHな恩返ししちゃうっす～=Você cuidou bem de mim, então eu vou lhe retribuir de uma forma sexy.
ああ～妄想が捗っちゃうっす～=Oh, minha imaginação está voando!
まだまだ初心者なんで、少しずつ堕としていってほしいっす～=Ainda sou um principiante, então espero que você me corrompa lentamente.
これから好き勝手やられちゃうと思うと、ゾクゾクするっすね～=Estou entusiasmado em pensar que eles vão fazer o que quiserem comigo!
思い切りなぶってほしいっす～=Quero que você me bata o mais forte que puder.
さてー、サクッと性欲処理しちゃうっすよ～=Agora, eu vou me livrar de meus desejos sexuais rapidamente!
まだ経験浅いんでＮＧ多めっすけどーよろしくっすー=Ainda sou inexperiente, por isso há muito GN, mas estou ansioso para trabalhar com você.
あのー、やっぱ今日は中止じゃだめっすかねー？=Hum, não podemos cancelar hoje?
さっさと始めてくれるとありがたいっすー=Agradecia que você começasse.
どうせ逃げられないんでー好きにしちゃっていいすよ～=Eu não posso escapar de qualquer maneira, então você pode fazer o que quiser.
まー、これも普段の行いのせいなんで、犯していいすよ～=Bem, isto também é por causa do que eu costumo fazer, então eu vou transar com você.
お好きにどうぞー=Faça do seu jeito.
してもいいすけどーその口でキスとかしないでほしいっすー=Não me importo se você o fizer, mas por favor não me beije com a boca.
私へたくそなんでー嫌だったら言ってほしいっすー=Eu não sou muito bom nisso, então, por favor, me avise se não gostar.
いやー受け専門なんでーリードとか慣れてないんすよねー=Estou na ponta receptora, portanto não estou acostumado a liderar.
なーんかー今日のあなたー臭くないっすかー？=Você não está cheirando mal hoje?
頑張れたら頑張るんでー=Farei o meu melhor se puder.
うえー、それー私のお尻に入れたやつじゃないすかー=Ew, não é esse que você colocou no meu traseiro?
あー、お掃除フェラってやつをーやってほしいんすかー？=Oh, você quer que eu lhe faça um boquete de limpeza?
口の中に射精されたあとにキスって頭おかしくないすかー？=Não é uma loucura beijar alguém depois que ele ejacula em sua boca?
ネチっこいっすね～もう十分じゃないすか～？=Você é tão teimoso. Isso não é o suficiente?
アナル準備OKっすー、入れたければどうぞ～=Estou pronto para anal. Se você quiser entrar, vá em frente.
こっちでイキたいんすか～？　イイっすよ～=Você quer gozar aqui? Está tudo bem.
えー……自分の精液舐める性癖でもあるんすかー？=O que... Você tem o hábito de lamber seu próprio sêmen?
ほんじゃまーヤリますかー=Está bem, eu vou te foder.
ダイナミックな股間すねー=Essa é uma virilha dinâmica!
いつでも舐めていいすよー=Você pode lamber a qualquer momento que quiser.
まー、イけたら御の字ってことでーよろしくっすー=Bem, se você conseguir, é uma coisa boa.
同性だからって遠慮しなくていいすよー=Você não tem que se conter só porque é do mesmo sexo.
できたらあなたも腰動かしてほしいっすよ～=Eu gostaria que você também movesse seus quadris, se puder.
乗られるのが好きなんすね～=Você gosta de ser montado, não é mesmo?
下半身と交代してもらいたくなったら息をとめてやるっすよ～=Eu seguro minha respiração se eu quiser que você troque de lugar com minha parte inferior do corpo.
おならしちゃったら申し訳ないっす～=Sinto muito se eu peidei.
はー、私が頑張らなくちゃいけないんすかね～？=Huh, eu tenho que trabalhar muito nisso~?
まー、後で気持ちよくしてもらうための労働って感じっすかねー=Bem, acho que é apenas trabalho para fazer você se sentir bem mais tarde.
まー、あまり目立たないようにするんで、お気になさらずっすー=Bem, vou tentar não ser muito óbvio, portanto não se preocupe com isso.
サポートは任されたっすー=Estou encarregado do apoio.
３人でもヤることは変わらないんで、サクッと始めるっすよー=Mesmo que sejamos três, vamos foder na mesma, então vamos começar.
こーゆーの、みんなヤりたがるもんなんすか～？=As pessoas realmente querem fazer este tipo de coisa?
ハズレくじ引いちゃったっすねー=Acho que me enganei no bilhete.
まー、こっちも気持ちいいからいいんすけどね～=Bem, está tudo bem porque também se sente bem!
なんか不穏な空気を感じるんすけど～？=Estou tendo uma sensação perturbadora~?
乱暴は嫌っすよ～？=Não quero ser duro com você.
二人っきりの時間を心ゆくまで楽しんじゃうっすよ～=Vamos desfrutar juntos do nosso tempo a sós, de acordo com o nosso coração.
あなたの下半身やる気マンマンすねー。私も負けてないすけどー=Sua metade inferior está muito motivada. Eu também não sou descuidado.
気持ちよくしてもらってもいっすか～？　タダとは言わないんで～=Você se importa se eu fizer você se sentir bem? Não estou dizendo que é grátis.
本当にやるんすか～？　もっと気持ち良さそうなことありそうすけどー=Você realmente vai fazer isso? Tenho certeza de que há coisas que se sentiriam melhor.
嫌よ嫌よも好きのうちーみたいな感じになれるんすかねー=Eu me pergunto se é possível ser como "eu gosto de você mesmo que não goste de você".
逃げられないうちにいただいちゃってほしいっす～♪=Quero que você o tome antes que ele escape ♪
こんな機会滅多にないんでー堪能し尽くしちゃっていいすよ～♪=Não é todos os dias que você tem uma chance como esta, então por que você não aproveita tudo isso?
イく直前でやめるなんてースケベのなんたるかがわかってますね～=Você sabe o que é parar mesmo antes de vir, não sabe?
自分で動きたくなっちゃったっすか～？　バトンタッチっすねー=Você quer se mover sozinho? Vou passar o bastão para você.
むふふーもっかいっすねー私もノリノリなんでーいいすよ～=Eu também estou com disposição.
私もまだまだ足りないっす～ふたりでくんずほぐれつするっすよ～=Eu também ainda não terminei... Vamos nos encontrar...
愛液とおしっこの混ざり汁が舐めたいなんて粋っすね～=É tão legal que você quer lamber a mistura de suco de amor e fazer xixi!
おっとーキスの次はおしっこの穴っすかー？　スケベ心モリモリっすね～=Depois de beijar, você vai fazer xixi em um buraco? Você tem uma mente obscena.
もうビッキビキっすねー。コレ、どうしちゃうっすかー？=Estou tão entusiasmado. O que você vai fazer com ele?
んふ、私のだーい好きな我慢汁が出ちゃってるじゃないすか～=Mmm, você tem o meu suco favorito saindo de você!
この元気な子～どうやって可愛がっちゃうっすか～？=Esta garota enérgica - como você vai amá-la?
お尻に入れたのを舐めさせるとかスケベっすねー=Você está tão sujo, fazendo-a lamber as coisas que você coloca no rabo dela.
精液をいっぱい出した後はあったかいお掃除フェラに限るっすよねー=Depois de ter ejaculado muito, é hora de um boquete de limpeza quente!
唾液と精液混じりのキスになっちゃうっすけどいいっすかー？=Vai ser um beijo misturado com saliva e sêmen, está bem assim?
難しいことは抜きにしてー気持ちいい所こすこすしたいっすー=Eu quero esfregá-lo onde ele se sente bem.
オナ禁してきたんでーどこもかしこも発情トロットロっすよ～=Tenho me masturbado, então estou no calor em todos os lugares.
アソコじゃ味わえないようなギュプギュプ感を楽しんでほしいっすー=Quero que você desfrute da sensação de chiado que não se pode ter com uma vagina.
肉感たっぷりのお尻の穴を味わい尽くしていいっすよー=Você pode saborear o meu traseiro carnudo!
楽しくて気持ちいい～お射精の時間っすよ～=É divertido e é bom - é hora de sua ejaculação!
私が本物のスケベだってことをー見せつけるっすね～=Vou mostrar-lhes que sou uma garota muito suja.
お尻の穴で射精したいなんて本能に正直っすねー=Você quer ejacular no meu buraco do cu... Você é tão honesto sobre seus instintos.
ギュギュっと身の詰まったお尻で搾り取っちゃうっすよ～=Vou apertar você com meu rabo bem apertado!
そろそろ食べごろっすよ～ジュルジュルのうまうまっすよー=Está quase na hora de comê-lo! É tão bom!
あららーお尻の穴がふわっふわっすねー入れたら最高っすよー=Oh, o buraco na bunda é fofo, é ótimo se você colocar
いいっすよ～、アソコにぶち込んでいっぱい中出ししてほしいっすー=Quero que você o coloque na minha boceta e me faça ejacular por cima dele.
そのまま舐めるとー精液の味がしちゃうすけど大丈夫っすかー？=Se eu o lamber, vai ter gosto de sêmen, está bem assim?
私の番っすね～あなたに負けないぐらいグチュグチュしちゃうっすよー=É a minha vez... Vou fazê-lo tão esponjoso quanto você!
本当は気持ちいい方が断然好きなんすけどね～=Na verdade, eu preferiria muito que me sentisse bem!
あなたがどうしてもって言うなら、仕方ないすけど～=Se você insiste, eu não o culpo.
なんでやめたんすかー？　気持ちよくする気ないんすかー？=Por que você parou? Você não quer me fazer sentir bem?
身体は調子いいんでーどこでも突っ込んでくれていいっすよー=Estou em boa forma... Assim você pode me encontrar em qualquer lugar.
追加オーダーの品っすー好きに召し上がっていいっすよー=É um pedido adicional. Você pode tê-lo como quiser.
お腹壊しても知らないっすよー=Não sei se você tem uma dor de estômago.
この体勢って普通のセックスよりエロいと思わないすか～？=Você não acha que esta posição é mais erótica do que o sexo normal?
お互いのアソコを舐め合うって、ヤバいスケベっすよね～♪=Licenciar as xoxotas um do outro é tão sujo, não é?
それじゃー女同士で気持ちよくなっちゃうっすよ～♪=Então nos sentiremos bem juntas como mulheres ♪
早くアソコとアソコでキスしたいっすね～♪=Mal posso esperar para beijar minha buceta e vagina~!
ひとつお手柔らかに～なーんて言わないんでよろしくっす～♪=Não vou pedir-lhe que seja brando comigo ♪
男の人じゃイかせられない所まで連れてってほしいっす～♪=Quero que você me leve a um lugar onde nenhum homem possa me fazer gozar ♪
ふたりとも、立派なものを持ってるっすね～、よだれが止まらないっす～♪=Os dois têm coisas magníficas... Não consigo parar de babar ♪
自称スケベが実力を発揮するときが来ちゃったっすね～♪=Chegou a hora da autoproclamada puta mostrar suas habilidades ♪
ふたりとも～先っぽがスケベなお汁でテラテラしてるじゃないすか～♪=Ambos estão cobertos de suco sujo ♪
それじゃー３Pの本番、初めちゃうっすか～♪=Então vamos começar uma ménage à trois, vamos?
あなたとセックスしたかったんすよ～ネットリぐっちょりって感じのー=Eu sempre quis ter sexo com você.
誰も邪魔できないぐらいヤラシーセックスするっすよ～=Vamos ter tanto sexo que ninguém poderá interferir.
愛しいあなたの為に心も身体もフルオープンっす～=Meu coração e meu corpo estão totalmente abertos para você, meu amor.
あなたの前なんでーフェロモンが絶賛だだ漏れ中っすよ～=Estou na sua frente, então minhas feromonas estão vazando como loucas.
まーあなたがやりたいならー私って尽くすタイプなんでねー=Bem, se você quiser fazer isso, eu sou o tipo de pessoa que faria qualquer coisa por você.
仕方ないっすね～ちょっとだけっすよ～程々っすからね～=Não se pode ajudar... É só por um tempo... Com moderação...
こんな状態の私を見つけたら、犯すっきゃないっすよね～♪=Se você me encontrar neste estado, você terá que me foder, não é mesmo?
シチュエーション的にバッチリなんでーズブッと入れちゃってほしいっす～♪=É perfeito para a situação, portanto, espero que você o introduza ♪
もーなんでやめちゃうんすかーこの焦らし上手～=Por que você está parando? Você é tão bom negociante.
それじゃ交代っす～。気持ちよくイカせてくれたら嬉しいっすー=Então é a minha vez. Ficarei feliz se você puder me fazer ejacular confortavelmente.
私もあなたにハマっちゃってーもしかしたら抜け出せないかもっすー=Eu também estou viciado em você... E talvez eu nunca saia.
次はどんなプレイをしちゃうっすか～？　あなたとなら何でもいいっすよー=O que você vai jogar a seguir? Qualquer coisa com você está bem!
ちょっと恥ずいんでー舐めながらこっち見るの禁止っすよー=Estou um pouco envergonhado... Você não pode olhar para mim enquanto lambe.
おしっこした後でばっちーっすけどーあなたがしたいならいいっすよー=Tudo bem se você quiser fazer isso depois de fazer xixi.
もっとあなたと仲良くなりたいんでーこの子のこと勉強したいっすー=Quero conhecê-la melhor, portanto, quero aprender mais sobre ela.
あなたと私の仲っすからーなんでもリクエストしてほしいっすー=Como você e eu somos próximos, quero que você solicite o que quiser.
あなたにとって忘れられないセックスになるように頑張るっすよー=Farei o meu melhor para torná-la uma experiência sexual inesquecível para você!
隠し事はなしっすよ？　私にヤッてほしいこと言ってほしいっすー=Não há nada a esconder. Quero que você me diga o que quer que eu faça.
私とあなたのHな匂いがして最高っすね～=Eu amo a maneira como você e eu cheiramos juntos.
私の口の中でーもっかい射精してもいいっすからね～=Não há problema se você ejacular na minha boca mais uma vez.
あーだめっすよーお口の中にまだ精液が残ってるっすから～=Ainda há sêmen em sua boca.
んー？　どこ見てんすか～？　顔が赤いー？　照れてんすよー=Hmm? Onde você está procurando? Seu rosto está vermelho? Estou envergonhada.
あなたとセックスできるからってーもうグチョ濡れなんすよ～=Só para poder ter sexo com você, já estou de molho.
私のお尻の締まり具合ー他の子と比べてもいいすからねー=Meu traseiro é tão apertado quanto o de qualquer outra garota, você sabe.
あなただからお尻をほじくり回していいんすからねー？=Estou autorizado a apanhar meu traseiro porque é você, certo?
あなたの感じてる声～吐息も～早く聞きたいっす～=Mal posso esperar para ouvir minha voz e sua respiração.
腰を動かすのも～中を締め付けるのも～あなたを想えばこそなんすよ～=A maneira como movo meus quadris... A maneira como aperto minhas entranhas... É porque estou pensando em você.
私のお尻に病みつきになってほしいんでー本気出すっすよー=Quero que você seja viciado no meu traseiro, por isso vou falar sério.
お尻があなたの形になるぐらい締め付けるっすよー=É tão apertado que faz meu traseiro parecer o seu!
アソコがあなたのを欲しがっちゃってウズウズしてるっすー=Minha vagina está ansiosa pela sua.
お尻の穴があなたの欲しいってパクパクしてるっすよー=O buraco na bunda está se contorcendo por você!
やっぱりセックスはコッチで射精しないとっすよね～=Afinal de contas, sexo deveria ser sobre ejacular na minha buceta, certo?
お掃除フェラならぬお掃除クンニなんて～お嫁に行きたいっす～=Limpar cunnilingus, não limpar boquete... Eu quero me casar com ela!
射精は私に任せるとかスケベすぎないすか～？　そういう所がイイんすよ～=Você não está muito sujo para deixar a ejaculação para mim? É isso que eu gosto em você.
あなたはこっち方面のスケベさんすもんね～、いいっすよ～=Você é o sujo deste lado, não é? Você é bom!
私はそこまでっすけどーあなたがこういうことしたいなら～=Vou parar por aí, mas se você quiser fazer isso...
こうやってるとあなたの興奮した体温が伝わってくるっすよ～♪=Eu posso sentir seu calor corporal excitado quando você está assim~♪
お互いを気持ちよくできるって幸せなことっすよね～♪=É uma benção poder nos fazer sentir bem~♪
私があなただったらこんなの天国っすよ～♪=Se eu fosse você, isto seria o paraíso~!
スケベな女の子をふたり乗っけた気分はいかがっすか～？=Qual a sensação de ter duas garotas sujas a bordo?
この３Pを今日の一番よかった思い出にできたらいいっすね～♪=Espero que possamos fazer deste trio a melhor lembrança do dia~♪
上も下も愛液まみれにしちゃうっすよ～♪=Vou fazer você coberto de suco de amor tanto em cima como em baixo ♪
もうカチカチっすね～♪　ハーレムが好きだなんてスケベっすね～♪=Estou tão com cócegas... Estou tão com cócegas que você gosta de haréns ♪
どっちの方があなたの好きなヤり方できるか勝負するっすか～？=Você quer jogar para ver qual de nós pode foder melhor com você?
スケベなあなたには難しいこと抜きでこの状況を楽しんでほしいっすよ～♪=Espero que você possa desfrutar desta situação sem nenhuma dificuldade ♪
私はこの子に合わせて、エロエロにヤればいいんすね～？=É suposto eu apenas combiná-la e fodê-la eroticamente, certo?
あ～いいすね～いつもよりおっきくなってるっすよ～♪=Oh, isso é bom... Você é maior que o normal ♪
いつもよりビクビク跳ねさせて～３Pに興奮しすぎっすよ～♪=Me deixe mais nervoso do que o normal - estou muito animado para uma ménage à trois!
私とあなたの関係だから、お前は後でってことっすね～♪=É você e eu, então isso significa que você terá que esperar ~♪
たまにはこういうプレイもありっすよね～♪=Às vezes você pode jogar assim ♪
ちゃんとふたりを気持ちよくさせるんでー喧嘩したら駄目っすよ～？=Vou fazer vocês dois se sentirem bem, portanto não briguem comigo.
なんだか公認の浮気をしてるみたいでドキドキするっすよ～♪=Sinto-me como se estivesse tendo um caso oficial e estou nervoso ♪
ふたりで仲良く～私を共有財産にしちゃってほしいっす～♪=Espero que vocês dois se dêem bem e me façam sua propriedade comum ♪
これからするのは３人の親睦会っすよ～♪=O que estamos prestes a fazer é um encontro entre nós três~♪
してもらうばっかりじゃ悪いんでーいつでも交代ＯＫっすからね～=Não é bom se você sempre tem que fazer isso por mim, então eu estou sempre pronto para uma mudança.
あなたに気持ちよくしてもらった後、私もしてもいいすかー？=Depois de você me fazer sentir bem, posso fazer o mesmo?
私がシテあげたいんすけどね～焦らしプレイっすかー？=Gostaria de ser eu a fazer isso por você, mas não sei se é um jogo apressado.
１００倍にして返すんでーイッパイ気持ちよくしてほしいっすー=Eu lhe pagarei 100 vezes mais e quero que você me faça sentir bem.
こーゆーことーヤられるよりヤる方が趣味なんすけどねー=Estou mais interessado em ser fodido do que em ser fodido.
後で仕返ししてもいいすか～～なーんてー嘘っすよ～=Posso me vingar de você depois? - Não, isso é mentira!
楽しい楽しいレイプの始まりっすね～♪=É o começo de uma foda divertida, divertida!
こーゆーシチュエーションレイプってたまらないっすよね～♪=Este tipo de situação de foda é irresistível ♪
もう少しでイけそうだったんすけどー反撃しちゃってもいいんすよー？=Eu quase vim, mas não faz mal se eu ripostar.
ちょっと残念すけどーあとはあなたに任せるっすー=Estou um pouco decepcionado, mas deixo o resto para vocês.
まだまだ攻め足りないんで～襲っちゃっていいっすか～？=Ainda não acabei de atacá-lo, então posso atacá-lo?
何でもするっすよ～さっきしなかったことでもーしたことでもー=Eu faço qualquer coisa... Mesmo que seja algo que não fiz antes... Mesmo que seja algo que eu tenha feito.
おしっこ舐めたいんすね～言ってくれれば直で飲ませたんすけどね～=Você quer lamber meu pipi? - Se você tivesse me dito, eu o teria dado diretamente a você.
むふふ～お返しは全身リップでいいっすか～？=Mmmm~ Posso retribuir o favor com um lábio de corpo inteiro?
あなたのー美味しそうっすね～。涎が止まらないっすよ～=O seu parece tão bom! Eu não consigo parar de babar!
この匂いたまらないっす～クンクン、クンクン、早く味わいたいっす～=Mal posso esperar para sentir este cheiro... Mal posso esperar para senti-lo!
あとは私に任せて、王様みたいにふんぞり返ってていいっすよー=Eu cuidarei do resto, e você pode sentar-se e relaxar como um rei.
タマタマの精液～ぜーんぶいただいちゃうっすよ～=Vou levar todo o seu sêmen!
私とあなたのお汁が混じりあったの舐めちゃうっすよ～=Vou lamber a mistura dos meus sucos com os seus!
綺麗にするだけじゃ済まないかもしれないすけどーいいすよねー=Pode não ser suficiente para limpá-lo, mas é bom, certo?
私はむしろお掃除フェラをしたいんすけど～いいんすか～？=Prefiro lhe dar um boquete de limpeza - está bem assim?
もしかしたら私も腰動かしちゃうかもっすけどーお気になさらず～=Talvez eu mova meus quadris também, mas não se preocupe com isso.
あなたを滅茶苦茶に犯したい欲求は一旦封印するっすよー=Vou pôr um fim ao meu desejo de arrebatar vocês.
私のお尻激しいんで～勝手に搾り取っちゃったらメンゴっす～=Meu rabo está tão apertado que sinto muito se o apertei sem permissão.
お尻で繋がったまま押し倒さないように気を付けるっすね～=Terei o cuidado de não empurrá-lo para baixo enquanto ainda estamos conectados no quadril.
//ムレムレでーグチュグチュなおまんこにーご招待するっすよ～？=Vou convidá-lo para minha boceta mole e excitada~?
//背筋のゾクゾクが止まらないぐらい気持ちいい射精したいっすか～？=Você quer ter uma ejaculação tão boa que você não consegue parar o formigamento na coluna?
おまんこの感触と食べ比べっすね～、あー食べられ比べっすかー=É como comparar a sensação de minha boceta com a de ser comida.
お尻のヒダヒダでーゾリゾリ刺激するっすよー=As dobras em suas nádegas estimularão seus nervos.
さっきよりもあなたのが美味しそうに見えてきたっすー=O seu parece ainda mais delicioso do que antes!
そろそろスケベなお尻がヤる精液搾りツアーに参加してみないっすかー？=Não está na hora de fazer uma excursão de aperto de sêmen onde meu traseiro sujo é fodido?
あのまま射精させようと思ったんすけどー堪らなくさせちゃったすねー=Eu ia deixá-lo ejacular assim, mas você o tornou insuportável.
いいな～あなたの代わりに私が精液舐めたいっすよ～=Eu gosto disso... Eu quero lamber seu sêmen no lugar de você!
ラストスパートは私にお任せっす～最高の絶頂をプレゼントするっすよー=Deixe o último suspiro comigo - eu lhe darei o melhor clímax!
私はする方が好みなんすけど～？=Prefiro ser eu mesmo a fazê-lo.
まー、イければなんでもいいって所はあるっすけどね～？=Bem, há uma parte de mim que não se importa com nada, desde que esteja quente, sabe?
おおっ、もうビンビンっすね～、シックスナインヤる気マンマン～♪=Estou tão excitado. Estou pronto para foder um pacote de seis ♪
湿度１００％のアソコがドアップっすね～♪=É 100% úmido e minha vagina está tonta!
男の人がいないと、女性は快方的になっちゃうんすよね～♪=Sem um homem, as mulheres se tornam agradáveis~♪
うまーくリードするんでー身も心も委ねちゃってほしいっす～♪=Eu o conduzirei bem, portanto espero que você me entregue seu corpo e sua alma ♪
本当は私が攻めたかったんでー後で仕返ししちゃうっすよ～♪=Eu realmente queria atacá-lo, então me vingarei mais tarde ♪
私がヤるときの参考にするんで、めちゃくちゃにしてほしいっす～♪=Vou usar isto como referência quando te foder, e quero que me fodas~♪
顔面騎乗で固くなった下半身いただいちゃうっすよ～♪=Vou pegar a metade inferior do seu corpo que está endurecida por andar no seu rosto ♪
上も下も幸せ空間にしてあげるっすね～♪=Vou fazer dele um lugar feliz lá em cima e lá embaixo ♪
目の前で騎乗位見て興奮したアソコをいっぱい押し付けちゃうっすよ～♪=Vou pressionar minha boceta na sua frente ♪
顔中が愛液まみれ注意報発令っすよ～♪=Tenho um aviso de que meu rosto está coberto de suco de amor ♪
私たちふたりで、気持ちよ～くドピュドピュさせてあげるっすよ～♪=Nós dois vamos fazer você bater e bater tão bem ♪
ふたりでこの大きいのをいじり倒していいんすよね～♪=Nós dois queremos brincar com este grande ♪
こっちは私にぜーんぶ任せてもらうっすよ～♪=Deixo tudo por sua conta ♪
私はスケベなんでーエッロい角度からご奉仕しちゃうっすよ～♪=Sou uma garota suja, por isso vou servi-la de um ângulo erótico ♪
よくエロ漫画で見る構図っすね～、夢が叶ったっすか～？=É uma composição que você vê freqüentemente em manga erótica... É um sonho tornado realidade?
私に入れたのを後でこの子に入れちゃうんすか～？=Você o colocou em mim, e você vai colocá-lo nesta garota mais tarde~?
生のセックスを見ながらイジられるなんてたまらないっすね～♪=Mal posso esperar para ser gozado enquanto assisto sexo ao vivo~♪
あー、早くスケベの祭典を開催したいっすよ～♪=Oh, mal posso esperar para fazer uma celebração dos esqueletos~♪
エロティックなご奉仕しちゃうんでーふたりともいっぱいピュッピュしてほしいっす～♪=Vou servi-lo eroticamente, e quero que ambos me esguichem ♪
好きな形のが二本もあると、目移りしちゃうっすね～♪=Quando você tem duas de suas formas favoritas, você não pode parar de olhar para elas ♪
いつもより匂いが濃くて夢見心地っす～♪=Cheira muito mais forte que o normal, sinto como se estivesse sonhando ♪
私の中でも外でも、いーっぱい出してほしいっす～♪=Quero que você me deixe sair o máximo que puder, dentro e fora de mim ♪
食べごろ果実にかぶりついていいんすよ～？=Você pode morder a fruta quando ela estiver pronta para comer!
上半身も下半身も～あなたの好きにしていいんすよ～？=A metade superior e a inferior - eu posso fazer o que você quiser!
どんなプレイがいいっすか～？　好きに命令してほしいっすー=Que tipo de jogo você gostaria? Quero que você me ordene a fazer o que quiser.
プレイ内容はあなたにお任せっす～その代わりNGなしっすよー=O conteúdo da peça é deixado a você - em troca, não há GN!
あなたが私にどんなことするのかーかなり興味あるっすー=Estou bastante curioso para ver o que você vai fazer comigo.
あなたの気が済むまでイジワルしていいっすよ～=Você pode brincar comigo até terminar!
あぁ～～やっぱり動けないっす～～このまま犯されちゃうんすね～～♪=Afinal, não posso me mover... Vou ser fodida assim ♪
お願いっす～許してほしいっす～犯すのだけはやめてほしいっす～♪=Por favor... Por favor me perdoe... Por favor não me viole ♪
イきたくてもイかせてもらえないなんて最悪で最高っす～=É o pior e o melhor quando você quer gozar, mas eles não o deixam vir.
我慢できなくなっちゃったっすかー？　作戦成功っすね～=Você não aguentou mais? É um plano de sucesso.
さっきので益々身体が疼いちゃったんでー激しいの希望っすー=Agora estou cada vez mais formigando, por isso quero algo intenso.
今日は寝かせない～的なアレっすか～？　キャーって感じっす～=Você não está me deixando dormir hoje, está? É do tipo: "O quê?
うわぁ～匂いすごくないすか～？　本当にクンニっちゃうんすか～？=Isso não é um cheiro ótimo? Você vai realmente me cunnilingus?
おしっこの穴までキスされてーもう全身ゾクゾクっすー=Ele até beijou meu buraco de xixi... Todo meu corpo está formigando de excitação.
あなたの～涎を垂らしてるっすよ～目の前のお肉の匂いに反応したっすか～？=Seu~ Eu estou babando~ Você reagiu ao cheiro da carne na sua frente?
タマタマまでパンパンに膨らませて～もう我慢できないんすね～？=Você tem seus tomates todos inchados - você não aguenta mais, não é mesmo?
なーに期待してんすかー？　私にだけーコッソリ教えてほしいっすー=O que você está esperando? Quero que você me conte em segredo.
何してほしいっすか～？　何でもOKっすよ～？　NGなしっすー=O que você quer que eu faça? Estou aberto a tudo. Não há problema.
私のお尻で汚しちゃったんでー綺麗にするっすよ～=Fiz uma bagunça com meu traseiro, por isso vou limpá-lo.
私の身体で気持ちよくなってくれたお礼にー綺麗に掃除するっすよー=Como agradecimento por me fazer sentir bem com seu corpo, eu vou limpá-lo.
あのーあなたの精液をもっと味わいたいのでーお掃除のキスはーそのー=Bem, eu gostaria de provar mais do seu sêmen, então não vou beijá-lo para limpá-lo.
いっぱい締め付けるんでーいっぱい動いてほしいっす～=Vou apertar bem, por isso quero que você se mexa muito.
あなたの虜にしてくれてもいいんすよ～？=Você pode fazer de mim seu prisioneiro~?
私のお尻でよかったらポッカリ穴が開いちゃうぐらい使っていいすよ～=Se estiver tudo bem com meu traseiro, vou usar o suficiente para fazer um buraco nele!
お尻ってデリケートらしいんすけどー気にしないでいいすからねー=Ouvi dizer que as nádegas são delicadas, mas não se preocupe com isso.
あなたの言う通りに搾っちゃうんで～なんなりと～=Vou ordenhá-lo exatamente como você disse.
他の子が怒るような細かい指示でも何でも聞いちゃうっすよ～=Escutarei qualquer coisa, até mesmo instruções detalhadas que possam enfurecer outras pessoas.
お尻のもどかしい快感で誘惑してもいいっすかね～？=Posso tentar você com o prazer frustrante do meu rabo~?
途中で押し倒してお尻の攻守逆転っていう展開もアリすよ～=Você poderia até mesmo empurrá-lo e virar a mesa sobre meu traseiro.
もうアソコが愛液で満タンになっちゃったっすー欲しいっすよー=Minha buceta já está cheia de suco de amor... Eu o quero!
お尻の穴がそろそろ搾りたてのミルクが欲しいって言ってるっすー=Meu cu está me dizendo que está na hora de um leite recém espremido.
私のご奉仕で大きくなった子に犯してもらえるなんて最高っすー=É tão bom ser fodido por uma garota que cresceu no meu serviço!
私なんかのをお掃除してくれるんすか～？　なんか悪いっすー=Você vai limpar minhas coisas? Eu me sinto mal.
喘がせた恩返しに射精させろってことっすね～喜んでっすー=Você quer que eu ejacule em troca de fazer você gemer... Eu ficaria feliz em fazê-lo.
今日も私のこといっぱいいたぶってほしいっす～♪=Quero que você se meta muito comigo também hoje ♪
痛みに慣れてきちゃったんで、キッツいのお見舞いしてほしいっす～♪=Estou gozando à dor, então quero que você me dê uma dura ♪
私が上手にしゃぶれたら、ご褒美のクンニいっぱいしてほしいっす～♪=Se eu puder chupar bem um pinto, quero que me dêem um monte de cunnilingus como recompensa ♪
私も愛液いっぱい漏らすんでーあなたも我慢しないでいいすよ～♪=Também estou vazando suco de amor, por isso você também não precisa se conter ♪
むふふー、こうしてると女の子のご主人様もありって思えるっすね～♪=Mmmm, isto me faz pensar que também há mestres de garotas ♪
私たちしか知らない快楽で支配してほしいっす～♪=Quero que você me domine com prazeres que só nós conhecemos~♪
私もこんな風に、ふたりのあなたに敷かれたいっす～♪=Quero ser colocado por vocês dois assim ♪
負けないように、しっかり騎乗位させてもらうっすよ～♪=Vou me certificar de que não vou perder ♪
私の愛液をチューチュー吸いながら精液もチューチュー吸われちゃってほしいっす～♪=Quero que você sugue meu suco de amor e que sugue seu sêmen também ♪
この状況にかなり興奮してるんでー今日の愛液は濃いめっすよ～♪=Estou muito entusiasmado com esta situação, por isso meus sucos de amor são muito espessos hoje ♪
どうやって気持ちよくなってもらうか～ふたりだと迷うっすね～♪=É difícil saber como fazê-la sentir-se bem quando somos apenas dois ♪
このふたりにしかできないスペシャルご奉仕しちゃうっすよ～♪=Vou lhe dar um serviço especial que só vocês dois podem prestar ♪
むふふー、あなたにどれぐらい尽くせるか、勝負しちゃうっすよ～♪=Mmmm... Vou jogar para ver o quanto posso fazer por você ♪
ふたりの奴隷にご奉仕させちゃうプレイっすか～？=Esta é uma peça onde você faz dois escravos lhe servirem?
アブノーマルな３Pでギンギンに興奮したの早く入れてほしいっす～♪=Sou tão ginormal de um trio anormal, que mal posso esperar para tê-lo em mim~♪
見せつけセックスで私のアソコをキツキツにする作戦っすね～♪=O plano é fazer minha vagina apertada com sexo de show-and-tell, não é?
あなたのに突かれてる喘ぎ声を聞きながら愛撫なんてご褒美っす～♪=É um deleite acariciar você enquanto ouve seus gemidos enquanto está sendo penetrado ♪
これは新手の焦らしプレイっすね～？=Este é um novo tipo de jogo apressado, não é?
ちゃんとふたりを気持ちよくできたら、ご褒美いただけるっすか～？=Se eu puder fazer vocês dois se sentirem bem, vocês me recompensarão?
ふたりは楽にしてていいっすよ～、私が搾り取っちゃうっす～♪=Vocês dois podem ir devagar comigo. Eu ordenharei tudo o que valha a pena ♪
私の穴という穴を犯しつくしてほしいっす～♪=Eu quero que você foda meu buraco ♪
私は性欲の獣に食べられちゃう赤ずきんちゃんすよ～♪=Eu sou a Chapeuzinho Vermelho, que pode ser comida pelo lobo da libido ~ ♪
私の身体～だいたいのプレイはOKなんで～お好きにどうぞ～=Meu corpo... Pode lidar com a maioria dos tipos de brincadeiras... Então sinta-se à vontade para fazer o que quiser.
気持ちよければ楽しくなくてもいいんでーそこだけよろしくっすー=Não importa se não é divertido, desde que se sinta bem.
イカせてくれたらあとは何でもいいっすよー=Se você pode me fazer gozar, então qualquer outra coisa está bem.
あなたが満足できるといいっすねー=Espero que você esteja feliz com a sua!
まな板の鯉って諺があるっすけどーこんな気持ちなんすかねー=Há um ditado: "Uma carpa sobre um bloco de corte", mas não sei se é assim que eu me sinto.
こういう所じゃないと出来ないことっすもんねー嫌っすねー=É algo que você só pode fazer em um lugar como este.
まー、ここまで来たらジタバタしないすよ～=Bem, não vou vacilar agora que estou aqui.
はーい、諦めのポーズっすー=Sim, é uma pose de demissão!
私のー気持ちよくなかったっすかねー？　申し訳ないっすー=Eu não o fiz sentir bem? Sinto muito.
その口でまたキスしたいとか言い出さないっすよね～？=Você não vai dizer que quer me beijar de novo com essa boca, vai?
常識の範囲内ならなんでもするっすよ～=Eu farei tudo dentro dos limites do bom senso!
労働のお時間っすね～=Chegou a hora de trabalhar.
相変わらずすごい匂いっすね～=Ainda tem um cheiro incrível!
準備おっけーっすー=Estou pronto.
お尻に入れたのを舐めさせるとか最低っすねー=É nojento que você a deixe lamber isso do meu traseiro.
できればティッシュで拭いてほしかったっすねー=Gostaria que você tivesse podido limpá-lo com um lenço de papel.
お口の中の精液を舐め取ってくれるんすかー？　感謝っすー=Você vai lamber o sêmen da minha boca? Estou muito grato!
好きに使っていいっすよー=Você pode usá-lo como quiser.
焦らしプレイとかダルいだけなんでー入れちゃっていいすよー=Não quero ser apressado, por isso é só colocá-lo dentro.
お尻の穴って入れる穴じゃないんすけどねー本来ー=Mas um buraco no traseiro não é um buraco para colocar algo dentro.
前も後ろも大して変わらないんでーお好きな方どうぞー=Não há muita diferença entre a frente e a parte de trás, portanto, escolha a sua escolha.
細かい指示は白けるんでー基本任せてもらえればって感じっすー=Sou preguiçoso demais para dar instruções detalhadas, por isso vou deixar isso para você.
じゃー入れるっすよー、いいっすかー？=Vou colocá-lo, está bem?
ケツ穴いくっすよー=Vou subir no meu buraco do cu!
入れる穴間違ってもそのままヤッちゃっていいすよねー=Mesmo se você colocá-lo no buraco errado, você ainda pode fodê-lo, certo?
もー入れてもいいっすよー=Não me importo se você o fizer.
ケツ穴の準備OKっすー=Estou pronto para o meu olho do cu.
盛り上がってるっすねー入れていいっすよー=Você está ficando animado... Pode entrar.
自分の精液舐めるとかちょっと信じられないっすー=Não posso acreditar que você tenha lambido seu próprio sêmen.
んじゃーラストいきますかー=Bem, vamos para o último.
今からでも遅くないんでー気持ちいいことした方がいいっすよ～=Não é tarde demais, você deve fazer algo agradável.
普通のセックスでいいじゃないすか～=Por que não fazemos apenas sexo regularmente?
できるだけ密着はしないようにするっすね～=Vou tentar não chegar muito perto.
私だけ頑張るんじゃ嫌っすよ～？=Eu não gosto quando sou o único a tentar, sabe?
まー、任せといてほしいっすー=Bem, eu quero que você deixe isso comigo.
女同士はキリがないんで、ほどほどにするっすよ～=Não há fim para o que as mulheres podem fazer umas com as outras, por isso, vou levar isso com moderação.
全部お任せするっすよ～=Deixo tudo por sua conta.
どーにでもしちゃってほしいっす～=Eu quero que você faça o que quiser.
顔面騎乗の方が羨ましいなんてことにはさせないでほしいっすよ～=Não quero que fiquem com ciúmes da minha cara!
そっちだけに集中しないでほしいっすよ～=Não quero que você se concentre nisso.
下半身の方がよかったなーって結果は嫌っすよ～？=Eu não quero que o resultado seja que a metade inferior do meu corpo tenha sido melhor!
この光景眼福っすね～=É uma visão para se contemplar.
まー交代交代でヤったら自然とエロくなるっすよ～=Bem, se você se revezar fazendo isso, naturalmente se torna erótico.
どーしてもふたりでヤらないといけないんすね～？=Vocês dois têm que foder juntos, não é mesmo?
やることがないなんてことにならないといいっすけど～=Espero não acabar sem nada para fazer.
ふたりで盛り上がったりするのは禁止っすよ～？=É proibido para nós dois ficarmos entusiasmados juntos, sabe?
落ち着かないセックスになりそうっすね～=Vai ser sexo desconfortável.
中途半端だけはやめてほしいっすよ～？=Não quero que você faça nada pela metade, está bem?
こっちがお留守ってことにはならないでほしいっすよ～=Eu não quero que você fique longe de mim!
どれぐらいイジってもらえるんすかね～？=O quanto eles vão me provocar?
いつもより二倍疲れそうっすねー=Você parece duas vezes mais cansado do que de costume.
片方が先にイッちゃっても文句なしっすよ～？=Eu não estou reclamando se um de vocês vier primeiro!
使いすぎてガバマンになるのは嫌っすよ～？=Não quero usá-lo em excesso e tornar-me um homem gubernatorial~?
３Pで盛り上がるのはいいっすけどー程々に～。=Não há problema em se empolgar com trios, mas com moderação~.
こっちにキスしてほしいんすね～ベロチューでいいすか～？=Você quer que eu te beije? - Posso te beijar a língua?
私たちのキスに嫉妬しちゃったっすか～？=Você ficou com ciúmes do nosso beijo?
上のキスと下のキス～どっちが気持ちいいか比べていいっすよー=O beijo em cima e o beijo em baixo - você pode comparar qual se sente melhor!
唇にキスしたらこっちにもしないと不公平っすよね～=Se você me beija nos lábios, não é justo se você não me beijar também!
上に下にって忙しいっすねー=Você tem andado ocupado subindo e descendo, não é mesmo?
は、恥ずかしがるのも忘れるぐらい気持ちよくしてください……♪=Por favor, faça-me sentir tão bem que me esqueça de ficar envergonhada ♪
あなたの匂いでもう発情しちゃってます……もっと、す、スケベにしてください……♪=Já estou no calor do seu cheiro... Por favor, me faça mais, por favor, me suje ♪
こんなアブノーマルなことをしておちんぽ、ぼ、勃起させるあなたが好きです……♪=Eu te amo por fazer seu pau, bo, ereto fazendo uma coisa tão anormal ♪
私はスケベだし、あなたに、こ、恋をしてるので、何されても喜んじゃう変態なんです……♪=Sou sujo e estou apaixonado por você, então sou um pervertido que fará qualquer coisa para lhe agradar ♪
こんなこと、あなた以外にされたら嫌ですけど、あなたになら……♪=Odiaria se alguém mais me fizesse isto, mas se for você ♪
こんな状態でおちんぽファックされたら、乱れても仕方ないですよね……？=Se você é fodido assim, não pode deixar de ser incomodado, certo?
無理やりおちんぽ引き抜かれた時イっちゃうの我慢しましたぁ、ご褒美ほしいです♪=Quando ele puxou seu pinto para fora, eu me refreei de vir. Eu quero uma recompensa ♪
私のスケベがあなたに移っちゃいましたか……？　目が、ぎ、ギラギラしてます……♪=Minha safadagem foi transferida para você? Seus olhos, estão vidrados ♪
はぁ……はぁ……もう１回ぃ、愛してもらえるなんてぇ、お、おまんこキュンキュンですぅ♪=Mal posso esperar para que você faça amor comigo mais uma vez, minha buceta está tão excitada ♪
はぁ……はぁ……私はあなたの、も、モノ、です、何回でも使ってください……♪=Huh... Huh... Sou sua, coisa... Use-me quantas vezes quiser ♪
あぁ、恥ずかしいですよぉ、くんくん嗅がないでください、ペロペロも、あ、あぁ……♪=Oh, eu estou embaraçoso, por favor, não tenha kun-kun, peropero, oh, oh ♪
おしっこしたばっかりで汚いのに……お、おしっこの穴にもキスするんですか……？=Você acabou de mijar e está sujo... Oh, você beija meu buraco de xixi também?
お、おちんぽおっきいです……私でこんなに固くしてくれたんですね……♪=Oh, seu pau é tão grande... Você tornou tudo tão difícil comigo ♪
恥ずかしいですけど、私……すごく、す、スケベなやり方しちゃいますね……♪=Estou tão envergonhado, mas estou... Fazendo isso de uma maneira muito, muito suja ♪
私の、け、ケツ穴を気持ちよくしてくれた勃起ちんぽを綺麗にしますね……♪=Vou limpar o pau ereto que me fez sentir tão bem no cu ♪
射精して幸せそうにビクビクしたおちんぽぉしゃぶしゃぶしていいんですかぁ？=Posso chupar uma pica que é ejaculada e trêmula de felicidade?
あなたの精液の味を楽しんでるんですぅ、い、いじわるしないでくださいぃ♪=Estou gostando do sabor de seu sêmen. Por favor, não me provoque ♪
あなたのおちんぽで、私を……げ、下品な女の子にしてください……♪=Com seu pau, faça-me... Nossa, faça-me uma garota vulgar ♪
お、おちんぽでよがっちゃう私をスケベ、スケベって、沢山褒めてほしいんです……♪=Oh, eu gostaria de me dar muita esguicho, skebe, e eu quero que você desista ♪
おまんことお口だけじゃなくて、け、ケツ穴もあなた専用ですよ……♪=Não só minha buceta e sua boca, mas também seu olho do cu é para seu uso exclusivo ♪
何回ケツ穴って言ったら、犯してくれますか？　ケツ穴、ケツ穴、け、ケツ……♪=Quantas vezes eu tenho que dizer "babaca" antes de você me foder? Cuzão, cuzão, ke, cuzão ♪
おまんこがあなたの愛で、あ、溢れちゃってます……早くお迎えしたいです……♪=Minha boceta está, ah, transbordando com seu amor... E eu mal posso esperar para recebê-lo ♪
あなたのおちんぽ、いやらしい匂いがして、とっても、か、固くて、素敵です……♪=Seu pau tem um cheiro nojento, e é tão, tão duro e maravilhoso ♪
私の、け、ケツ穴がヒクヒクして……あなたを心待ちにしてます……♪=Meu, meu, meu, meu traseiro está formigando... Esperando por você ♪
お、おちんぽをケツ穴に入れるなんて恥ずかしいですけど、ドキドキします……♪=Oh, estou tão envergonhado de colocar sua pica no meu cu, mas estou emocionado ♪
待ってましたぁ、だらしなく火照ったメス穴にあなたのちんぽ恵んでくださぁい♪=Tenho estado esperando que você me dê seu pau no meu buraco ardente e vadia ♪
あなたのお陰でケツ穴がぱくぱくしちゃってますぅ、にゅるんって入っちゃいますよぉ♪=Você está fazendo meu traseiro rachar. Vai entrar ♪
きゃっ！　な、中でドピュドピュって、お、おちんぽ爆発させたいんですね……♪=Oh, ahhh! Oh, você quer fazer sua pica explodir ♪
中にお注射してもらったのにペロペロまでされたら、く、狂っちゃいますぅ♪=Vou enlouquecer se você me der uma injeção no meio e depois me esfregar tudo em cima ♪
あなたより、激しく、す、スケベに、襲ってみろって、こ、ことです、よね……？=Você está me pedindo para atacá-lo de uma forma mais violenta e suja, não está?
遠慮なくイジメて、私があなたのことをどれだけ好きか、試してくださいね……♪=Sinta-se à vontade para me provocar e testar-me para ver o quanto gosto de você ♪
あなたになら殺されても、気持ちよくイける自信あります……♪=Estou confiante de que posso me acumular confortavelmente mesmo que você me mate ♪
シックスナインって夫婦の前戯みたいですよね……♪=69 é como preliminares para um casal casado ♪
ああ、とっても恥ずかしいですけど、きっとこの体勢で乱れちゃいます♪=Oh, estou muito envergonhado, mas tenho certeza de que vou ficar selvagem nesta posição ♪
あの、大事な身体なので、暴走したら止めてくださいね……=É um corpo importante, portanto, se ficar fora de controle, por favor, pare...
女の子同士だなんて、私の方がスケベなのがバレたら恥ずかしいです……=Não acredito que sejam só as garotas. Ficaria envergonhada se soubessem que eu é que sou a suja.
あ、あの、お手柔らかにお願いします……女の子に引かれたくないので……=Por favor, seja gentil comigo... Não quero que as garotas te puxem para longe...
はぁ、はぁ、あの……乱れすぎても、仲間外れにしないでくださいね……=Huh, huh, um... Se você for muito perturbador, por favor não me deixe fora do seu grupo...
私が騎乗位……ど、どうなっても知りませんからね……=Sou uma vaqueira... E não me importa o que aconteça com você...
私の愛液で溺れさせないように気を付けます……=Terei o cuidado de não te afogar em meus sucos de amor.
ふふふ、あなたの亀頭がパツパツに貼り過ぎて、私たちの顔が映っちゃってます♪=Hmmm, sua glande está tão remendada que nossos rostos estão refletidos nela ♪
私はサポートに徹するので、安心してくださいね……=Estarei lá para apoiá-lo, por isso não se preocupe...
わ、私がアヘってよがってる姿を見せびらかしたいんですね……♪=Uau, você quer mostrar a maneira como eu estou me contorcendo ♪
う、羨ましいですけど、あなた以外にイき顔を晒しちゃうよりは、いいです……=Bem, estou com ciúmes, mas é melhor do que expor meu rosto a qualquer um, menos a você...
ふたりはもう、私がとんでもないスケベだって、知ってるんですよね……♪=Eles já sabem que sou uma péssima vadia ♪
今日は、誘われたときからずっと……ずっと楽しみにしていました……♪=Tenho estado... Ansioso por hoje desde que me convidou ♪
お口の次は勃起おちんぽにぃ、や、やらし～ベロチューしちゃいますねぇ♪=Depois de sua boca, eu vou beijar seu pênis ereto ♪
まらまら勃起しゅるんしゅにぇ～♪　おひんひん絶倫しゅぎっすぅ～……♪=Eu tenho uma enorme tesão... Eu tenho uma enorme tesão ♪
もぉ動けないっすぅ～、本当のダッヒワイフりらっひゃうっすぅ～……♪=Não posso me mover... Estou presa... Sou uma verdadeira Dahiwife ♪
もうあにゃたの性欲にぃ、溺れひゃっへるっすぅ～♪　精液ぶくぶくっすぅ～……♪=Estou me afogando em seu desejo sexual ♪ Estou cheio de sêmen ♪
ま、まだヤりゅんしゅかぁ～？　これ以上ひはらぁ、壊れひゃうっすぅ～……♪=Você ainda vai me foder? Não aguento mais, eu vou quebrar ♪
んはぁ～～もう、んん、２人相手はぁ、無理っすぅ～～♪（もう２人相手は無理っす～）=Eu não posso aceitar mais duas pessoas.
んあぁ？　いちゅの間り３人ににゃったんしゅかぁ～～？（いつの間に３人になったんすか～？）=Quando você se tornou três?
も……無理、す……=Eu não posso... Eu não posso...
性欲……強すぎ、す……=A força sexual... Muito forte, muito...
まだ……やるん、すか……？=Você ainda vai fazer isso?
から、だ……しびれ、て……=Meu... Corpo... Está... Entorpecido.
２人……無理、す……=2 pessoas... Impossível...
上、も……下も……=Para cima... E para baixo...
