//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あー、こういうのエロ漫画で良く見る展開すよねー。このままヤッちゃうっすかー？=Este é o tipo de coisa que você vê com freqüência em mangá erótico, não é? Você vai me foder assim?
むふふースケベ女のいるトイレに用事っていったらひとつしかないっすよね～？=Mmm-hmm. Só há uma coisa a fazer em um banheiro com uma garota safada, certo?
こんちはーっすー。小すか？　大すか？　それとも精液っすか～？=Olá, você está aqui para o número um? Talvez para o número dois? Ou apenas para se masturbar?
あーセックスっすねー。うんこしちゃった後なんすけどーまーいいっす。=É sexo, não é? Acabei de cagar, mas está tudo bem.
おお～……これはもうおしっこの滴るアソコを犯されちゃう展開っすね～？=Ohhhhh... Eu vou ser fodida com meu xixi pingando, não vou?
