//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ほ、他の女の子がいると……私はちょっと緊張しましたけど……あなたはさすがです……=Estava um pouco nervosa para fazer sexo com você e minha amiga... Mas isso é fato... Você é... Incansável.
他の女の子も一緒に相手しちゃうなんて……あなたって本当に逞しいんですね……=Você é apenas... Um... Extraordinário! Você tratou tanto de mim como da minha amiga...
//好意{0}=Amor{0}
他の娘と一緒にあなたへご奉仕できたこと、すごく嬉しいです。いっぱい感じてもらえましたか？=Estou muito feliz por ter podido servi-lo junto com a minha amiga. Você gostou?
私たちの思い、きちんと伝わりました？　あなたが気持ち良くなってくれたのなら、それが一番です。=Você sentiu nosso amor eterno? A coisa mais importante para nós... É o quão bem você se sentiu...
//享楽{0}=Excitada {0}
沢山の女の子としたいだなんて……あなた、エッチなんですね……でも……私も興奮しちゃいました……=Você quer transar com várias mulheres? Seu tarado... Se bem que sou como o sujo falando do mal lavado...
女の子いっぱい呼んでのエッチ……やっぱりあなたもそういうのが好きなんですね、ふふっ。=Ter uma orgia com um grupo de garotas... Acho que isso é uma fantasia para muita gente... Você não é exceção, hehe...
//嫌悪{0}=Ódio {0}
他の娘と一緒にするエッチなんて……やっぱりアブノーマルだと思います……はぅぅ……=Acho que fazer sexo com outra garota... Não é algo normal... Haha...
他の娘が気になって、私はあまり……あ、ごめんなさいっ、文句を言ってるわけじゃないんですっ、怒らないでっ……=Eu estava tão preocupada com a outra garota que não... Oh, desculpe, não estou reclamando, não fique bravo...
//隷属{0}=Submissa {0}
途中から他の娘に負けたくなくて……いつも以上にご奉仕頑張っちゃいました……気付きましたか？=Queria ser melhor do que ela, por isso me esforcei um pouco mais que o normal... Você... Notou?
他の娘もいましたけど……その……出来れば、私で一番感じてもらえたら……嬉しいです……=Tinha outra garota mas... Eu tinha esperanças que você... Tivesse mais prazer comigo...
//依存{0}=Dependência {0}
ご主人様、今日も沢山おちんぽ汁出せましたかぁ？　もしかして、あの子も私みたいに躾けちゃう気じゃない……ですよね？=Mestre, você fez muito suco de pinto hoje? Você não está planejando adotar a outra garota como sua cadelinha também... Você está?
ご主人様のおちんぽ汁は……私が独り占めしたいのに……なんて、駄犬の分際でそんなおこがましいこと考えちゃダメですよね、ごめんなさい……=Eu gostaria de ter o suco de pinto do dono só para mim, mas... Essa cadela mimada não deveria estar pensando em coisas tão impróprias, desculpe.
