//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
あまり汚して欲しくはないですが……あなたに出来ますかね？=Eu preferiria que você não estragasse o lugar, mas isso seria esperar muito de você, não é mesmo?
あの、あまり暴れないでくださいね？　その、あなたの匂いが染み付いてしまいますから……=Escute... Só não fique muito louco, está bem? Prefiro não ter que desinfetar o lugar todo.
……私の匂い、しますか？　別にそんな事しなくても、これから沢山こすり付けてあげますからね……？=Então, cheira como eu? Heh. Suponho que de qualquer forma, estou prestes a me esfregar em você.
……私の部屋、汚したら怒りますからね？=Desarrumem meu quarto e eu te mato.
私の部屋ですが、あまり気を使わず、セックスに専念してください……お願いします。=Fique à vontade, faça tudo o que precisar para se concentrar no sexo... Então, pronto?
