//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
楽しい時間というのは、本当にあっという間に過ぎてしまいますね……=A diversão sempre passa num piscar de olhos, não é mesmo?
また……こんな機会を設けて貰えませんか？　考えていただけると嬉しいです……=Você poderia... Realizar outra dessas sessões em breve? Eu adoraria.
あぁ……あなたの恍惚とした表情が、網膜に焼き付いて離れません……=Ahhh... A visão de você gritando loucamente está gravada em meus olhos por toda a eternidade!
これは絶対に来世まで覚えています……それぐらい深く刻み込まれました……=Tenho certeza de que vou me lembrar deste momento, mesmo na próxima vida. Isso foi o quanto significou para mim.
うふふ……一生、あなたの射精管理をしてたいです……=Heh heh heh... Serei sua gerente oficial de orgasmo para o resto de sua vida.
貞操帯を付ければ、浮気の心配もないですし……いいアイデアだと思いませんか？=Nunca terei que me preocupar se você me trair se eu colocar um cinto de castidade em você. Boa idéia, certo?
