//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
はー、気持ちよかったっすー。でも、私だけイッて終わりでよかったんすかー？=Ah, isso foi bom. Mas não tem problema se só eu gozar?
セックスは持ちつ持たれつっすからー代わりに私が頑張っちゃうっすよ～♪=O sexo é uma via de mão dupla, portanto farei o meu melhor da próxima vez.
やっぱイっちゃうと頭がぼーっとするっすねー。=Afinal, quando eu gozo, minha cabeça fica tonta.
//{0}=
あのー、私は気持ちよかったんすけどーあなたはそこまでだったっすかー？=Será que você não gostou disso tanto quanto eu?
今日は調子悪かったんすかー？　それとも、私がエロくないことしちゃったっすかねー？=Você estava tendo um dia ruim? Ou eu fiz algo que não fosse erótico?
まさかっすけどー、私をイかさないと大切な人が殺される脅しでも受けてたんすかー？=De acordo com as minhas deduções... Alguém está chantageando você para me fazer gozar?
//享楽{0}=Excitada {0}
あなたをイかせる気マンマンだったんでちょっと消化不良っす～、次は容赦しないっすよ～♪=Meu plano de fazer com que você ejacule falhou, mas há sempre a próxima vez!
私だけイイ思いをするのはフェアじゃないんでー次にＨするときはサービスしますよ～。=Sou a única que se sentiu bem, por isso acho que lhe devo um boquete extra da próxima vez.
く、悔し～っす～。だって、あなたをイカせるのって、ちょ～楽しいしヤり甲斐あるから～……=É tão frustrante! Fazer você ejacular é a melhor parte de transar com você!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
今日もイかせてくれてありがとーっすー。=Obrigado pelo orgasmo, parceiro.
なんか私だけ気持ちよくなっちゃって申し訳ないっすねー。=Lamento que eu seja a única que se sentiu bem.
私だけイッちゃったすねー。=Eu sou a única que gozou durante nossa sessão de amor, hein?
//隷属{0}=Submissa {0}
人にイかせてもらうのって最高なんすけどー次はふたりで気持ちよくなれたらいいかなーとー。=Eu adoro quando alguém me faz gozar, mas eu estava me perguntando se poderíamos gozar juntos da próxima vez?
あの、私のこともう飽きちゃったっすかー？　頑張るんで捨てないでもらえると助かるっすー。=Você está ficando entediado de mim? Eu farei qualquer coisa, então, por favor, não me abandone.
//依存{0}=Dependência {0}
こ、これって何かのプレイですよね？　だって私だけイってあなたがイってないなんて……=Isto é algum tipo de fetiche esquisito? Você ainda não gozou...
あなたにイかせてもらうと、心の芯までトロけちゃうっていうか、本当に気持ちいいんです……=Quando você me faz gozar, você faz meu coração derreter também, é uma sensação muito boa.
あはは……私だけ乱れすぎですよね？　次は一緒にイけたらいいなって思います……=Hahaha... Eu estou sendo muito selvagem, certo? Espero que possamos gozar juntos na próxima vez...
