//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうかした？　何もしないの？=O que há de errado com você? Você não vai fazer nada?
何か変な事でもあったの？=O que há de errado com você?
私から何かした方がいいかしら？=Devo fazer algo por você?
何か要望はあるの？=Você tem algum pedido?
気持ち、いいから……自分から、動いちゃうわ=É uma sensação tão boa... Está me fazendo querer me mudar.
こんな、感じで……動いて、いいでしょ？=Posso apenas... Mover-me assim, por favor?
はぁ……それ、いいわぁ……=Huh... Essa é boa...
ん……その感じで……続けてぇ……=Continue... Assim.
あはぁ……擦れてるの、すごく、気持ちいい=Ahhh... Você está se esfregando em mim, e isso é tão, tão bom.
気持ち、いいけど……あなたも、感じてるの？=É uma sensação boa, mas... Você está sentindo isso também?
い、いいわ……あなたの、すごく、大きい=Eu amo... Você é tão grande.
//あぁ、いい……もっと、もっと突いて……=Oh, ahhh... Continua a empurrar, continua a empurrar...
//れぉ、れる、なえるろっへ……けっおうむぅかひわれ(舐めるのって、結構難しいわね)=(Licenciá-los é muito difícil de fazer)
れぉ、んれろ、わぁひのひら、きもひぃ？(私の舌、気持ちいい？)=(A minha língua, ela se sente bem?)
いいのぉ……もっと、もっと動いていいでしょう？=Está tudo bem... Você pode se mover mais, não é mesmo?
あぁぁ……自分で動くのって……止まらないわぁ=Ahh... Movendo-me sozinho... Não pára.
あぁ、強いわね……=Oh, você é tão forte...
はぁん、これ、感じちゃう……=Huh, isto parece tão...
い、いい……強いの、すごく、感じちゃうぅ……=É tão forte... É tão bom...
ん、んはぁ……素股、すごく、気持ちいいのぉ=Suas coxas se sentem tão bem...
んはぁ……すごく、激しいわぁ……=É tão intenso...
い、いいわぁ……奥まで、届いてるぅ……=Ahhh, é tão profundo...
んくっ、んちゅぶっ、ふかひこふが、わぁっれきらかも(少しコツが分かってきたかも)=(Acho que estou começando a apanhar um pouco o jeito)
んむっ、んんくっ、はぁいほうら、きもひひれひょ(早い方が気持ちいいでしょ)=(Quanto mais cedo melhor, certo?)
れろっ、れろっ、ふっかい、べろべろれ(すっかりベトベトね)=(É tudo viscoso)
れる、れろれろっ、こんらろはろぉ？(こんなのはどう？)=(E quanto a isto?)
あっ、ぁぁ……もう、イッちゃいそう……=Ahhh, eu vou...
んあっ、ぁぁ、気持ちいいの、こみ上げてるぅ……=Ahhh, isso é tão bom...
あふぅ……私、もう、もうイキそうよぉ=Estou prestes a me...
んはぁ……だめぇ、すごいの、来ちゃうぅ=Não... Não, isso é demais.
んぶっ、んんっ、いぶれも、いっへいいかぁれ(いつでもイッていいからね)=(Você pode gozar sempre que quiser)
んぼっ、んぐっ、さいぉまぇ、ごほぉひふぅわ(最後までご奉仕するわ)=(Eu o servirei até o fim)
んれろ、れおろ、いきほうなんれほ？　んれ、わぁいにはわかぅわ(イキそうなんでしょ？　私には分かるわ)=(Você está prestes a ejacular, não está? Eu sei que estou)
んれっ、れれっ、わぁひろひれっ、いっへくえぅのれ(私の舌でイッてくれるのね)=(Você vai me fazer gozar com a minha língua)
んはぁ……中に、熱いのが……=Ahhh, está tanto calor aqui...
な、中で……震えてるわぁ……=Você está... Tremendo... Por dentro.
はぁ……いっぱい、出てるわ=Ahhh, há tanta coisa.
熱いのが……たくさん出てる=Há muitas coisas quentes lá fora...
熱いのが……たくさんかかってる=Está muito quente... Muito mais quente.
いっぱい、私にかかってるわぁ=Está tudo em cima de mim.
たくさん出してもらえて、嬉しいわ=Estou feliz que você tenha conseguido tanto com isso.
どう、気持ち良かったかしら=Sentiu-se bem?
//粘っこいから、全部飲み込むのが大変だったわ=Eles eram tão pegajosos que era difícil engoli-los a todos.
変な味……でも、嫌いじゃないわね=Tem um sabor estranho... Mas eu não odeio isso.
こんなにたくさん……改めて凄い量ね……=Tantos... Mais uma vez, tantos...
すっごくどろどろね……=Muito escorregadio...
汁が……中からあふれてきたわ=Meus sucos... Estão fluindo para fora de mim.
ん……やだ、中から汁が垂れてきたわ=Mmm... Ahhh, meus sucos estão pingando por dentro.
//はぁ……みんなでイケたから、なんか……すごく満たされたかも……=Huh... Como todos nós nos reunimos, foi muito satisfatório...
//はぁ……みんなでイケるなんて……すごいわね……=Huh... É incrível como todos nós podemos ejacular juntos...
はぁ……二人とも……イカされちゃったわね……=Huh... Vocês dois... Me fizeram ejacular...
はぁ……私も……気持ちよくしてくれて……すごく嬉しいわ=Huh... Me faz... Muito feliz de me sentir bem, também.
どう？　私たちにされて、気持ちよかった？=Bem? Sentiu-se bem em ter-nos feito isso com você?
すごい量ね……二人分だしてくれたの？=Isso é muita comida... Para duas pessoas?
んじゅ、じゅぐぶっ、なんぁいれも、だひれいいぁよ(何回でも出していいわよ)=(Você pode retirá-lo quantas vezes quiser)
んじゅ、じゅぶる、わぁひのくひれ、まぁいくろれ(私の口で、またイクのね)=(Com a minha boca, você vai gozar de novo)
んれっ、れれっ、まら、わぁひろひられ、いっひゃっれ(また、私の舌でイッちゃって)=(Vamos lá novamente, minha língua)
んれるっ、んれっ、からら、ふうぅえてぅ、そぉそぉいくろれ(身体震えてる、そろそろイクのね)=(Seu corpo está tremendo. Você está prestes a ejacular)
ん、んはぁ……私、また、いっちゃいそうだわぁ=Acho que vou gozar de novo...
すごい、感じて……また、いっちゃうぅ……=Sinto-me tão bem... E vou novamente...
あぁっ……熱いのが、また、中で出てる=Oh... Está tão quente que está dentro de mim novamente.
んはぁ……あなたの、いっぱい注ぎ込まれてる……=Oh, ahhh... Você está me enchendo...
んふぅ……また、いっぱ出してるのね……=Mmm... Você está cheio disso de novo...
溜まってた分が、全部出てるわ=Está tudo empilhando. Está tudo saindo.
あぁ……また、たくさん垂れてきてるわ=Oh... Você está pingando muito de novo.
また、溢れた汁が、垂れてきてる=Está pingando novamente.
何もしないなら、別にいいけど=Se você não quer fazer nada, eu não me importo.
もしかして、これで終わりなのかしら？=Poderia ser este o fim?
私、どうしてこんな事してるのかしら=Não sei por que estou fazendo isto.
特に、何かしたいわけじゃないのよね=Não é que eu queira fazer nada em particular.
違うの、よ……腰が勝手に、動くから=Não, é que... Os meus quadris estão se movendo por conta própria.
だめ……私、私自分から、動いてるわ……=Não... Não, eu... Eu... Eu... Eu estou me movendo sozinho...
ん……まぁ……悪くはないわ……=Hmm... Bem... Não é ruim...
ぁぁ……今の声は……気にしないでっ……=Ah... Essa voz... Não importa...
なんだか……変な、気分に、なってくるわ=Estou começando a me sentir... Esquisito.
あなたのが……当たって、アソコが、熱いわ……=Você está... Você está... Você está me batendo, e minha buceta está tão quente...
だ、だめ……そんなに、動かないで……=Não... Não... Não... Não se mova...
あうぅ……びくびく、動いてるわ……=Oh... Está nervoso... Está em movimento...
んれる、れぉ、なんれ、わぁひが……(何で私が……)=(Por que eu faria...)
んろぉ、れる、こぇ……いふまれふぅろ……(これ、いつまでするの)=(Por quanto tempo você vai fazer isso?)
//あぁぁ……勝手に、動いて……激しくなるぅ=Ohhh... Está se movendo por conta própria... Tão difícil.
んふぅ……自分で、こんなに、動いちゃうなんてぇ=Não posso acreditar que estou me movendo assim.
あっ、くぅ……乱暴、すぎじゃない……=Oh, não... Você não é muito bruto...
んっ、んん……強くすればいいわけじゃ……=Mmm, mmm... Você não pode simplesmente torná-lo mais forte...
だめ……そんなに、擦られたら、私ぃ……=Não... Se você me esfregar assim, eu vou...
んふぅ、待って……それ以上は、アソコが、おかしく…=Mmm, espere... Mais do que isso, e minha vagina fica louca...
//あぁ、待って……そんなに、激しく、しないで=Oh, espere... Não é tão difícil.
んあぁ……だめ、強すぎる、から……=Não, é muito forte, então...
んぶっ、んぐっ、んっ、いやらぉに……(嫌なのに)=(Ainda que não queira)
んぐじゅっ、んぐっ、こぇ、にぁへぉぉ(これ、苦手よ)=(Não sou muito bom nisto)
れるっ、れろっ、はぁくいっへぉぉ(早くイってよぉ)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んれっ、れるっ、まらふふけるぉ(まだ続けるの)=(Você ainda continua)
あっ、ぁぁ、身体、イキそうになってる……=Oh, oh, meu corpo está prestes a ejacular...
ああっ、もう我慢、できないっ=Oh, eu não aguento mais!
う、嘘……私、このまま、いっちゃう=Eu vou assim.
だ、だめ……身体、おかしく、なっちゃうぅ=Eu não posso... Meu corpo está ficando louco.
んぉっ、んんぐぅ、も、おぁりいひれぉ(もう終わりにしてよ)=(Você tem que acabar com isso)
んぶぐっ、んごぉ、はっあろ、んぶっ、らひれぇ(さっさと出して)=(Tire-o daqui)
んれっ、れるっ、つぁれはら、もぉいっへぉ(疲れたからもうイッてよ)=(Estou cansado, vamos lá)
んるっ、んろっ、はぁくいっぇ、しらげんはいかぁ(早くイッて、舌限界だから)=(Vamos lá, vamos lá. Estou no limite da minha língua)
うぅ……うそ、中で、出てるぅ……=Oh... Ahhh, isso está saindo de mim...
あぁ……中は、だめ、なのに……=Oh, eu não posso entrar, mas...
あなたのが……たくさん出てるわ……=Há... Muitas de suas coisas lá fora, então...
こんなにいっぱい、出るのね=Você está tão cheio disso.
そんなところに、出さないで……=Não ponha isso lá fora...
そんなに、たくさんかけないで……=Não gaste tanto tempo...
もう射精したんだから、満足したでしょ？=Você já ejaculou, então você está satisfeito, certo?
これだけ出したんだから、もう終りよね？=Agora que eu lhe dei tudo isso, acabou, certo?
……気持ち悪い以外の言葉はないわ=... Não sei mais o que dizer, exceto que é nojento.
美味しいわけがないでしょ=Como isso pode ser bom?
ぅぅ……口の中……まだ気持ち悪いわ=Ugh... Minha boca... Ainda é nojenta.
……別のものまで吐いちゃいそうよ=Eu acho que vou... Acho que vou vomitar outra coisa.
やだ、中から垂れてくるくらい出すなんて……=Ahhh, não posso acreditar que vou deixar essa coisa pingar de mim.
私の中から、あなたのが溢れてるわよ=Estou inundado com o seu.
はぁ、はぁ……イク、タイミング……重なってたわね……=Huh, huh... Vamos lá... Timing... Sobreposição...
はぁ、はぁ……私も……イカされちゃった……=Huh, huh... Fez-me... Gozando, também...
はぁ、はぁ……一緒に……イカされちゃった……=Huh, huh... Juntos... Eles me fizeram ejacular...
はぁ、はぁ……私まで……イカせなくて、いいのに……=Você não tem que me fazer... Gozando.
……続きがしたいなら、あとは二人でしてほしいわ=... Se você quiser continuar, teremos que fazer o resto.
気持ちよくなれて、よかったわね=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor.
んじゅ、んぐじゅ、らから、はぁぐいっへればぁ(だから、早くイッてってば)=(Então, vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んごっ、んぐるじゅ、いまふぐ、いっへっぉ(今すぐイッてよ)=(Vamos lá, agora)
んれるっ、れろれろ、はぁく、らひれぉぉ(早く出してよ)=(Tire-me daqui)
んるっ、んんろ、まらいふんれひょ、はぁくひれぉ(またイクんでしょ、早くしてよ)=(Você vai gozar de novo, não vai? Vamos lá)
やぁ、だめ……また、またいっちゃうぅっ……=Não, não, não... Está acontecendo de novo...
そ、そんな……私、またイキそうなんてっ、あっ、ぁぁ=Não posso acreditar que estou prestes a gozar novamente.
あぁ……また、中で、びくびく震えてる……=Ahhh, você está tremendo como um bebê novamente.
はぁぁ……中にまた、熱いものが……=Huh... Há outro quente dentro...
また、こんなにいっぱい出るなんて=Não posso acreditar que estou recebendo tantos novamente.
さっき、出したばかりなのに……=Acabei de tirá-lo...
この、垂れてくる感じ……何度味わっても違和感あるわ=Esta sensação de gotejamento... Não importa quantas vezes eu o prove, ainda é desconfortável.
うぅ……また垂れてきてる……変な感じだわ=Ugh... Está pingando de novo... É tão estranho.
じっとしてるだけなの？=Vai ficar aí sentado?
どうしたの？　何もしないの？=O que há de errado com você? Você não vai fazer nada?
何をしようか考えるだけで、ドキドキするわ=Estou tão excitada só de pensar no que vamos fazer.
あなたが喜ぶような事、何かないかしら？=Há algo que eu possa fazer para fazer você feliz?
うふぅ…私を、いっぱい感じて欲しいの=Quero que você me sinta... Em cima de você.
//ん、んはぁ……こんな感じで、いいかしら=Mmm-hmm... É mais ou menos isso mesmo.
ぁん……ちょっと、くすぐったいかもぉ……=Isso pode fazer cócegas...
ん……舌の動かし方、可愛いわ=Mmm... A maneira como você mexe a língua, é tão fofo.
んはぁ…入ってなくても、熱くて、気持ちいいわぁ…=Mmm... Mesmo que não esteja lá dentro, está tão quente, é tão bom...
アソコから、熱が、全身に広がっていくわ=O calor está se espalhando da minha vagina, por todo o meu corpo.
んふぅ、あはぁ、あぁ…もっと、動いて=Mmm, ah, ah, ah, ah... Mova mais.
//い、いい…んふぅ…すごく、気持ちいいわぁ=Isso é tão bom... Tão bem.
ぁぁ……アソコ……気持ちいいわ……=Oh... Minha vagina... É tão bom...
//んん……奥の方から……濡れてきてるぅ……=Mmm... Você está ficando... Molhado por dentro...
んれっ、れる、こぉしらつかい、きもひひれひょ(この舌遣い、気持ちいいでしょ)=(Não se sente bem em usar esta língua?)
んれる、ちゅれ、しられいっはい、かんひれね(舌でいっぱい感じてね)=(Sinta-o em toda a língua)
あぁぁっ！　激しいのが、すごく、気持ちいいわぁ…！=Aah! É tão intenso, é tão bom!
//いいのぉ…！　もっと、もっと強く動くからぁっ！=Está tudo bem! Vou me mexer com mais força, vou me mexer com mais força!
あっ、ぁぁぁ、エッチな音、響いてるぅ=Aah, aah, isso é um som malicioso.
あぁぁん、その舌遣い、いいのぉ=Ohhhh, eu amo sua língua.
//んふぅ…あなたの震えが、伝わってくるわぁ…！=Eu posso sentir seu tremor!
//んはぁ…い、いいわぁ…素股で、感じてるのぉ…！=Ahhh, você é tão bom, você é tão bom, você é tão bom.
い、いい！　激しくて、気持ちいいっ！=Oh, ahhh! É uma sensação tão boa!
//いいのぉ！　もっとぉ、激しく、してぇ！=Bom! Mais, violentamente, e!
//はぁぁ、それ、いい、アソコいいのぉ=Isso é bom. Isso é bom. Isso é um bom na boceta.
//んんっ、身体の芯から、感じちゃうわ……=Mmm, eu posso senti-lo em meu núcleo...
んじゅ、じゅぶる、なんは、こぉふんひぁうわ(何か、興奮しちゃうわ)=(O quê? Estou tão excitada)
んぶじゅ、んじゅる、ほくろ、あげへいふかぁ(速度、上げていくから)=(Acelerando. Estou ganhando velocidade)
んれっ、れる、れぉろ、ろんろん、なぇへくぁ(どんどん舐めてくわ)=(Vou continuar lambendo)
れるぅ、んりゅ、りゅる、もっほなめうわぉ(もっと舐めるわよ)=(Vou te lamber mais um pouco)
あぁっ、これ、イク、イッちゃう流れ、来てるわぁ=Oh, estou gozando! Estou gozando! Estou gozando!
あぁ、ぁぁ、もう限界、イク、イッちゃうのぉお=Ohhh, não aguento mais. Estou gozando. Estou gozando.
//んはぁ…私、もう限界だわぁ…=Estou no fim da minha vida...
//んふぅ…あぁ、もうだめ…いっちゃいそうよぉ…！=Não posso mais fazer isso, vou gozar...
んじゅぶる、じゅぶる、いちゅれも、らひれいいはられ(いつでも出していいからね)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
んじゅう、だひらいろこぉに、らひひゃっれぇ(出したい所に出しちゃって)=(Eu o coloco onde eu quero que ele vá)
んりゅれる、いふまれ、なめふふへぅぁ(イクまで、舐め続けるわ)=(Vou continuar lambendo você até você gozar)
れるれりゅ、えんろへふ、いつれもいっひゃっれ(遠慮せずいつでもイッちゃって)=(Não seja tímido, você pode gozar sempre que quiser)
んはあぁっ…中で、出てるぅ…！=Ahhh, está saindo...
あはあぁぁっ…熱いのが、中でぇ…！=Ohhhh... A coisa quente está lá dentro!
あぁ…いっぱい出てるぅ=Oh... Há tanta coisa.
はぁ…すごく、たくさん……=Huh... Tanto, tanto...
んはぁ…！　熱いのが、かかってる=Oh, ahhh! Está quente.
すごい、ぬるぬる、してるぅ…！=Ahhh, é tão escorregadio.
私の中に、熱いのがたっぷり入ってるわ=Há muita coisa quente em mim.
私の中が、あなたのですごく熱いわ=Estou tão quente dentro de você.
しっかり飲み込めたわ。確かめてみる？=Eu o engoli. Você quer verificar?
ん……少し……喉に絡みついてるわ=Mmm... É um pouco... Emaranhado na minha garganta.
わぁ……こんなに出してたのね=Uau... Você põe tanta coisa para fora.
……飲まなくてよかったの？=... Você tinha que beber?
//んぁ……中から、垂れてきちゃったわ=Está pingando por dentro.
//あぁ…私の中から、溢れてきたわ=Oh... Está inundando de mim.
んじゅぶ、まらびゅーっれらひれほひぁ(またビューって出してほしいわ)=(Quem me dera que eles tivessem outra visão)
んじゅぶ、へーひ、なんどもらひれいいかぁ(精子、何度出してもいいから)=(Esperma, não importa quantas vezes eu tenha que gozar)
んれりゅう、まら、しられ、だひれほひいぁ(また舌で出してほしいわ)=(Desejava que você me enfiasse sua língua para fora novamente)
んれりゅる、もうふぐれるのれ、おみとおぉひぉ(もうすぐイクのね、お見通しよ)=(Você está prestes a gozar. Estou vendo isso)
//あぁん！　また、私、いっちゃいそうだわぁ！=Oh, não! Acho que vou voltar a ir!
だめ…また、私、いっちゃうからぁっ！=Não... Eu vou gozar de novo!
んはぁ…また、出てるわぁ=Oh... Está saindo novamente.
さっきより…熱いのが、出てるぅ=Está... Mais quente do que antes.
まだ、こんなに出るのね=Você ainda ganha muito com isso.
すごい、溜まってたのね…=Ahhh, você está se acumulando...
あふぅ…また、熱いのが垂れてきてるわ=Ahh... Você está pingando quente de novo.
ふぅ…何度でも、この垂れる感覚が味わいたいわ=Hmm... Com que freqüência eu quero sentir essa sensação de gotejamento?
どうしたの？　焦らされてるのかしら=O que está acontecendo? Não sei. Acho que ele só está tentando me deixar nervoso.
何もしてくれないの？　どうして？=Você não vai fazer nada por mim? Por que não?
待ってね、たっぷり焦らしてあげる=Espere, eu vou lhe dar muito calor.
私が、どうしたいか考えてみて=Pense no que eu gostaria de fazer.
あぁっ……このまま硬くしてぇ、私はそれだけで充分だから=Ohhh... Mantenha-o duro, é o suficiente para mim.
んっ……涎……いっぱいつけていいから=Mmm... Baba... Muito.
あぁ……舐めた箇所、熱くなってきてるぅ……=Ahhh, está ficando tão quente onde estou lambendo...
あぁ……このまま……舐め回してぇ……=Oh... Só... Lamber... Desliga...
私は、気持ちいいけど、あなたも感じてるのね=Estou me sentindo bem, mas você também está se sentindo bem.
入って…なにのに、こんなに感じるなんて…=Não posso acreditar que estou sentindo isto...
あぁ……挟まれて、感じてる……？=Oh, você está me beliscando.
あぁ……ぴったり引っ付いて、すごくエッチね……=Oh, você é tão apertado, você é tão safado.
んんっ……突かれるたびに、エッチな音を聞かれちゃってる=Mmm... Toda vez que você me cutuca, eu ouço aquele som safado.
ぁぁ……あなたになら……どうされても嬉しいわ……=Ohhh... Você me faz feliz... Não importa o que você faça comigo...
んぅ……アソコ喜んでるの……分かる……？=Mmm... Você pode dizer... Minha buceta está feliz?
あぁ……その子の中を……楽しんでるのね……=Oh... Você gosta... De estar dentro daquela garota...
んるれ、れりゅる、なぇらへふろぁ、しゅきなぉれ(舐められるのが好きなのね)=(Ele gosta de ser lambido)
んれ、れりゅ、あぁほろなぁ、いふらえもなえれぅぁ（あなたのなら、いくらでも舐められるわ)=(Posso dar quantas lambidas eu quiser com a sua)
あっ、はぁん、私の中っ、気持ちいい？　ちゃんと感じてくれてる？=Ahhh, isso me faz sentir bem em mim? Você pode senti-lo?
あっ、ぁぁあ、その舌の動き、好きぃ=Oh, oh, eu adoro a ação de sua língua!
いっぱいいっぱい、私を舐めちゃってぇ=Você pode me lamber por toda parte.
はぁん、びちゃびちゃ舐められてる音、絶対あの子に聞かれてるぅう=Huh, tenho certeza que ela pode ouvir o som de mim me lambendo!
//あぁ…！　あなたの堅いのが、もっと熱くなってるぅ！=Oh, ahhh. Sua tesão está ficando mais quente!
んはぁ…あなたので擦られて、どんどん溢れてくるのぉ…！=Ohhh... Você está me esfregando com tanta força que estou transbordando...
あぁっ、私たち、もっともっと擦っていくわっ=Oh, nós vamos esfregá-lo cada vez mais!
あぁん、私、擦るの、止められないっ=Ahhh, não consigo parar de esfregar.
あぁっ、あなたの興奮っ、伝わって来てるわ=Oh, posso sentir sua excitação.
あぁぁ……それ、アソコに良すぎるのぉ=Ohhh... Isso é bom demais para a minha vagina.
んんっ、アソコ、溢れちゃいそぉ=Mmm, minha vagina está transbordando.
んあっ、はぁん、私も、ズボズボしてほしいわっ=Quero que você também me dê um pouco de graxa.
んぐじゅ、くひれ、あっはめへあげふわ(口であっためて上げるわ)=(Vou esquentar com minha boca)
んじゅる、じゅぶ、あはろこぉふん、つらはっれくぅわ(あなたの興奮、伝わってくるわ)=(Sua excitação, eu posso senti-la)
んりゅ、れるれっ、こぉあひ、しゅきぉ(この味、好きよ)=(Eu adoro este sabor)
んりゅれ、んぶりゅぅ、じゅっろ、あいわっれらい(ずっと味わってたい)=(eu quero provar o tempo todo)
はぁぁん、気持ちいいの、こみ上げてるぅぅ=Ahhh, isso é tão bom. Estou tão excitada.
あぁぁ、身体、熱い、イク、もうイッちゃうぅ=Oh, meu corpo, está tão quente. Estou gozando. Estou gozando.
あっ、ぁぁ、私、達、あなたにイカ、される、んあっ、あぁっ……=Aah, aah, você está me fazendo ejacular, aah, aah...
んあぁっ、はぁん、イクぅ、その子と一緒に、私、私ぃぃ=Estou gozando, estou gozando, estou gozando com aquela garota.
あっ、ぁぁん、も、もしかして、みんなイキそうなのっ？=Ahhh, vocês estão prestes a gozar?
あっ、あぁ、私もイク、からっ、仲間外れに、しないでぇぇ=Oh, eu também vou gozar, então não me deixe de fora!
にゅるれるろぉ、しゃいごまれくひれ、がんはぅわ(最後まで口で頑張るわ)=(Vou tentar terminar com minha boca)
んじゅぶえる、くひろあっかはれ、いっひゃっれぇ(口の温かさでイッちゃって)=(eu gozei com o calor da sua boca)
んじゅる、もぉげんかいれひょ、いつれもいっれ、いいろよぉ(もう限界でしょ、いつでもイッていいのよ)=(Você atingiu seu limite. Você pode gozar a qualquer momento que quiser)
んりゅれ、ひゃへいひたあら、がぁんひないれれ(射精したいなら我慢しないでね)=(Se você quiser ejacular, não se atrase)
じゅりゅれる、もぉいくんれひょ、かおみれりゃわぁうわ(もうイクんでしょ、顔を見れば分かるわ)=(Eu sei que você está prestes a gozar. Eu posso ver isso em seu rosto)
熱いの、いっぱいかけてぇ…=Dê-me muito calor...
あなたたの、好きにかけていいからぁ…！=Eu farei o que você quiser.
あなたの熱いの…しっかり奥まで届いてるわよ=Você é quente... E você está bem dentro de mim.
あなたが出したもので、私の中は満タンよ=Estou cheio do que você coloca para fora.
あなたの精液……お腹の中まで届いたわ=Seu sêmen... Chegou ao meu estômago.
この喉ごしが……癖になるのよね=É que esta garganta é... É viciante.
吐き出しちゃうのって、勿体なくなぁい？=Não é uma vergonha deixá-lo sair?
あなたの精液、ぷるっぷるね……=Seu sêmen é tão grosso...
あなたの、濃いのが垂れてきちゃったわ=Estou pingando seu material grosso.
熱いのが、私の中から、垂れてきてるわ=Está quente, e está pingando de mim.
はぁ、はぁ……みんな仲良くイケて……よかったわ……=Bem, bem, bem... É bom ver todos vocês se dando bem... Tão bem...
はぁ……全員でイクのって……なんだかエッチな感じね……=Huh... Todos nós nos achegamos juntos... É meio malicioso...
はぁ……さすがね……私たち、手玉にとられていたわ=Huh... Você está certo... Nós temos sido ultrapassados.
はぁ、はぁ……私も……気持ちよかったわ……=Huh, huh... Isso também me pareceu... Bom para mim...
二人としたから？　いっぱい出たわね=Porque eu fiz isso com vocês dois? Isso é muito esperma.
はぁ……すごいにおい……3Pだからって興奮しすぎじゃない？=Huh... Isso tem um cheiro incrível... Você não está superexcitado só porque é um trio?
んじゅるる、まぁくひれ、ひぼぃとっひゃうぁ(また口で搾り取っちゃうわ)=(Vou espremê-lo de sua boca novamente)
んじゅぶ、あぁはがまんおくふぅまれ、ひゃへいはへうかぁ(あなたが満足するまで、射精させるから)=(Vou fazer você gozar até ficar satisfeito)
んりゅうれ、こぉままましられ、いっひゃっれいいはら(このまま舌でイッちゃっていいから)=(Você pode gozar na minha língua assim mesmo)
んれるぅ、わぁひはなめへぅけろ、すひにいっへいいぁ(私は舐めてるけど、好きにイッていいわ)=(Estou te lambendo, mas você pode gozar o quanto quiser)
い、いい…また真っ白に、なっちゃうぅ…！=Está tudo bem... Está tudo branco novamente...
いいのぉ…このまま、もう一度イクわぁ=Está tudo bem... Continue. Vou gozar de novo.
また、溢れるくらい、出してぇ！=Eu quero outra enchente!
いっぱい、気持ちいいのが、来てるぅ=Estou recebendo tantas boas.
まだ、こんなに濃いのね=Você ainda é tão denso.
熱いのが、また出てるわ=Está quente. Está quente novamente.
んふぅ…また、中から溢れてきてるわ……=Mmm... Está inundando de volta em...
また、いっぱい熱いのが溢れてきてるわ……=Além disso, há muita coisa quente saindo de você...
待ってる時間だけで、感じてきちゃうわ=Eu posso senti-lo apenas esperando por você.
見つめられるだけで、身体が熱くなってくるわ=Só a maneira como você me olha me faz sentir todo quente e incomodado.
気持ち良くなるために、たっぷり時間をかけるわよ=Vou levar muito tempo para que você se sinta bem.
いっぱい感じたいから、いっぱい時間をかけるわ=Vou levar muito tempo porque quero me sentir muito.
//ん、んふぅ…私、いっぱい、気持ち良くなりたいわぁ=Eu quero me sentir tão bem... Tão mal.
//んくぅ…あぁ…もっとたくさん、感じさせてもらうから=Vou fazer você se sentir muito mais.
あん……あなたのモノは……やっぱり絶品ねっ……=Você é tão bom quanto eu pensava que era...
あぁ、唾液の音、すっごくエッチだわ=Oh, o som de sua saliva. É tão sexy.
んん……私の身体、どんな味がするのぉ？=Mmm... Qual é o sabor do meu corpo?
はぁん……あの子が羨むくらい、舌で感じさせてほしいわっ=Quero que ela o sinta com a língua tão mal que me inveje.
素股…すごく擦れて、気持ちいいわぁ=Suas coxas... Elas esfregam tão bem. É tão bom.
い、いいわぁ…感じて、どんどん濡れてきちゃう=Ahhh, eu posso sentir isso... Está me deixando cada vez mais molhada.
あぁ……この隙間を……いっぱい楽しんでぇ……=Oh... Aproveite este espaço... Tanto...
んっ……私もたくさん、擦っちゃうわ=Vou esfregá-lo muito.
いいのぉ…もっと、気持ち良く、してぇ=Está tudo bem... Só me faz sentir melhor.
いっぱいぃ…好きに、動いてぇ=Mova-o o quanto você quiser.
//あぁ……この状況、昂らない方がおかしいわねっ=É difícil não ficar excitada com esta situação.
//あぁ……おしる、でちゃってる……=Oh... Você está urinando...
//んん……ちょっとの刺激でも、響いちゃうわ=Mmm... Mesmo a mais leve estimulação fará com que ressoe.
あっ、ぁぁ……気持ちいいけど……やっぱり羨ましいわ=Ah, sim... É bom, mas... Você está com ciúmes.
んるれ、れりゅ、ゆっふいなぇまぁふぁれ(ゆっくり舐め回すわね)=(Eu o lamberei lentamente)
んるろ、んれ、こぉおは、よぁいのかひら(ここが弱いのかしら)=(Pergunto-me se sou sensível aqui)
あぁ、いい…もっと強く、感じたいからぁ…！=Ahhh, quero tanto sentir isso.
//気持ちいい…！　あなたの、すごく、熱いのぉ！=Oh, ahhh. Você é tão gostoso.
んあっ、あぁ、気持ち、よすぎてっ、ん、何が何だか……=Ahh, isso é tão bom, não sei o que...
あぁ、ぁぁん、舐められて、蕩けちゃうわぁ=Ahhh, ele está me lambendo. Estou tão excitada.
あっ、ぁぁあ、舐められるほど、感度よくなってるぅ=Ah, ah, quanto mais você me lambe, mais sensível eu fico.
あ、あぁん！　舌を奥まで、突っ込んでぇ=Aah! Aah! Enfia a língua no fundo.
気持ち、いい…素股で擦れて、感じてるからぁ…！=É tão bom... Porque eu estou me esfregando contra você.
もっと、あなたとので擦って欲しいのぉ…！=Quero que você me esfregue mais com você.
はぁん、わがまま言うなら、このまま入れちゃいたいわぁ=Huh, se eu estou sendo egoísta, eu quero colocar assim!
あぁん、私たちの汁、たくさんついて、いやらしくなってるぅ=Ahhh, nossos sucos estão se espalhando uns pelos outros.
い、いい！　激しいのが、気持ちいいっ！=Oh, ahhh! É tão bom ser duro!
んふぅ！　もっと、強くしていいからぁっ！=Mmm! Com mais força, por favor!
//はんっ、あぁっ、人前でも遠慮のない突き方、最高よっ=Eu adoro a maneira como você empurra em público.
ぁぁ……すごい、アソコも、大喜びよぉ=Ahhh, minha vagina está tão feliz.
//あぁん、エッチな声、引きずり出されちゃうぅ=Ahhh, ela está arrastando minha voz.
あっ、ぁぁん、動きながら、こんなに出来るなんてっ=Ahhh, não acredito que posso fazer isso enquanto estou em movimento!
んじゅぶ、じゅぶる、びゃぶいふくふぁ(しゃぶりつくすわ)=Vou chupar seu pinto.
んじゅっ、じゅぶじゅ、あはらの、どぉどぉれ(あなたの、ドロドロね)=(Seu, uh, lodo)
んれるっ、れろっ、なへぅろ、たぉひいわ(舐めるの楽しいわ)=(É divertido de lamber)
れるっ、んりゅれる、えっひらこへっ、ひかへれね(エッチな声、聴かせてね)=(Deixe-me ouvir minha voz maliciosa)
ああっ、ぁぁ、イク、イク、イクぅぅ=Oh, oh, estou gozando, estou gozando, estou gozando.
はぁぁぁ、これ、ダメ、イッちゃう、イッちゃうぅぅ=Oh, não, não, não, não, eu estou gozando, eu estou gozando.
あんっ、あぁっ、イク、私たちはもう、イクからっ、あっ、ぁぁ=ANO, AH, IK, Já estamos de IK, Oh
あっ、はぁぁん、もうイク、私たち、イカされちゃ、あっ、ぁぁ=Oh, não, estou gozando, estou gozando, estamos sendo obrigados a gozar, oh, oh!
いいのぉ！　私、このままイクわぁぁ=Está tudo bem! Eu vou gozar!
気持ち、いい！　私、もう、いっちゃいそうよぉ！=Isso é tão bom! Acho que vou gozar!
んあっ、ぁぁっ、イクタイミング、ばっちり、合っちゃいそうねっ=Eu vou gozar no momento exato, não é mesmo?
あっ、ぁぁっ、イク、イク、私も、あなた達と、イクぅぅぅ=Ohhh, eu vou, eu vou, eu vou, eu vou com vocês.
んぶっ、んじゅぶるじゅ、さいごらから、はげひくひごふば(最後だから、激しく扱くわ)=(Pela última vez, vou tratá-lo com dureza)
んじゅぶ、なかれもろこれも、すひにひれいいぁ(中でも何処でも好きにしていいわ)=(Você pode fazer o que quiser dentro ou onde quiser)
じゅるぅ、だぶぅほうひれ、も、いっひゃうのれぇ(ダブル奉仕でもうイッちゃうのね)=(Você já está vindo da porção dupla)
んじゅれりゅ、よあぁまいれろまま、いっひゃっれ(涎塗れのままイッちゃって)=(eu gozei babando por toda parte)
んれりゅる、しられこぉまま、いかへひゃうぁ(舌でこのままイカせちゃうわ)=(Vou fazer você ejacular assim com a minha língua)
あぁっ！　出てる、中で出てるぅ…！=Aah! Está saindo, está saindo...
熱いのが、中に注がれてぇ…！=Está tão quente que está chovendo em mim.
熱いのが、いっぱい出てるわぁ=Há muita coisa quente lá dentro.
すごい、脈打ってるわぁ…=Ahhh, é pulsante...
いっぱいかけて、興奮させてぇ…！=Quero que você me deixe toda excitada.
熱くて、ドロドロなの、いっぱいかけてぇ…！=É quente e viscoso, e está cheio de...
あなたの出したものが、私の中に浸み込んでいくわ=O que quer que você coloque lá fora, está encharcado em mim.
出す時の、あの脈打つ感じが最高だったわ=Adorei a forma como se sentia, a forma como pulsava quando saía.
飲み込むところをじっくり見るなんてエッチね=É tão safado ver você engolir tão de perto.
あなたの精液、すっごく美味しかったわ=Seu sêmen era tão delicioso.
精液を出しただけなのに……身体が熱くなっちゃった=Acabei de gozar... E agora estou todo quente.
精液を呑むのも吐くのも、私は好きよ=Eu gosto de engolir o sêmen e cuspir para fora.
あぁん、垂れてきちゃったわ、勿体ない=Ahhh, está pingando. É bom demais.
あなたの…多すぎて溢れてきちゃったみたい=Acho que você... É demais.
はぁ、はぁ……3P……すごく気持ちよかったわ……=Huh, huh... Trio... Que é tão bom...
はぁ、はぁ……私たちの相性……ぴったりみたいね……=Huh, huh... Nossa química... Parece ser perfeita...
はぁ……あなたのテクニック……本当に素敵よ……=Huh... Sua técnica... É realmente agradável...
はぁ、はぁ……3P……私も……楽しめたわ=Huh, huh... Trios... Eu... Também gostei deles.
ふふ、あなたをイカせることができて、私もご機嫌よ=Hmm, estou de bom humor para fazer você gozar.
あなたが満足するまで、私たちは付き合うわ=Manteremos sua empresa até que você fique satisfeito.
んぶじゅる、こいへーえひ、まららひれほひぁ(濃い精液、また出してほしいわ)=(sêmen grosso, eu gostaria que você me desse novamente)
んぐじゅんぶ、あふいへーひ、はぁくほひいろ(熱い精子、早くほしいの)=(Esperma quente, eu preciso dele rapidamente)
にゅれる、しらのうごひれ、いっひゃっれぇ(舌の動きでイッちゃって)=(Ela gozou com um toque de sua língua)
んじゅ、るりゅれ、あぁらのひゃへい、もっはいみえへ(あなたの射精、もう一回見せて)=(Mostre-me sua ejaculação, mais uma vez)
いい、いいのぉ…！　また、また気持ち良くしてぇ！=Não, não, não, não, não, não, não. Faça-me sentir bem novamente.
私ぃ…また、すごく感じちゃってるからぁっ！=Eu estou... Me sentindo tão bem novamente!
何回でも、中に、出してぇ！=Goze dentro de mim o máximo de vezes possível!
私の中、いっぱいにしてぇ！=Me encha!
また、気持ちよさそうだわ=Você vai se sentir bem novamente.
また、いっぱい出してね=Você vai ter que me dar muito mais.
また、垂れてる感覚で、興奮するわ=Posso senti-lo pingando novamente. É tão emocionante.
また、熱いのが溢れてきて、気持ちいいわぁ=Estou ficando todo quente e incomodado novamente. É uma sensação tão boa!
好きなだけ、焦らしていいのよ=Você pode me apressar o quanto quiser.
あなたの好きなタイミングで動いていいのよ=Você pode se mover quando quiser.
あなたの望みが何なのか、考えさせてね=Deixe-me descobrir o que você quer.
ちょっと痛いくらいの方が、気持ちいいと思うわ=Acho que é melhor se doer um pouco.
ん、んふぅ…もっと、気持ち良くしてあげるわぁ=Eu vou fazer você se sentir ainda melhor.
んくぅ…あぁ…もっとたくさん、感じてもらうから=Vou fazer você se sentir muito mais.
//んんっ……舌でされるのも、気持ちよさそうね……=Mmm... É tão bom ser fodido na língua...
あぁ、溶けちゃうまで……舐めちゃってぇ=Oh, lambam-me até eu derreter.
んん……舌のペロペロ……すごくいいわぁ=Mmm... Língua a abanar... Tão bom!
んんっ……漏れた切ない声っ、聞かれちゃってるわ=Ele pode ouvir sua triste voz.
//あなたの堅いのが当たって、すごく気持ちいい=Sua tesão é tão bom contra mim.
どんどんぬるぬるしてきて、気持ち良くなってるぅ=Está ficando cada vez mais úmido, e é tão bom.
あんっ……二人分の愛液で、ヌルヌル滑ってるわねっ……=Oh... Você está escorregadio com os sucos de amor de duas pessoas...
あぁ……私たちの攻め方で……感じてくれてる……？=Você está sentindo isso... Da maneira como estamos atacando você?
いっぱい、動いて、気持ち良くなってねぇ…=Mexa-se muito e sinta-se bem...
あなたので…すごく、感じてるわぁ=Você está me fazendo sentir... Tão bem.
はん……人前なのに……声、我慢できないっ……=Estou na frente das pessoas, e não consigo conter minha voz.
ぁぁ……あなたのやり方……気持ちいいわ……=Oh... A maneira como você faz isso... É tão bom...
んん……もっともっと……アソコ、気持ちよくしてぇ……=Mmm... Fazer minha buceta se sentir cada vez melhor...
はぁん……愛撫だって、すごく気持ちいいわ……=Hmm... Mesmo acariciando você se sente tão bem...
んれ、れるれ、なぇへほひいとこぉがあっはら、いっへれ(舐めてほしい所があったら、言ってね)=(Se houver algum lugar que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んるっ、れぉろ、こぇは、ろふ、きもひ？(これはどう？　気持ちいい？)=(Como é isso? Sente-se bem?)
い、いいでしょ…！　私で、もっと、もっと激しく感じてぇ！=Oh, ahhh. Eu quero que você me sinta, e eu quero que você me sinta.
私の、身体で、もっと気持ちよくなって欲しいのぉ…！=Quero que você se sinta ainda melhor com meu corpo.
あっ、あぁん、気持ちよすぎても、舌、動かすの、忘れちゃダメよっ=Oh, não, mesmo que seja bom demais, não se esqueça de mexer a língua.
んはっ、ぁぁ、舐められて興奮、抑えきれないわぁ=Não posso evitar, estou tão excitada por ser lambido!
んっ、んん、私の身体、あなたの舌で堪能してぇ=Mmm, mmm, aproveite meu corpo com sua língua.
あぁっ、愛液、止まらなっ、あぁ、全部舐めとってぇ=Oh, meu amor, não posso parar. Oh, lambe tudo.
んふぅ…！　熱いのが、どんどん溢れてくるわぁ…！=Mmm... O calor está a sair de mim...
いいのぉ！　気持ちいい所が、擦れてるからぁ…！=Não, não, não. Você está esfregando no meu bom lugar.
あぁん、挟まれて興奮してるのっ、丸わかりよぉ=Oh, posso dizer que você está excitado em ser beliscado.
んはぁ、もっと押し付けちゃいましょうっ=Haha, vamos forçar ainda mais!
い、いいわぁ！　もっと激しく、あなたを感じたいのぉ！=Oh, ahhh! Eu quero tanto sentir você!
んはぁっ！　すごく、気持ち良くなってきてるぅ…！=Oh, ahhh! É uma sensação tão boa...
はぁん、そんなにしたら、私が感じ過ぎてるの、バレちゃうわ=Huh, se você fizer isso, eles saberão que estou me sentindo demais.
あっ、ぁぁ、アソコの音、エッチすぎるわぁ=Ahhh, o som de minha vagina, é tão sexy!
ひゃぁぁ、気持ちよすぎて、アソコ、変になっちゃうぅ=Oh, é tão bom, minha vagina está ficando louca!
はんっ、ぁぁ、ぐしゅぐしゅピストンの音で、私も興奮しちゃうのぉ=Oh, o som dos pistões que rangem também me excita!
んじゅぶ、じゅぶぶ、も、とぁらないはも(もう止まらないかも)=(talvez eu não possa parar agora)
んじゅ、じゅぶく、ふろい、ふぉいわ(太い、太いわ)=(É espesso. É espesso)
れるっ、れろっ、いふられも、なめふわっ(いくらでも、舐めるわ)=(Quantos quiser, eu os lamberei)
んれりゅっ、れるれるっ、よぁれ、まいれへれ(涎、塗れね)=(baba, esfregaço)
あっ、ぁっ、身体、震えて、イク、イッちゃうぅ=Oh, meu corpo está tremendo. Estou gozando.
あっ、ぁぁ、これもう、とまらないわ、イク、イクぅぅ=Ahhh, não consigo parar. Estou gozando. Estou gozando.
//んあっ、あぁっ、イッちゃう、私たち、もう、イク、イクぅぅ=Oh, sim, sim, nós, nós já, ik, iku
あっ、ぁぁ、イクっ、イッちゃう、私たち、我慢できないのぉぉ=Oh, oh, oh, estou gozando, estou gozando, não agüento!
私、いきたいのぉ…あなたのモノで、イキたいのぉぉ=Eu quero gozar... Eu quero gozar com você...
もう…いっちゃうわぁ…私ぃ最高に感じてるのぉ…！=Estou gozando... Estou gozando... Estou me sentindo tão bem...
はんっ、あぁっ、イクっ、このまま、みんなでイッちゃっ、あっ、ぁぁ=Oh, estou gozando, estou gozando, estamos todos chegando, oh, oh!
んあっ、ぁぁ、イク、私も、一緒にイッて、いいっ？　いいでしょぉ？=Estou gozando, estou gozando, posso ir com você? Eu posso?
んじゅぶ、じゅぐ、ひろきぁおっひくなっへ、いっひゃうのれっ(ひと際大きなって……イッちゃうのね)=Você está ficando tão grande... Você está chegando.
んじゅぶ、じゅぶぶ、ひゃぶっへうかぁ、すひにらひれっ(しゃぶってるから、好きに出して)=(Estou chupando seu pinto. Deixe-me sair o quanto quiser)
んじゅる、こいのいっはい、らしれほひわぁぁ(濃いのいっぱい出してほしいわ)=(Espero que você consiga tirar um monte de coisas escuras disso)
んりゅれる、しらぉほうひれ、いっひゃいそぉらろれ(舌の奉仕でイッちゃいそうなのね)=(Você está prestes a gozar com o serviço de língua)
んじゅるれる、わぁひろしられ、ひゃへい、しれほひいろ(私の舌で射精してほしいの)=(Eu quero que você ejacule na minha língua)
い、いいわぁ…中に、熱いのが来てるぅ…！=Ahhh, está chegando tão quente...
私の中に…熱いのが、いっぱいぃ…！=Há tanta coisa quente dentro de mim.
濃いのが、たっぷり出てるわ=Há muitas coisas grossas lá dentro.
すごい勢いで出てるわ=Está saindo rapidamente.
好きな所に、かけていいのよ=Você pode colocá-lo onde você quiser.
好きなだけ、私にぶっかけてぇ…！=Você pode me pulverizar o quanto quiser.
あなたに中に出してもらえて、最高に幸せよ=Estou tão feliz em tê-lo dentro de mim.
あなたの熱いものを中に感じれて、本当に嬉しいわ=Estou tão feliz de sentir seu calor dentro de mim.
出したいなら、いくらでも私の口に出してね=Se você quiser tirá-lo, você pode colocá-lo na minha boca o quanto quiser.
あなたの精液を呑むと、何だかあったかい気持ちになるの=Quando eu engulo seu sêmen, me faz sentir todo quente e confuso.
私が精液を吐き出す所、エッチだった？=Foi safadagem onde eu cuspi seu sêmen?
こんなに感じてくれて、本当に嬉しいわ=Estou tão feliz que você se sinta assim.
私のと混ざったあなたの熱いのが、垂れてきたわ=Seu líquido quente misturado com o meu está pingando.
んふぅ…あなたの…溢れて来るだけでも感じるわ=Mmm... Sua... Inundação, eu posso senti-la.
はぁ……みんなたくさん……感じちゃってたわね……=Bem... Todos vocês já sentiram muito... Disso.
はぁ、はぁ……ふふ……全員エッチな顔……しちゃってるわ……=Huh, huh, huh... Todos vocês parecem tão malcriados...
んはぁ……二人とも……見事にイカされちゃった……=Bem... Vocês dois... Vocês me fizeram vir tão bem...
はぁ……まだまだ……私たちはイカされちゃうの……かしら……？=Huh... Vamos ser obrigados a gozando... Ainda?
気持ちよさそうに射精してたわね、そんなによかった？=Você ejaculou como se se sentisse bem. Foi assim tão bom?
せっかく女の子が二人もいるんだから、空になるまで射精しちゃわない？=Já que temos duas garotas, por que não ejaculamos até ficarmos vazias?
んじゅぶ、んうぶぶ、こぉままずっほ、くぁえへらいわ(このままずっと、咥えてたいわ)=(Quem me dera poder continuar a chupar)
じゅぶるじゅぶ、ふっきいふぅまれ、ひゃへいひれれ(スッキリするまで射精してね)=(Ejacule até se sentir refrescado)
んりゅれる、しられもろこえも、だひひゃっれ(舌でもどこでも出しちゃって)=(Ponha sua língua de fora ou onde você quiser)
んれぅるる、わぁひのひられ、まはいっへぇ(私の舌で、またイッて)=(goze novamente, com a minha língua)
気持ち、いい…私っ、またイッちゃいそうぉぉ=É tão bom... Vou voltar novamente...
あなたのでぇ…またぁ、気持ち良くして、欲しいのぉ！=Eu quero que você... Me faça sentir bem novamente!
また、いっぱい注ぎ込んでぇ…！=Despeje-o novamente.
あなたの、また中に来てるわぁ…！=O seu está lá dentro novamente.
匂いが、充満するわ=O cheiro, está em todo lugar.
こんな、濃厚だなんて…=Não posso acreditar como é espesso.
また、溢れるくらい注がれて、すごく嬉しいわ=Estou tão feliz que você esteja derramando novamente.
またこんなに垂れてくるなんて、すごい量だわ=Isso é um monte de pingos novamente.
ん、自分から、動く方が、マシかも……=Bem, acho que prefiro fazer minha própria jogada...
あぁ…私がする、から、あなたは、動かないで……=Oh, eu faço isso, você não se mexe...
んん……舌……気持ち悪いわ……=Mmm... Língua... Isso é nojento...
んんぅ……ネットリ舐めないでよぉ……=Mmm... Não lambam minhas regiões inferiores...
こんな事で感じるなんて、どうかして、るわ=Você está fora de si para se sentir assim.
これって…一体どういう、行為なの…=O que é isto... O que é isto... O que é este ato?
いいわよ…ゆっくり、動いて…=Ok, apenas... Mova-se lentamente...
そんなに、動かなくて…いいからぁ=Não se mexa tanto... Está tudo bem.
ん……デリケートなところだから……今の調子でお願い……=Bem... É uma área sensível, então... Por favor, continue assim...
んぅ……嫌な感じが……じわじわと……=Mmm... Uma sensação ruim... Rastejando em...
だめぇ！　身体が、勝手に動いて、来ちゃうぅ！=Não! Não! Meu corpo está se movendo por conta própria. Estou gozando!
んんっ…いや、なのに、身体が止まらないぃ…！=Não... Mas eu não posso parar meu corpo...
んっ、んん、唾液、だしすぎよぉ=Mmm, mmm, demasiada saliva.
んんぅぅ、舐め方まで、気色がわるいわぁ=Mmmm, mesmo a maneira como você me lambe é bizarra.
だめぇ…！　そんなに激しくされたら、痛くなっちゃうぅ=Não, não, não, não, não! Você está me machucando, você está me machucando tanto.
待ってぇ…！　そんなに強くされたら、私ぃ…いやぁ…！=Espere... Se você me bater com tanta força, eu... Não...
だめぇ！　そんなに、強く、しないでぇ…！=Não! Não! Não me bata com tanta força.
//待ってぇ…そんなに、激しいのは…んはぁぁっ！=Espere... Não é tão difícil... Ah!
んっ、んん、大事な場所なのに、やりすぎよぉ=Mmm, mmm, isso é um pouco demais para um lugar tão importante.
//ぁぁ、そんなに強くするのは、よくないわぁ=Oh, não é bom ser tão difícil.
ああっ、気持ちいの、来てっ、ぃ、イッちゃうぅぅ=Oh, é tão bom! Vamos lá, estou gozando!
はぁぁ、もうイク、イクの、イッちゃうのぉぉ=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
だめぇ…私、もう我慢、できないぃ…！=Não, não, não, não aguento mais.
あっ、あぁ、こ、これ以上は…私ぃ…！=Ahhh, não posso...
んじゅ、んんっ、いいはへん、いっへろぉ(いい加減、イッてよ)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んぐっ、んんっ、そぉそぉ、いっへぇ(そろそろイッて)=(Está na hora de você gozar)
ぬれりゅ、いくんれひゅ、らひれぉ、もぉ(イクんでしょ、出してよもう)=(Você vai gozar, não vai? Deixe-me sair, já)
んれろろ、まら、いはらいぁけ(まだ、イカないわけ)=Portanto, você ainda não gozou.
あぁ…中に…出さなないでぇ……=Oh, não me deixe...
だめぇ…中は、いやなのにぃ……=Não, eu não quero entrar...
よく、こんなに出せるわね=Como você pode fazer isso?
あなたのが、飛び散ってるわよ=Suas coisas estão por toda parte.
そんな所にかけないで=Não o coloque aí.
もう、変な所にかけないでよ=Não coloque isso no lugar errado novamente.
本当に、中に出されちゃったのね=Ele realmente o colocou lá dentro, não foi?
アソコの中に、まだ違和感があるわ=Ainda estou me sentindo desconfortável na minha vagina.
……最低な気分よ=... Me sinto uma porcaria.
絡みついて……気持ちが悪いわ=Enforcado em... É nojento.
まだ全部……出しきれてないかも……=Eu ainda não sei se eu... Consegui tudo.
口の中……早く綺麗にしたいわ……=Minha boca... Mal posso esperar para limpá-la...
垂れてくるの……気持ち悪い=É pingante... Nojento.
やだ、溢れてきちゃった……変な、感じだわ=Ahhh, estou inundado de... Sentimentos estranhos.
んぐじゅぶる、そぉそぉ、うひろめひょっ(そろそろ打ち止めでしょ)=(É hora de desistir)
んじゅぐる、こんろこほ、おありにひれぉ(今度こそ、終わりにしてよ)=(Desta vez, basta acabar com isso)
んりゅるれ、まらいふ、ひゃ、はぁく(またイク、じゃあ早く)=(Vou gozar de novo. Então se apresse)
んれる、れろろ、なんあい、いくふもいらぉ(何回イクつもりなの)=(Quantas vezes você vai gozar?)
だ、だめ…そんな、私、またいっちゃうぅ…！=Não, não, não, não, eu vou novamente...
い、いや…これ以上、いくのは、む、無理よぉ…！=Não, não, não, não, não posso ir mais longe.
ま、また…中に出してるぅ=Ahhh, está em mim novamente.
いやぁ、何度も中はダメよぉ…=Não, não se pode entrar lá mais de uma vez...
また…ドロッとしてるわ=É... Desleixado novamente.
こんなに、何度も垂れてくるなんて…気持ち悪いわ=É tão estranho ver você pingar tanto, com tanta freqüência.
この垂れる感じ、何度味わっても、違和感あるわ=Não sei dizer quantas vezes já provei esta sensação de gotejamento. É tão desconfortável.
焦らしてるの？　それとも休憩かしら=Você está me enganando? Ou ele está fazendo uma pausa?
いいわよ、あなたの好きなタイミングに絶対合わせるわ=Certo, eu definitivamente ajustarei o tempo ao seu gosto.
このまま、動かない方がいいのかしら=Não sei se devo simplesmente ficar aqui.
あなたが嫌なら、私も動かないわ=Se você não quiser se mudar, eu também não vou querer.
ぁぁ……ゆっくり……おちんちんを可愛がるわ……=Ohhh... Devagar... Vou amar seu pau...
ん……もっとおちんちん……硬くしてほしいの……=Quero que seu pau... Fique mais duro...
ぁぁん、愛液こぼれたそばから、舐め取られてるぅ=Ahhh, ele está lambendo meu suco de amor da boca.
んんっ、いいの、おまんこ、唾液でもぐしょぐしょにしてぇ=Mmmm, isso é bom. Faça minha boceta ficar empapada com sua saliva.
あぁ……あえて入れないのも……気持ちいいわね……=Oh, é tão bom não...
んん……我慢できなくなったら……いつでもズボッて入れちゃって……=Sempre que você não aguentar mais... É só encaixar.
あぁ、おちんちんの動き、いいのぉ=Oh, eu gosto da maneira como seu pinto se move.
ぁん、弱い所、おちんちんで攻められてるわぁ=Ahhh, ele está atacando meu ponto sensível com seu pau!
あぁっ、私のおまんこ、いっぱい慰めてぇ=Oh, minha boceta, me conforta tanto!
//んっ、ぁぁ……その攻め方ぁ、ゾクゾクするわぁ……=A maneira como me ataca, é formigamento...
れるぅ、いっはい、なめへあげらいろ(いっぱい舐めてあげたいの)=(Quero lambê-lo muito)
れりゅ、あいひかぁ、ずっろなめへらぇうわ（美味しいからずっと舐めてられるわ)=(É tão bom que eu poderia lambê-lo o tempo todo)
はぁん！　もう腰、止まらない、止められないわ！=Huh! Meus quadris, não consigo parar. Não consigo parar!
あぁん！　いいっ、あなたのおちんちん、最高よ！=Oh, ahhh! Ahhh, seu pau é tão bom!
あっ、ぁぁぁ、おまんこ舐めらえれるの、好き、好きぃぃ=Oh, oh, eu amo quando você lambe a minha boceta, eu amo!
あぁん、あなたの舌遣い、いやらしすぎるのぉぉ=Oh, sua língua é tão desagradável.
んんっ！　クリ、いいっ！　もっとおちんちんで擦ってぇ！=Mmm! Oh, meu clitóris! Continue esfregando-o com seu pinto!
あぁっ！　私の愛液で、おちんちんべちょべちょねっ=Aah! Meus sucos de amor estão por todo o seu pinto.
はぁん！　もっと激しくしてもいいからぁ=O que é isso? Você pode fazer isso com mais força
おちんちん！　すっごく暴れてるぅ！=Seu pênis! Está ficando louco!
はぁぁっ、おまんこのやらしい音、響いてるぅぅ=Haaah, o som de minha boceta está ecoando!
あっ、ぁぁ！　あなたにおまんこされるの、大好きぃ=Aah! Eu adoro ser bocetas por você!
んじゅ、じゅぶぅれ、もぉずっろひゃぶっれらい(もうずっとしゃぶってたい)=(eu só quero continuar chupando)
じゅぶっ、じゅぶるるぅ、いあらひおろれ、まふまふこぉふんふぅわ(いやらしい音で益々興奮するわ)=(Soa nojento e cada vez mais excitante)
りゅむれ、しらはかっへい、はげひくなっひゃう(舌が勝手に激しくなっちゃう)=(A língua vai dura por si só)
んりゅれ、よはれは、どぁどぁれひゃわ(涎がドバドバ出ちゃうわ)=(Vou começar a babar)
んあっ、あっ、も、もう、おまんこ限界なのぉぉ=Eu não aguento mais!
//はぁぁん、んっ、んんぅ、イク、イク、おまんこイクぅぅぅ=Ha'an, Han, Ik, Ik, Ogenko Iku
ああっ、イク、あなたのおちんちんで、おまんこイクぅぅ！=Oh, eu vou gozar com seu pau, minha boceta vai gozar!
あっ、あぁ……もう、イッていい？　おまんこ、イッていいわよねっ？=Ahhh, posso ir? Posso ir na minha boceta?
んぶじゅぶ、じゃーめん、じゃーめんはれきら、おくいにらひれぇ(ザーメン、ザーメンは出来たらお口に出して)=(ejacule, ejacule em sua boca se puder)
じゅぶるじゅむぅ、いふまれじぇっらいにはぁさらいかぁ(イクまで絶対に離さないから)=(Não vou desistir até que você goze)
れりゅうぅ、しらのうぇりをかんひなぁらいっひゃっれ(舌のうねりを感じながらイッちゃって)=(eu gozei, sentindo o inchaço de sua língua)
れろれろっ、舌れぜっひょうひゃぇいまれ、みぃびくわ（舌で絶頂射精まで、導くわ）=Vou fazer você ejacular com a minha língua.
あぁ……私のおまんこで……全部受け止めるわ……=Oh, vou levar tudo na minha boceta.
んん……妊娠しちゃいそうなくらい出てるぅ=Mmm... Você está me deixando tão grávida.
あぁ……ザーメン、いっぱい出てるぅ=Oh... Você está cheio de esperma.
あん……射精の勢い、素敵よぉ=Oh... A força de sua ejaculação é maravilhosa.
あんっ……あなたの精液あつあつぅ～=Seu sêmen é tão quente...
んんっ……私だけに、ザーメンかけてぇ=Mmm... Apenas ejacule sobre mim.
あなたのザーメンがない方が……おまんこに違和感あるくらいよ=Seria muito mais... Desconfortável na minha boceta sem o seu esperma.
いくらでもおまんこで受け止めるから、遠慮せずにザーメン出しちゃって=Vou levar o quanto quiser na minha boceta, por isso não hesite em gozar.
あなたのザーメンって、何でこんなに美味しいのかしら=Não sei por que seu esperma tem um gosto tão bom.
エッチにザーメンを飲み干したの気づいてくれた？=Você notou que eu bebi todo o esperma do meu sexo?
ザーメン吐き出すのって、とっても勿体ないわ……=É um desperdício tão grande cuspir seu esperma...
私のお口で、こんなに気持ちよくなってくれてたのね。すっごく嬉しいわ=Não posso acreditar como você se sente bem em minha boca. Estou tão feliz.
ぁぁ……おまんこから……愛しいザーメン溢れちゃってる……=Ohhh... Minha boceta... Está transbordando com meu adorável esperma...
んん……こぼれた分以上に……ザーメン流し込んでほしいわ=Mmm... Mais do que apenas um derramamento... Quero que você derrame seu esperma em mim.
はぁ、はぁ……二人ともイカせるなんて……やっぱりあなたは最高だわ=Ha, ha, ha... Fazendo-nos aos dois ejacular... Você é o melhor.
はぁ、はぁ……私もあの子も……大満足よ……=Huh, huh... Eu e ela... Estamos muito felizes...
ふふ、私のおかげで、おちんちん気持ちよくイケたみたいね=Bem, parece que eu fiz seu pinto se sentir bem.
3Pで興奮すると、ザーメンってすっごく濃い匂いがするのね=Quando você se entusiasma com um trio, seu esperma tem um cheiro realmente espesso.
//あっ、はぁぁん、イクイク、おまんこ何度でもイッちゃうぅぅ=Oh, Hana, Ikiku, Odenko muitas vezes
//あぅ、んんんぅ、快感、極まってっ、あっ、イク、おまんこイクぅぅ=Ah, hmm, prazer, extremo, ah, iku, boceta ikuu
あぁっ、ぁぁ、また、あなたのおちんちんで、イッちゃうのぉ=Oh, oh, oh, eu vou novamente com seu pinto!
んんっ、もう、おまんこの快感、止められない、イク、またイクぅ=Ahhh, não consigo parar a sensação na minha xoxota. Estou gozando. Estou gozando novamente.
んじゅるぶ、まんろくふぅまれ、おくひまんぉれひごぅかぁ(満足するまで、お口マンコで扱くから)=(Eu o tratarei com minha boceta de boca até você ficar satisfeito)
れりゅれ、わぁしろのしらへ、なんろぉなんろぉきもひよくふぅわ(私の舌で、何度も何度も気持ちよくするわ)=(Vou fazer você se sentir bem com minha língua, uma e outra vez)
にゅるれ、しらぉかいはんれ、まらはれぃいっひゃっれぇ(舌の快感でまた派手にイッちゃって)=(O prazer de sua língua o fez gozar de novo com um florescimento)
あぁ……精液尽きるまで、おまんこに出してほしいわぁ……=Quero que você goze na minha xoxota até eu ficar sem esperma.
ん……おかわりザーメンで……イッちゃいそぉ……=Vou me gozando... Com outra carga...
んんっ……勢いも濃さも、変わってないぃ=Mmm... O momento e a intensidade não mudaram.
あぁ……また、私で気持ちよくなったのね……=Oh... Você está me fazendo sentir bem novamente...
あぁ……また……あなたのザーメンが……もったいない……=Oh... Outro... Desperdício... De... Seu... Gozando.
んん……こぼれたもの……今すぐ中に入れ直したいわ=Mmm... Que derramou... E eu quero colocá-lo de volta agora.
はぁ、はぁ……あなたにイカされるの……好きよぉ……=Adoro... Quando você me faz ejacular.
はぁ、はぁ……おまんこが二つあるから……あなたはずっと、興奮してるのね=Huh, huh... Dois pintos... Você sempre foi tão, tão animado.
何回でも、私があなたをイカせてあげるわ=Eu o farei ejacular quantas vezes você quiser.
まだまだ射精できそうね、本当に逞しいおちんちんだわ=Ainda posso ejacular. Você tem um pau muito forte.
あっ、ぁぁ……まら……れきるぉ……(まだ出来るの)=(Você ainda pode)
んっ……わぁひ……うごけ、らいおに……(私……動けないのに)=(Eu... Não consigo nem me mover)
あっ、ぁぁ……よふ……わかんらいあ……(よく、分かんないわ……)=(Eu não sei, eu não sei...)
んっ、ぁん……こぇも……あんら、でないぉ……(声も、あんまりでないの)=Eu não tenho muita voz.
あぁ、ああっ、ちょっろやふ、まへれぇ(ちょっと休ませて)=(Dê um descanso)
んくっ、んんっ、しぇめへ、ゆっくいがいいぉ(せめてゆっくりがいいの)=(Eu gosto de tomar meu tempo, pelo menos)
んぉっ、ぉぉ、は、はげひぃわぁぁ(激しいわ)=(É intenso)
あっ、んなぁっ、てぉ、ぬいへぇぇ(手を抜いて)=(Dê-lhe alguma folga)
んあっ、ぁぁっ、こんらひょうらいれ、いきほうなんへぇ(こんな状態で、イキそうなんて)=(Não posso acreditar que estou prestes a gozar assim)
んくっ、んんっ、からは、あふくれ、らめ、らめぇえ(身体熱くて、ダメ、ダメ)=(Estou com tanto calor. Não, não, não)
うえっ、んっ、なんぁ、きぉいよく、なっれ、あっ、ぁぁ……(なんか気持ちよくなって)=(Eu me sinto tão bem)
んあっ、ぁぁっ、わぁし、いふ、いかはれぅぅ(私、イク、イカされる)=(Eu vou gozar. Eu vou gozar)
んあ……でてぅ……(出てる)=(Está fora)
あ……なぁ……あちゅあちゅ……(中……熱々)=(Dentro... Quente)
あぁ……しぇーえひ……いっはい……(精液、いっぱい……)=(Sêmen, muito sêmen...)
ん……だひ……ふぎぃ……(出しすぎ)=(Demasiado fora)
ぁぁ……なんぁ……かかっへぅ……(なんか、かかってる)=(Algo está acontecendo)
あっ……からぁ……よぉれたぁ……(身体、汚れた……)=(Corpo, sujo...)
なかぁ……いっはいになっれぅ……(中、いっぱいになってる)=(Por dentro, está cheio)
こぉ……まっひろぉ……(ここ……真っ白よ)=(Aqui... É tudo branco)
はぁ……これれ……おぁりに……ひまひょう……(これで終わりにしましょう)=(Vamos acabar com isto)
んく……わぁひ……ちかぁ……はいんらいわ……(私、力入んないわ)=(Eu não sou forte o suficiente)
んぁ……へろ……へろ……らぉい……(へとへと……なのに)=(Estou exausto...)
あぁ……いつまれ……あらはやぅろ……？(いつまであなたはヤルの？)=(Por quanto tempo você vai foder?)
これへ……まんろくしらぁ……？(これで、満足した？)=(Agora, você está satisfeito?)
あぁ……えっい……やっろ、おぁい……？(エッチ、やっと終わり？)=(Sexo, finalmente terminado?)
あぁ……こぉれてくぅ……(こぼれてく)=(derrame)
ん……どろっれ……しれぅ……(ドロってしてる)=(É descuidado)
んっ、ぁぁ……おまんぉ……かんいれぅ……(おまんこ、感じてる)=(Boceta, eu posso sentir isso)
あっ、あぁ……き、つあぁんくれいいぉろ？(気、遣わなくていいのよ？)=(Não se preocupe com isso, está bem?)
んっ、んん、おぉんこ、らんかきもひーろぉ(おまんこ、何か気持ちいいの)=(boceta, algo é bom)
んあっ、しょれ、いいぁ、ろんろんしれぇ(それいいわ、どんどんして)=(Isso é bom. Continue estão gozando)
ああっ！　はげひいおひんひん、いいぁ！（激しいおちんちん、いいわ)=(pinto feroz, eu gosto)
んあっ、あぁっ！　おまんぉもっろしれぇ(おまんこもっとして)=(Com uma boceta)
んぁぁぁっ、おぁんこ、あちゅいろぉ(おまんこ熱いの)=(Minha boceta está quente)
あぁぁん、もっろ、おまんこひれぉぉ(もっとおまんこしてよ)=(mais chupa-picas)
んあっ、ぁぁぁ、いふ、いふ、いふろぉぉ(イク、イク、イクのぉぉ)=(Eu estou gozando, eu estou gozando...)
んぉっ、おおっ、こえらめ、ぜっひゃいいっひゃぅ(これダメ、絶対イッちゃう)=(Eu não posso fazer isso. Eu vou)
あっ、あぁっ！　おぁんこ、こぉままいかへれ、おぇがいぉぉ(おまんこ、このままイカせて、お願いよ)=(Pussy, me faça ejacular assim, por favor)
あぁ、いふ、おひんひん、よふぎれ、おぁんこいくろぉ(イク、おちんちん良すぎて、おまんこイクの)=(estou gozando. Seu pau é muito bom. Estou gozando na minha boceta)
あぁ……おまんこ、きもひぃい……(おまんこ、気持ちいい)=(boceta, isso é bom)
んん……じゃーめんぉ、じゃーめんがれれぅ(ザーメンよ、ザーメンが出てる)=(Estou gozando. Estou gozando)
ぁぁ……いっはいじゃーめんらぁ……(いっぱいザーメンだ)=(Muito esperma)
はぁ……どぅどぅいっれぅ……(ドクドクいってる)=(bombeamento)
あぁ……じゃーめん、あちゅあちゅれぇ……(ザーメン、熱々ね)=(gozando, isso é quente)
んぁ……もっろじゃーめん……わぁしかけれぇ(もっとザーメン、私にかけて)=(Mais esperma, derramado sobre mim)
おまんぉ……まらざーえん、はいぅわぉ？(おまんこ、まだザーメン入るわよ？)=(Pussy, você ainda pode gozar, ok?)
ざーえんれあっらかおまんこいて、なっららぁ……(ザーメンであったかおまんこになっちゃったわ)=(Eu tenho uma boceta cheia de esperma)
はぁ……きもひぃころ……もっろしれぇ……(気持ちいいこと、もっとして)=(Faça algo bom. Faça algo mais)
んはぁ……なんはいも……いかへれほひいわ……(何回も……イカせてほしいわ)=(Quero que você me faça gozar... Muito)
ぁ、ぁ……おまんぉ……いか……はれたぁ……(おまんこ、イカされた)=(Pussy, você me fez gozar)
はぁ……おぁんころかいぁん……とあんらいみらい……(おまんこの快感、止まんないみたい)=(Não consigo parar o prazer na minha boceta)
じゃーめんひゅぅ……しゅごいろぉ……(ザーメン臭、凄いの)=(Cheira a esperma. É fantástico)
まぁ、じゃーめんれふ？　だいれほいろ(まだザーメン出る？出してほしいの)=(Você ainda se acorda? Eu quero que você goze)
あぁ……ろんろんれひゃっれぅ……(どんどん出ちゃってる)=(Continua saindo)
んぁ……まぁ……なかぁいいれへれ……(また中に入れてね)=(Deixe-me voltar a entrar, por favor)
