//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
少しくらいなら痛くしても構いませんよ。好んでしたいわけではありませんが……見苦しい姿はお見せしないようにしますので……=Eu não me importo se você for bruto comigo. Isto não é um pedido, por si só... Mas se você o fizer, eu vou sorrir e suportar.
痛くされるのは今でも怖いです。でも、少しは慣れたと思いますので……してみたいのでしたら……どうぞ。=O sexo bruto ainda me assusta, mas agora estou mais aclimatada a ele. Se você gostaria de ser rude, vá em frente.
//好意{0}=Amor{0}
本当は貴方に思い切りしてもらいたいのですが……少し慣れたとはいえ、やはりどうしても怖さが抜けません……=Gostaria de poder dizer "não se contenha", mas ainda acho sua força um pouco assustadora.
貴方が望むなら、痛くされても我慢します。本当は痛くされて悦ぶくらいがいいのでしょうが……まだ、そこまでは難しいです……許してください。=Se você quiser ser bruto comigo, eu o suportarei. Eu gostaria de aprender a me divertir com a emoção, mas preciso de mais tempo. Desculpa.
//享楽{0}=Excitada {0}
痛さに慣れると快楽に変わる……という理屈は分かりました。ですが全て受け入れられるかと言われると、疑問が残りますね……=A dor pode se tornar prazer, isso eu entendo. Ainda assim, a aceitação cega de qualquer atividade sexual parece uma tolice.
痛くされるのにも少し慣れましたが……気持ちよくして頂けるのが大前提ですよ？　そこを忘れないでくださいね？=Estou mais acostumada ao sexo bruto agora, mas o propósito final é o prazer, não é? Não se esqueça disso.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
はぁ……どうせ乱暴にするのですよね？　それで早く終わるのであれば構いませんよ。慣れたくもないのに、慣れてしまいましたから……=*aff*... Você planeja ser bruto novamente hoje, né? Tudo bem, mas seja rápido. Goste ou não, estou me acostumando com isso.
なんとなく、痛みで感じるという感覚は分かってきましたが……それを率先してやろうとする、貴方の考えは分かりません。=Comecei a aprender a ter prazer em sua brutalidade. Ainda assim, não consigo entender suas motivações.
//隷属{0}=Submissa {0}
私、どんどん変態になっている気がします。最初からそうだと言われると否定できませんが……今はより強く感じます……=Sinto que estou ficando cada vez mais pervertida. Não posso negar quando você diz que sou assim desde o início... Mas agora tenho certeza que sim.
ふふ、今日はどのように苛めて頂けるのですか？　普通にするのではお互い満足できませんよね？いいですよ。私、もう大分慣れましたから。=Hehe. Como você vai me castigar hoje? O sexo padrão não pode satisfazer a nenhum de nós, isto eu sei, então estou pronta para tudo.
