//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
むふふー、そこからの眺めは絶景すかー？=Hehe, você conseguiu uma vista panorâmica, não foi?
私のときは構わないすけどー、他の子を覗くときはもうちょっとコソコソした方がいいんじゃないすかねー。=Eu realmente não quero saber, mas você provavelmente deveria ser um pouco mais sutil ao espreitar.
あのー、わざとバレバレに覗いて私をムラムラさせようって魂胆すねー？=Ah, estou vendo, você está tentando me deixar excitada ao ser pego de propósito.
覗きは犯罪っすよー。=Eu deveria chamar a polícia para você.
むふふー、私も覗かれるの大好きなんでーなんとなく覗けるポイントわかっちゃうんすよー。=Eu adoro ser espreitada, por isso reconheço um olho naquela fenda quando vejo um.
え……えっ！？　あの、あのあの、えと、H、ですか？　は、はい……あなたがそう言うなら……♪=O quê?! Eu, um... Você quer transar? Sim, de bom grado ♪
