//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
どもーっすーお背中流しに来たっすよー。それともー気持ちいい所を流す方がいいすか～？=Ei, vim para te esfregar... Pronto.
こんちはー、一緒に入っていいすかー？　あと入れていいすか～スケベな意味で～♪=Olá ♪ Importa-se se eu entrar? Eu também não me importaria se você entrasse em mim.
あなたが湯船に入ったときの「あー」って声聞いたらーアソコがヌルヌルしてきちゃったっすー♪=Fiquei tão molhada quando você disse "ahhh" enquanto mergulhava na banheira ♪
し、失礼します。どうしてもあなたが欲しくなってしまって……入浴中ですけど、いいですか？=Olá. Sei que você está ocupado tomando banho agora mesmo, mas posso entrar?
