//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//セリフ{0}=
あなたさんに抱いてもらえる幸せは、何物にも代えがたい宝物です。だから……今日もよろしくお願いしますね。=O privilégio de fazer amor com você é... É inestimável. Tenho tanta sorte em ter você...
二人の愛を確かめる行為……それをあなたさんと出来ることが何よりも幸せです。わたしのこと、たくさん可愛がってください。=Não posso enfatizar o quanto estou feliz por podermos mostrar nosso amor um pelo outro. Dê-me todo o seu amor...
大好きなあなたさんと一緒に気持ち良くなれるなんて……本当に素敵です。最後まで、いっぱいいっぱい感じ合いましょうね。=Ser capaz de fazer amor com você é apenas... Romântico. Sinto muito, não sou poeta, mas vou tentar ser uma boa amante.
