//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あの～……何か問題でも？=Hum... Há algum problema?
このままっていうのは落ち着かないんですが……=Não me sinto confortável em deixá-lo assim, mas...
い、色々考え中なのでちょっと待ってください！=Espere um minuto, estou pensando em algo!
こういうのは焦ると良くないんです！　落ち着いてっ……次は……=Não é bom apressar estas coisas! Acalme-se... Da próxima vez...
んんっ……気持ちいい……ですか……？=Sente-se bem?
あっ、んっ……これで……いいんでしょうか……はぁ、はぁ……=Aah, hmm... É isso... Ok... Huh, huh...
んっ……慣らしは、必要……です、もんね……んんっ=Mmm... Você tem que se acostumar... Você não... Mmm...
あんっ……フ、思わず、声が……出て、しまいました……んんっ=Aah, eu não pude evitar, minha voz saiu... Mmm...
なんだか……ヌルヌルしてきましたね……=Está ficando meio... Escorregadio...
挿れなくても……ちゃんと、気持ちよく……なれるんですね……=Mesmo se você não colocar... Você ainda pode se sentir bem... Certo?
お……思ったよりも……辛く、は……ない……ですねっ=É... Não... Tão... Difícil... Como... Eu... Pensava.
んんっ……あ、あっ……大丈夫……ですよっ……=Ah, está tudo bem...
ん……こんな感じれひょうら……まらうまふ舌ら使えまへん……（こんな感じでしょうか……まだうまく舌が使えません……）=(Isto é o que parece... Ainda não consigo usar minha língua corretamente...)
んん……舐めうのも、コツはいりはふね……（舐めるのも、コツがいりますね……）=(O licenciamento também é um truque...)
はぁっ、はぁっ、ペースが、掴めて、きましたっ=Huh, huh, estou começando a ganhar o ritmo.
リズムよく、いきます、ねっ、はぁっ、はぁっ=Vamos entrar em um bom ritmo, hein?
あっ、んっ、気持ちが、高ぶって、きます、ね、あんっ=Ah, mmm, estou me sentindo tão animado, não estou?
あんっ、あっ、んっ、なかなか、いい、感じ、あぁっ、ですっ=Ah, ah, ah, ah, isso é muito bom, isso é muito bom.
もしかして、はぁっ、はぁっ、挿れたくなって、きました？=Você está começando a sentir que quer entrar?
はぁ、はぁっ、こすれて、いい感じ、ですねっ=Huh, huh, está esfregando, é legal, é legal.
あぁっ、つ、強い、あぅっ、大丈夫、大丈夫ですからっ=Aah! Forte! Aah! Está tudo bem, está tudo bem!
んっ、あぁっ、わ、私のことは、お気に、なさらずっ=Oh, não se importe comigo.
じゅほじゅほ、ほほは、れひゃいまふねっ（ジュポジュポ、音が、出ちゃいますねっ）=(Sip-sip-sip, o som está saindo, não está?)
ふひふひへはは、ひっへふははい。（吸い過ぎてたら、言ってください）=(Se eu estiver fumando demais, por favor, me diga)
んぅ、頑張っへ、みれるんれふら、どう、れふ？（頑張って、みてるんですが、どう、です？）=Eu estou tentando, mas...
んんっ、これは、あならの、味れふね……！（これは、あなたの、味ですね……！）=Este é um gosto de vocês...
あっ、あぁっ、そろそろっ、イキそう、あっ、ぁぁ……=Ah, ah, estou prestes a ejacular, ah, ah...
あ、あっ、も、もう限界がきてっ、あっ、ぁぁ……=Ah, ah, eu já estou no meu limite...
あ、あっ！　腰がっ、フワフワっ、してきましたっ、ん、あぁっ！=Aah! Meus quadris estão ficando fofos... Ah!
はぁっ、はぁっ、頭が、回らなくなってっ、はぁっ、んんっ！=Huh, huh, eu não consigo pensar direito. Huh, huh, huh!
しゅごっ、くひのなはへ、あはへへひはふ！　らしまふはっ？（すごっ、口の中で、暴れています！　出しますかっ？）=Ahhh, está ficando louco na minha boca! Você quer que eu o apague?
あふふへ、ぱんぱんへふ！　いふへほイッへふははい！（熱くて、パンパンです！　いつでもイッてください！）=(Estou com tanto calor, estou ofegante! Você pode gozar a qualquer momento!
んぅ、ろんろんふぅえへまふ……イクんれふね！？（どんどん震えてます……イクんですね！？）=(estou tremendo cada vez mais... Você está se virando!
イキそうなんれふね、もっろペロペロしまひょうか……！（イキそうなんですね、もっとペロペロしましょうか……！）=(Você está prestes a ejacular, vamos perpetuar um pouco mais!
あっ、あっ、出て、出てます～っ=Oh, oh, oh, está saindo, está saindo!
ああっ、熱いぃっ=Oh, isso é quente!
んっ、すご……ドクドク出てますね……=Uau, isso é muito sangue...
あんっ、い、勢いが……すごい……=Ahhh, isso é... Isso é...
あぁっ、熱いのがこんなに……=Ahhh, está tanto calor...
すごっ、ドロドロですよぉ……=Uau, isso é muita lama...
はぁ、はぁ、こ、こんなに出して……大丈夫ですか……？=Huh, huh, está tudo bem que eu esteja dando tanto?
んっ、ま、まだビクビクしてますけど……そんなに良かったですか……？=Bem, ainda estou um pouco assustado, mas... Foi assim tão bom?
全部、飲めました……ご馳走様です……=Eu poderia beber tudo... Obrigado pela bebida...
飲み込む時に、少しコツがいりますね、これ……=É um pouco complicado de engolir, isto...
自分が出したものを見たいだなんて、変った人ですね……=Você é um homem estranho, querendo ver o que você coloca lá fora...
私に気を使ってくださったんですね。ありがとうございます。=Você cuidou de mim, não cuidou? Obrigado.
あぁっ、あん、垂れてきました。はぁ、はぁ、なんだかいやらしいですね……=Aah, an, está pingando. Huh, huh, é meio nojento...
んあぁ、少し出しすぎでは……？　んんっ、これが普通なんでしょうか……=Isso não é um pouco exagerado? Hmm, isto é normal?
はぁ、はぁ、みんな仲良く、イケましたね……=Ha, ha, todos nós nos demos tão bem, que curtimos...
はぁ、はぁ、ふ、みなさん、お疲れ様でした……=Obrigado a todos por sua ajuda...
んっ、はぁ、はぁ……さぁ、次はあなたの番ですよ……=Mmm, ha, ha... Vamos lá, é a sua vez...
ん、ふぅ……サービス精神が旺盛な方ですね……=Hmm, hmm... Você é muito prestativo...
ふぅ……彼女と一緒に努力した甲斐がありました。=Valeu a pena o esforço com ela.
彼女をしっかりサポートできて良かったです。=Estou feliz por ter podido apoiá-la bem.
まらイクんれふね！　わらしもおくちしめへ、がんばりまふっ（またイクんですね！　私もお口締めて、頑張りますっ）=(Você está gozando de novo! Vou apertar minha boca e fazer o meu melhor também)
んは、さっきよりおおきふなっへまふ！　イッへくらはい！（さっきよりも大きくなってます！　イッてください！）=É maior do que antes! Por favor, goze!
このままペロペロしれうのれ、好きにイッれくらはい！（このままペロペロしてるので、好きにイッてください！）=(Estou examinando isto, por favor, venham o quanto quiserem!
らいじょーぶ、あなたがイクまれ、やめまふぇんからっ（大丈夫、あなたがイクまで、やめませんからっ）=(Não se preocupe, eu não vou parar até que você goze)
あ、あっ、すごっ、私、また来てますっ……=Ahhh, estou aqui novamente...
あっああんっ、またイキそ、あっ、ぁぁ……=Aaah, vou gozar de novo, aaah...
あぁ～っ、また熱いのが……！=Ohhh, está quente novamente.
あぁぁっ、今度は、ハッキリ感じる……！=Ahhh, desta vez sinto-o tão claramente...
あぁんっ……さっきよりもすごい……=Ahhh... Ainda mais surpreendente do que antes...
ふぁ！　なんだか増えてません……！？=Huh! Houve um aumento!
んんっ、あんっ、また垂れて……はぁ、はぁ、エッチな光景ですね……=Mmm, mmm, está pingando de novo... Haha, haha, que visão maliciosa...
んっ！　見てください、ぬらぬら光って……んっ、はぁっ、不思議な気分です……=Mmm! Olhe para você, todo reluzente e resplandecente... Hmmm, hmmm, que parece estranho...
終わりですか？　ちゃんと言ってくれないと困るんですけど。=Você está pronto? Agradecia que você não o dissesse corretamente.
はぁ……帰りたい……ホント何なのこの時間……=Quero ir para casa... O que é desta vez...
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
はぁ、はぁ……あんまり……こっち……見ないでください……=Huh, huh... Não... Olhe... Para... Eu... Muito...
ふ、くっ……なんですか、ニヤニヤして……気持ち悪いです……=O que é esse sorriso... É nojento...
ん……あまり……私のカラダで、遊ばないでください……=Por favor, não brinque muito com meu corpo...
んん……そんなに馴れ馴れしく……しないで……=Não... Fique... Tão... Familiarizado.
これで、気を……使っている……つもり……ですか？=Você acha que... Você está... Usando... Sua... Mente... Com isto?
んん……こっちは楽できるので……いいですが……=Bem... É mais fácil para mim... Mas...
んっ……早めに……終わって……ください……ねっ……=Hmm... Por favor... Terminar... Cedo... Certo?
ん、ふっ……いつまで……続けるん……ですかっ……=Por quanto tempo você vai continuar?
適当に舐めますから、適当にイッてください。=Vou lamber bem, e você pode gozar bem.
あなたの汚い体なんて、どこも舐めたくないんですけど。=Eu não quero lamber nenhuma parte de seu corpo sujo.
ここまで、やってるのに、まだっ、イカないんですかぁっ=Fui tão longe, e você ainda não pode gozar?
早く、イッて、ください、よっ！　もぉっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Ahhh!
あん、あっ、そんなにっ、ふっ、がっつかないでくださいっ=Não seja tão insistente!
んんっ、もっとぉっ、くふっ、優しく、できないんですかぁっ=Mmm, você não pode ser mais gentil?
い、挿れてないからって、好きにしていいとは、あんっ=Só porque você não foi penetrado, não significa que não possa fazer o que quiser.
滑るからって、ウッカリ、挿れないでくださいよっ=Só porque é escorregadio, não o insira descuidadamente!
くっ、もっと、優しく、できないんですかぁっ=Kuh, você não pode ser mais gentil?
んぁっ、もっと、気を、使って、くださいよっ=Mmm, por favor, tenha mais cuidado.
あご、つかれうのひ、もほっ！（あご、疲れるのに、もうっ！）=Meu maxilar, está tão cansado!
ほのはは、はんへ、はひはい、れふっ！（このまま、噛んで、やりたい、ですっ！）=Eu quero mordê-la!
舌、疲れらのれ、もう、いいれふか！？（舌、疲れたので、もう、いいですか！？）=(Língua, estou cansado, posso ir agora? ! !)
んぅ、まじゅ、何れ、わたひが、こんな……！（不味い、何で、私が、こんな……！）=Isso não é bom. Por que eu estou?
くぅっ、あ、んっ、だ、め……もうイキそっ……=Oh, não, não, não, não, não, eu vou gozar.
あっ、イッ、んっ、これは……来ちゃう……=Oh, vamos lá, isso é... Isso é... Isso é que está vindo.
んんっ、あぁっ、あなたなんかで、こんなっ=Mmm, oh, você está me obrigando a fazer isto.
き、気持ちよくなんて、んあっ！　くっ、あんっ=Isso não me parece bom! Oh, não!
んぁっ、ほのままらしはら、らめれふほ！（このまま出したら、ダメですよ！）=(Você não pode deixá-lo sair assim!
あごひんほいはら、はやふイッへくらはい！（アゴしんどいから、早くイッてください！）=É difícil para o meu maxilar. Por favor, goze depressa!
はぁ、もぉ、疲れはから、はやふイッてくらはい！（疲れたから、早くイッてください）=(Estou cansado. Por favor, goze depressa)
あっ、このままらさないれ、くらはいねっ（このまま出さないで、くださいねっ）=(Não o deixe sair, por favor)
あぅぅっ、最悪……=Ohhh, isso é uma droga...
んんっ、嫌な感覚……=Mmm, sentimento desagradável...
んんっ、うわ、すごいニオイ……=Mmm, uau, isso cheira mal...
あぁっ、うぅ、気持ち悪い……=Isso é nojento...
ちょっ……やだ、もう！=... Ya, já!
きゃっ！　やめてください！=Aah! Por favor, não o faça!
はぁ、はぁ……さぁ、もう出したんですから、いいでしょう……？=Huh, huh... Vamos lá, você já tirou isso, então?
はぁ、はぁ……うぅ、まだビクビクしてる……気持ち悪い……=Huh, huh... Ugh, eu ainda estou nervoso... Estranho...
うぇぇ……飲んじゃった……=Ew... Você bebeu...
喉のあたりが気持ち悪いんですけど……=Tenho uma sensação de mal-estar na minha garganta...
頼まれなくても吐いてましたが？=Tenho vomitado sem ser convidado.
吐き出せてせいせいしました。=Ainda bem que pude deixar isso sair.
んんっ、はぁ、はぁっ、不快感極まりない光景ですね……=Mmm, huh, huh, isso é uma visão extremamente desagradável...
あ、んんっ、穢された気分でっ、腹が立ちます……っ！=Oh, mmm, eu me sinto tão sujo, estou tão zangado!
はぁ、はぁ……たまたまでしょう？=Huh, huh... Acabou de acontecer, não foi?
はぁ、はぁ……ま、良かったんじゃないですか……=Huh, huh... Bem, isso foi bom...
はぁ、はぁ……あなたの番はありませんから……=Huh, huh... Não é a sua vez...
はぁ、はぁ……あなた、もうイかなくてもいいですよね……=Huh, huh... Você não precisa mais ejacular...
はぁ……やっとイキましたか……=Huh... Você finalmente gozou...
しぶとかったですね……=Essa foi difícil...
もっ、あごガクガク！　はやふ、イッへ！（もう、あごガクガク！　早く、イッて！）=Ahhh, minha mandíbula está me matando! Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
イカなふへも、もうおわぃ！　いやなぁ、イッへくらはい！（イカなくても、もう終わり！　嫌なら、イッてください！）=(Se você não ejacula, acabou! Se você não quer gozar, você pode gozar!
もぉ、何度も世話のかかうひろれふね……！（もぉ、何度も世話のかかる人ですね……！）=Oh, você é tão chato...
舌、しんろいれふっ、もうイッれくらはい、いいれふねっ（舌、しんどいですっ、もうイッてください、いいですねっ）=(Língua, é tão difícil. Por favor, goze já, está bem?)
あ、あぁっ、なんでこんな、何回も、んんっ=Ahhh, por que você fez isso tantas vezes, mmm?
あぁんっ、また、イキそうにっ、嫌ぁ……っ=Oh, não, eu vou gozar de novo...
あうぅっ、何回出すんですか、もぉっ……=Quantas vezes tenho que dizer isto?
んんっ、うぅ、またぁ……=Mmm, mmm, novamente...
あんっ！　出しすぎですよっ……=Aah! Você está colocando muito para fora...
あんっ！　臭いからやめてくださいよもう……っ=Aah! Você fede, por favor, pare.
ん、ふぅっ、頼んでもいないのに、はぁ、はぁ、よくここまで出しますね……=Hmm, hmm, eu não pedi, haha, haha, como você pode deixar sair até agora...
んんっ、汚いっ……はぁ、はぁ、もう見たくもありません……=Mmm, sujo... Haha, haha, eu nem quero mais olhar para ele...
あなたのペースでやればいいんじゃないでしょうか。=Você pode fazer isso em seu próprio ritmo.
迷っているなら、相談してくれてもいいんですよ。=Se você não tem certeza do que fazer, pode falar comigo sobre isso.
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
んっ、んっ……ペース配分を考えながら……やってるんですっ=Mmm, mmm... Tentando me acompanhar...
んっ、はぁっ……たまにはされる気分も味わってください……=Por favor, aproveite a sensação de ser fodido de vez em quando...
んっ、ぴちゃぴちゃ、音が……あなたの唾液の音、ですね……=Mmm, o som de sua saliva...
ん……あ、ソコです……ふふ、なんだか嬉しいですね……=Oh, aí está... Uau, estou tão feliz...
本当に……んっ……挿れなくても……いいんですね……？=Você tem certeza... Você não quer que eu... Insira?
んん……お手軽なセックス……という感じでしょうか……=Hmm... Sexo fácil... Acho que se pode dizer...
あんっ……そんなペースで……いいんですか……？=Você tem certeza de que quer ir nesse ritmo?
//もっと……強くしてくれても……大丈夫、ですから……=Você pode... Tornar mais forte, mas... Está tudo bem, então...
んん……すぐに濡れてきてしまいました……あなたとの訓練のお陰です。=Mmm... Estou me molhando muito rapidamente... Graças ao meu treinamento com você.
あ、ん……感度は良好で……もう濡れ濡れです……=Oh, um... Você é muito sensível... E você está muito molhado...
れろ……舌の使いから、練習しらんれすが……どう、れすか？（舌の使い方、練習したんですが……どう、ですか？）=Tenho praticado minha língua, mas... O que você acha?
んれろ、ちゅっ、舐めれほしいところがあれは、言ってくらはいね。（舐めてほしいところがあれば、言ってくださいね）=(Se houver algo que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んんっ、はぁっ、腰がっ、止まらなく、あんっ、なってきましたっ=Não consigo parar meus quadris, estou ficando tão empolgado!
このくらい強くこすっても、んんっ、平気、みたいですねっ=Mesmo que eu esfregue isso com força, parece estar tudo bem.
あっ、んっ、舌、そんなに動かしたらっ、あんっ、筋肉痛に、なりますよっ=Ah, mmm, se você mexer tanto a língua, você vai ficar com os músculos doloridos!
ぴちゃぴちゃ音がしてっ、あんっ、エッチですねっ、ん、はぁっ=Está fazendo muito barulho, é muito erótico.
んぁっ、挿れてないのに、あんっ、気持ちいい、ですっ=É uma sensação tão boa, mesmo que não esteja em mim.
んっ、ふぁっ、気持ちいいとこ、んあんっ、刺激されてますっ=Mmm, uau, é um lugar agradável, mmm, está sendo estimulado.
あぁんっ、激しくてっ、あんっ、イイ感じですよ、イキそうですっ=Ahhh, isso é tão forte. Ahhh, isso é tão bom. Eu vou gozar.
あんっ、あぁっ、声が、止まらない、んあぁっ、あんっ=Aah, aah, eu não consigo parar de gritar, aah, aah!
あんっ、あぁんっ、本番じゃないのにっ、同じくらい、イイです……！=Oh, não, não é real, mas é igualmente bom.
んんっ、そんなにされたらっ、あぁっ、愛液が、止まりませんっ=Ah, eu não posso parar meus sucos de amor quando você faz isso!
じゅぽっ、じゅぽっ、はやいの、どう、れふかっ、じゅぽっ、じゅぽっ（速いの、どう、ですかっ）=Como está indo, senhor?
んじゅぽ、じゅるっ、らえきれ、すべりよい、れふねっ、じゅぽじゅぽっ（唾液で、滑り良い、ですねっ）=(escorregadio com saliva, não é?)
れろっ、ちゅぱっ、いい反応れふねっ、わらひもやりかいを感じまふっ（いい反応ですねっ、私もやりがいを感じますっ）=(Essa é uma boa resposta. Acho muito gratificante)
れろれろ、んれろっ、いつれもこのままイッれくれれ、いいんれふよっ（いつでもこのままイッてくれて、いいんですよっ）=(Você pode me fazer gozar assim sempre que quiser)
あぁっ、んっ、イキそう……私、もう……ダメッ……=Ohhh, eu vou gozar... E não posso...
あんっ、あぁっ、これは、あんっ、イク、イキますっ、あぁぁんっ=Aah, aah, é isso, é isso, estou gozando, estou gozando, aah!
あ、あっ！　私、もう、イキますよっ、いいですかっ=Ah, ah! Vou gozar, está bem?
あぁんっ！　気持ちいいですっ、イッてもいいですねっ=Aah! Isso é tão bom! Mal posso esperar para gozar!
じゅぼっ、んむっ、ふきははいみんふれ、イッれくらはいっ（好きなタイミングで、イッてくださいっ）=(por favor, goze a qualquer momento que quiser)
じゅぼっ、じゅぼっ、このああ、らしれもっ、いいんれふよっ（このまま、出してもっ、いいんですよっ）=Não há problema em deixá-lo sair.
んちゅ、れるっ、らめてる最中れも、イッれいいれふからねっ（舐めてる最中でも、イッていいですからねっ）=(Você pode gozar enquanto eu o lambo)
れろ、れろっ、たかぅいに、合わへてっ、いっぱい、舐めまふっ（昂りに、合わせてっ、いっぱい、舐めますっ）=Eu o lamberei até o fim.
あぁっ、熱いのがきてます……！=Oh, está chegando quente!
んんっ、奥まで、ドクドク感じますっ……！=Mmm, posso senti-lo palpitante por dentro...
あっ、すごい、噴水みたいですっ！=Ahhh, é como uma fonte!
あんっ、出しながら、ビクビク、してますよっ！=Oh, você está pulando enquanto está tirando!
あぁっ、火照ったところに、熱いのがっ……！=Ahhh, está tanto calor! Está tanto calor!
あんっ、濃くて熱いのが、いっぱいっ……！=É tão espesso e quente...
んぁん……精液が子宮に流れ込んでくるのを感じます……=Mmm... Eu posso sentir o sêmen fluindo para o meu útero...
んん……セックスした、という実感が湧きますね……=Hmm... Faz-me sentir como se eu tivesse tido sexo...
喉に少し……これも良き余韻ですね。=Um pouco na garganta... Isso também é um bom pensamento posterior.
気に飲みこむと、味わえないのが難点ですね。=Se você o engolir com cuidado, não poderá saboreá-lo.
すごいです……いかに濃く多いかが、よくわかりますね……=É incrível... Você pode ver o quão denso e muitos...
あ、吐く姿が良かったんですか？　理解しました。=Oh, você gostou da maneira como ele vomitou? Eu entendi.
//んんっ、はぁ、はぁ、見ているだけで、んっ、なんだかムラムラしてきますね……=Mmm, haha, haha, só de olhar para ele, hmm, está me deixando meio excitada...
んんっ、ほら、見てください……あんっ、我々の努力の証ですよ！=Mmm, olha só... Oh, é uma prova de nossos esforços!
じゅっぽ、じゅぽっ、おぅ、ほろほろれふねっ、まらろうろっ（そろそろですねっ、またどうぞっ）=(Já não era sem tempo. Volte outra vez)
じゅぽっ、んぷっ、いいれふぉ、なんろらっれうけろめられまふからっ（いいですよ、何度だって受け止められますからっ）=(Não se preocupe, eu posso tomar quantas vezes você quiser)
れろれろっ、はぁ、まら、イッれ、くらはいっ、れろちゅぷっ（さぁ、また、イッて、くださいっ）=Vamos lá, por favor, goze novamente.
れろちゅっ、舌れ、もっろ、気持ちよく、しまうはらっ、れろれろっ（舌で、もっと、気持ちよく、しますからっ）=(Vou fazer você se sentir melhor com minha língua)
あぁんっ、またイキそ、イクイク、イキますっ、あぁぁんっ！=Ohhh, vou gozar de novo. Vou gozar. Vou gozar. Ahhh!
あんっ、このまま、激しくっ、何回でも、あんっ、イキそうですっ！=Eu vou gozar com tanta força, tantas, tantas vezes!
あぁんっ、また熱いのが……！=Oh, não, está quente novamente...
んぁんっ、もういっぱいです……！=Mmmm, eu estou cheio!
あんっ、さっきよりも勢いが……！=Oh, você é ainda mais poderoso do que antes.
あぁんっ、また暴れて……！=Oh, não, de novo não.
んっ、はぁんっ、さっきよりも、エッチな気分に、なります、ねっ=Mmm, hmm, parece ainda mais sexy do que antes, não é mesmo?
あんっ、また、こんなにっ……やり、ましたねっ！=Ahhh, você fez isso novamente!
もう……わかってやってますよね、それ！？=Você já... Você sabe o que está fazendo, não sabe? Isso!
……ずっとそうしていればいいんじゃないですかっ=... Por que você não continua fazendo isso?
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
ん、ふっ……舐めるのに必死すぎですよっ、私も、してくださいっ=Você está se esforçando demais para me lamber, por favor, lamba-me também!
ん、ふっ……美味しそうに、舐めちゃってっ……んん、ふっ=Mmm, mmm... Você parece tão bem, lambendo... Mmm, mmm...
んんっ、な、なんで……ソコってわかったんですか……=Como você sabia que estava lá...
んんっ……ピチャピチャ、いわせすぎですっ……=Você está fazendo muito barulho...
私のでぐしょぐしょになっても……んっ、知りませんからっ=Não me importo se você ficar encharcado comigo...
素直じゃない人ですね、もうっ……挿れたいくせに……=Você não é uma pessoa honesta, não é... Você está querendo ser inserido...
んっ、ふ……ふたりにあそこで、擦らせるなんてっ……=Não acredito que deixei os dois me esfregarem lá.
んんっ……彼女のあそこに吸い付かれて、喜んじゃってっ=Mmmm... Sugando aquela coisa dela, me deixando feliz.
あ、んっ……や、ダメ……やっぱり恥ずかしい……=Oh, não, não, não... É muito embaraçoso...
んっ……そんな風に優しくされると……勘違いするじゃないですかっ=Quando você é legal comigo assim... Isso me faz entender mal.
んん……ちゃんと感じてますからっ……反応見られるの、恥ずかしいんですっ=Sinto vergonha de ver sua reação.
ん……エッチの方に、集中すればいいのにっ……あ、ん……=Por que você não se concentra apenas no sexo?
れろっ……ペロペロされうのら好きとか、子どもみたいれふねっ（ペロペロされるのが好きとか、子どもですねっ）=(Gosta de ser lambido por uma garota)
わらひの唾液れ、れろちゅぱっ、ベロベロになっれも、んれろっ、知りまへんよっ（私の唾液で、ベトベトになっても、知りませんよっ）=(Não me importo se você ficar manchado com minha saliva)
あっ、んぁっ、こっちも、ちゃんとっ、感じて、くださいっ=Ah, não, por favor, sinta esta também!
くぅ、あぁっ、舌っ、その使い方っ、反則ですよぉっ=Oh, não, sua língua, a maneira como você a usa, é ilegal!
や、あんっ、私のカラダをっ、キャンディーみたいにっ、あぁっ=Ahhh, você é como um doce para mim!
んっ、あんっ、愛液、吸う音が、すごいっ、んぁ、あんっ=Ano, amor, amor, chupar som, incrível,
こ、このままイキたければっ、あんっ、イケばいいんじゃないですかぁっ=Se você quer gozar assim, você deve simplesmente gozar!
どうせっ、んっ、滑りやすくてっ、あんっ、やりやすいんでしょうっ=O que você acha, é tão escorregadio, é tão fácil, não é?
ふぁ、あんっ、擦れば擦るほどっ、気持ち、いいっ=Quanto mais você esfregar, melhor será a sensação!
あっ、んんっ、つられて、私までっ、激しく、動いちゃうっ=Ah, mmmm, eu também estou me movendo com tanta força!
あっ、んぁっ、喘ぎ声っ、聞かないでっ、やぁっ、んぁんっ=Oh, não, voz da calça, não pergunte, sim,
あんっ、んっ、そんなに私を屈させたいんですか、あぁんっ=Ahhh, você quer tanto que eu ceda, huh?
んぁぁっ、き、気持ちいいっ、ですよっ、もうっ、あぁぁんっ=Ahh, é tão bom, é tão bom, é tão bom!
んっ、あっ、エッチしながら、こっちもっ、すご、い、あんっ=Ah, sim, enquanto estamos fazendo sexo, eu também estou fazendo sexo com você.
んじゅ、じゅぽっ、あならの、反応に、合わへれ、るんれふっ（あなたの、反応に、合わせて、るんですっ）=Eu estou respondendo a você.
じゅるる、んじゅぽっ、かっれに、らえき、れれくるんれふっ（勝手に、唾液、出てくるんですっ）=Eu estou salivando.
れろっ、ここベロベロさえうのは、いいんでひょっ、わかっへまふよ！（ここベロベロされるのが、いいんでしょっ、わかってますよっ）=(É bom estar atado à língua, certo? Eu sei)
イカへるためにやってうんれふから、れろっ、イケはいいんひゃないれふかっ（イカせるためにやってるんですから、イケばいいんじゃないですかっ）=(Estou fazendo isso para que você goze, então por que você não se vem?)
//はぁんっ、や、イクっ、もうっ、イッちゃう、あっ、ぁぁ……=Ha, Iko, Iku, eu já estou, sou...
あっ、あぁっ、もうキて、あんっ、イク、我慢できないっ=Ahhh, não aguento! Não aguento!
あぁっ、彼女と、ふたりだけ、先に、んぁっ、イ、イクぅっ！=Oh, só ela e eu, primeiro. Oh, eu vou gozar!
あっ、あぁっ、待って、私もっ、先に、イクぅっ！=Oh, não, espere, estou gozando, estou gozando!
んぁ、あぁっ、イク、一緒に、みんな一緒に、イクぅっ！=Eu vou, eu vou, eu vou com você, eu vou com você!
あ、あぁっ、私も、一緒に、つれて行って、あぁイクっ！=Ohhh, leve-me com você. Ohhh, estou gozando!
じゅっぷ、じゅぷっ、いいれふよっ、かくおぁれきれまふからっ（いいですよっ、覚悟はできてますからっ）=(Não se preocupe, eu estou pronto)
んぁ、あぃこい、はやぅらしれっ、んじゅ、じゅぷっ（味濃い、早く出してっ）=Mal posso esperar para vê-lo.
んっ、イキそうれふか、咥えらまま、らひて、いいんれふよっ（イキそうですか、咥えたまま、出して、いいんですよっ）=Você está pronto para vir? Segure-o na boca e solte-o, ok?
んうっ、れろろっ、そぉそぉ、こいの、らしたら、ろぅれふかっ（そろそろ、濃いの、出したら、どうですかっ）=Por que você não faz um mais grosso?
んんっ、れろちゅぱっ、れうに、舐めながぁイッれも、わらいまへんららっ（別に、舐めながらイッても、笑いませんからっ）=Eu não vou rir se você vier enquanto me lambe.
あつぅっ、火傷させる気ですかぁっ……=Você está tentando me queimar...
あんっ、すっ、好きなだけぶっかけたらどうですかっ=Você pode borrifar o quanto quiser.
万が一の時は……んっ、責任取ってくださいよっ……=No caso de algo acontecer... Hmm, por favor, assuma a responsabilidade...
んんっ……あなたの精液で、お腹がタプタプなんですけどっ……=Mmm... Seu sêmen está fazendo meu estômago ficar todo mole...
喉に絡みついて、飲み込みにくいんですよね、あなたのっ=Está tudo emaranhado na minha garganta. É difícil de engolir, não é, o seu?
一度に飲める量じゃないですから、これっ=Você não pode beber tudo isso de uma vez!
べ、別に、飲んでも良かったのに……=Você poderia ter tomado uma bebida...
で、出した後はどうすればいいんですか。このままにはしておけませんよね。=Então, o que devo fazer depois de retirá-lo? Você não pode simplesmente deixá-lo assim, pode?
あんっ、何ですか、垂れてるところなんてじっと見て……エッチっ！=O que você está fazendo, me encarando como se eu estivesse pingando...
んんっ、熱心に見るのは……ダメですよ……=Mmm, você não pode... Procurar demais...
はぁ、はぁ……私たち、仲良すぎでしょ……=Huh, huh... Estamos muito perto...
はぁ、はぁ……なんとか、追いついて、イケた……=Huh, huh, huh, huh... De alguma forma, eu consegui alcançar e vim...
はぁ、はぁ……テクニック……凄すぎませんか……？=Huh, huh... Técnica... Não é demais?
はぁ、んっ……私たちをイカせて……ご満悦ですか？=Huh, hmm... Você está satisfeito consigo mesmo por nos fazer ejacular?
フン、１対２で私たちに勝てるわけないじゃないですかっ=Huh, você não pode nos vencer um contra dois.
うー……あなたには勝てたけど、何か悔しいです……=Ummm... Você me venceu, mas é meio frustrante...
じゅぷ、じゅぷっ、んぅ、さっいよぃもあいこいっ、じゅぽん、じゅぽっ（さっきよりも味濃いっ）=O sabor é ainda mais forte do que antes.
じゅぽっ、んじゅぷっ、なんろもビュービューすえあいいぁないれふかっ（何度もビュービューすればいいじゃないですかっ）=(Por que você não o vê uma e outra vez?)
れろるっ、ちゅぱっ、まらこいの、らふんれひょっ、んちゅ、れろっ（また濃いの、出すんでしょっ）=(Você vai soltar outro grosso, não vai?)
んれろっ、なんろれも、イケぁ、いいんれふっ、れろちゅぷっ（何度でも、イケば、いいんですっ）=Você pode gozar quantas vezes quiser.
あんっ、また、イキますからねっ、あぁんっ、もっとっ！=Oh, vou gozar de novo. Ahhh!
あぁんっ、何回もあなたのモノでっ、イッてしまいますっ=Aaah, eu vou tantas vezes com sua coisa!
あんっ、また火傷するぅ……！=Ohhh, vou me queimar de novo.
んぁぁっ、またきたぁっ……！=Ah, aí vem de novo!
あんっ、元気すぎですよ……！=Oh, você é muito enérgico...
んぁぁっ、ちょっとは抑えてください……！=Oh, por favor, recuem um pouco!
んんっ、もうこれ以上、入りませんってばっ、ほらぁ！=Eu não posso ir mais longe, veja!
あ、んっ、もう、恥ずかしいからっ、見ないでくださいっ！=Oh, não, estou tão envergonhada, por favor não olhe para mim!
//焦らすのも上手くなってきたと思いますよ。=Acho que estou ficando melhor em apressar você.
//それ、自分のことも焦らしてるんですよ。わかってます？=É isso que você está fazendo. Você também está impaciente consigo mesmo. Você entendeu?
//こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
んっ……ふふっ……あなたを犯してる気分ですよ……=Mmm... Hmm... Parece que estou fodendo com você...
//じわじわされる気分はどうですか……悪くないって顔ですね……=Qual a sensação de ter seu rosto arrancado lentamente... Nada mal...
ふ、ふっ……あ、抜き差しは、私の方でやりますから……=Eu me encarrego de ligar e desligar...
んん……私って……どんな味がしますか？　教えてください……=Mmm... Qual o meu gosto? Por favor, me diga...
あん……ペロペロと……まるでペットみたいですね……=Um... Pero... Pero... É como um animal de estimação...
あ、んっ……舌、遅くないですか？　もっとしてください=Oh, mmm... Sua língua não é lenta? Por favor, faça-o mais.
挿れずにヤるなんて……んっ……やせ我慢、ですか……？=Você não pode me foder sem colocar...
あなたの、それ……はぁ、はぁ、私の愛液でぬらぬら光ってます、ね……=Seu... Seu... Seu... Seu está brilhando com meus sucos de amor, não está?
んっ、んん……ふたつのアソコに擦られてみて、どうです？=Mmm, mmm... O que você acha de ser esfregado por duas bocetas?
ん……彼女に挿れちゃわないように、気を付けないとですね……=Hmm... Terei que ter cuidado para não colocá-la nela...
んっ……本当は……もっと強くしたいんですよ……ね？=Mmm... Na verdade... Você quer torná-lo mais forte... Não é mesmo?
んっ……あっ……ゆっくり楽しむつもりですね……わかり、ました……=Ah... Você vai aproveitar devagar... Ok...
んんっ……さぁ、AVのように、魅せるセックスをっ……=Vamos fazer sexo como em um filme pornô...
あん……私のアソコ、あなたのせいでもうこんなにビショビショですよ……=E... Minha buceta já está encharcada por causa de você...
んんっ……焦らしますね……私の方から求めさせようとしてます？=Hmm... Você está me deixando nervoso... Você está tentando me fazer pedir?
ん、ふっ……あっちもそっちも、って、大変でしょう……？=Hmm... Deve ser difícil ir lá e lá?
あならの弱ひところは熟知しれます……こことは。れろ、くちゅぅっ（あなたの弱いところは熟知してます……こことか）=Eu conheço seus pontos sensíveis... Como aqui.
れろっ、んふ、今、ピクッへ、反応しましらね。誤魔化へまへんよ……（今、ピクッて、反応しましたね。誤魔化せませんよ……）=(Você acabou de reagir com um idiota. Você não pode me enganar...
これぐらい強い方がっ、いいんですよね、あっ、んっ=É melhor se for tão forte quanto isto. Ahh...
あんっ、いい、声、出てます、よっ、その調子ですっ=ANO, boa, voz, sai, essa é a condição
んっ、ふっ、お口のご奉仕、忘れちゃう、気持ち良さ、でしょうっ=Mmmm, mmmm, nunca vou esquecer como é bom servir sua boca, não é mesmo?
んふ、んんっ、なんだか、あなたをっ、一生私のものに、したい、気分ですっ=Sinto que quero ter você como meu para o resto da minha vida.
舌って、んっ、敏感、なんですよねっ、んんっ、あなたも、感じてますかっ=A língua é sensível, não é, mmm, você também a sente?
あんっ、あっ、舌でのご奉仕、最高の慰めですっ、あぁんっ=Ahhh, o serviço de língua é o melhor tipo de conforto. Ahhh!
んんっ、素股でこんなに興奮するとかっ、どれだけ飢えてるんですかっ=Não acredito que você esteja tão excitado com o fundo do poço, quão faminto você está?
//あなたの、んっ、はぁんっ、ビクビクしてるの、わかりますよぉっ=Posso ver que você está, uh, uh, uh, nervoso.
んっ、んんっ、あなたが、一番先にっ、イッちゃいそうですよっ=Mmmm, mmmm, você é o primeiro que vai vir!
んっ、あっ、私まで、擦れてっ、はぁ、気持ちいいですっ=Está se esfregando em mim, é tão bom!
あんっ、強いぃ！　さすが、ですねっ、あんっ、いい気持ちですっ=Você é tão forte! É disso que eu estou falando. Oh, isso é tão bom!
あんっ、あぁっ、腰使いが激しくて、あぁんっ、最高ですねっ=Aah, aah, você está usando seus quadris com tanta força, ahhh, isso é ótimo!
あぁんっ、演技なしで、喘いじゃうっ、あぁっ、んぁぁっ=Ain, sem agir, sou uma calça, ah, eu
あぁっ、あんっ、私の愛液でっ、グショグショじゃないですかぁっ=Aah, aah, você está encharcado no meu suco de amor!
んんっ、あっあっ、私のアソコっ、熱くなってるの、わかりますかっ=Minha xoxota está ficando quente, você consegue sentir isso?
あんっ、挿れられてないのに、すごい、いいんっ、あんっ=Oh, não está em mim, mas é tão bom, é tão bom, é tão bom.
じる、じゅぽっ、あならのこれ、んじゅぽっ、べろべろになっれしまいまひらっ（あなたのこれ、ベトベトになってしまいましたっ）=Este seu é todo viscoso.
じゅぽぽっ、んふぅっ、ふやへへ、かんろりょーほーれふねっ（ふやけて、感度良好ですねっ）=(É borbulhante e sensível)
れろれろっ、舐めれば、舐めるほろっ、かららの反応も、良くなるんれふよっ（舐めれば、舐める程っ、体の反応も、良くなるんですよっ）=(Quanto mais você lambê-lo, melhor seu corpo reagirá)
あならの全部を、性感帯にしてあへまふねっ、れろれろ、ちゅぱっ（あなたの全部を、性感帯にしてあげますねっ）=(Vou fazer com que todos vocês fiquem excitados sexualmente)
あぁっ、身体、熱くなって、イク、イッちゃう……=Ahhh, estou com tanto calor. Estou gozando...
あっ、キた、キた、んんっ、絶頂、もうすぐですっ=Oh, mantido, boceta, clímax, logo
あぁんっ、私たちっ、もうイッちゃいそうですっ……=Ahhh, eu vou...
あぁっ、彼女がイクなら、私もっ、イキますっ……=Oh, se ela vai gozar, eu vou gozar...
//あぁんっ、あなたので、イキそうですよ、私っ！　わかりますかっ=Ahhh, você está me fazendo gozar. Eu estou gozando! Sabe de uma coisa?
//あぁん、イキそっ！　最後まで硬く、してくださいねっ=Ohhh, eu vou gozar! Por favor, me faça difícil até o final.
あんっ、あっ、仲良く全員で、イキましょうっ、あんっ、あぁっ=Aah! Vamos todos ejacular juntos! Aah!
あぁっ、ふたりとも、いいですよっ、私も、イクので、あぁっ=Ahh, vocês dois, está tudo bem, eu também estou gozando, ah!
じゅぽぽっ、んふっ、このあぁらしまふっ？　いいれふよっ（このまま出します？　いいですよっ）=Vamos deixá-lo assim? Sim.
んほっ、せーぃのあい、ひれひまぃたっ、んじゅ、じゅぽ、じゅぽっ（精子の味、してきましたっ）=Eu posso saborear o esperma.
んっ、びうびう、しれきまひら、がまんへふいきまひょう（ビクビク、してきました、我慢せずイキましょう）=(tremendo, tremendo, tremendo) Não se detenha, vamos nos virar.
れろろ、ちゅ、んふっ、そぉ我慢、舐めれらいなひにひれあれあふっ（その我慢、舐めて台無しにしてあげますっ）=(Vou lamber sua paciência e arruiná-la)
んちゅ、れろっ、そぉそぉ、せーし、みらいんれふけろっ、んふっ（そろそろ、精子、見たいんですけどっ）=Eu gostaria de ver algum esperma.
あんっ、たくさん出していいですからねっ……！=Você pode tirar o quanto quiser!
あぁっ、熱くて火傷しそうですっ……！=Está tanto calor, acho que vou queimar...
あん！　元気よく跳ねまわってますねっ！=Ah! Você está pulando tão bem!
あぁんっ、気持ちよく、出てますねっ！=Ahhh, é tão bom, que está saindo!
あんっ、あちこちベトベトになっちゃいますよぉっ=Você está ficando todo encharcado!
あぁんっ、濃いのが、こんなにっ……=Oh, é tão grosso...
ん、ふぅ……きっと今頃、子宮の中で精子が元気に泳ぎ回ってるんでしょうね……=Hmm, hmm... Tenho certeza que os espermatozóides estão nadando felizes em seu ventre agora mesmo...
はぁ、はぁ……たくさん精子を貰えて、私の子宮も喜んでますよ……=Haha, haha... Meu ventre está feliz por receber tanto esperma...
ふぅ、今日の体調はすこぶる良好なようですね。=Phew, parece que você está se sentindo muito bem hoje.
またいちだんと濃かったですね、今日は。=Também foi muito intenso hoje em dia.
口からトロっと精子がたれ出てくるのが、そそるんですよね？=O espermatozóide que sai de sua boca é tão intrigante, não é?
淫靡な吐き方も練習しないとですね……=Terei que praticar minha lasciva cuspindo...
あぁんっ……エッチな光景……興奮しますね……=Ahhh... Uma visão safada... Tão excitante...
んんっ、はぁんっ、精液まみれになってるところが、いいんですよねっ？=Mmm, hmm, a parte em que você está coberto de sêmen é boa, não é?
はぁ、はぁ……みんな、体の相性はピッタリでしたね……=Huh, huh... Vocês tinham uma química corporal perfeita...
はぁ、ふぅ……イクタイミングの調整って、難しいんですよね……=Huh, hmm... É tão difícil coordenar quando se deve ejacular...
ん、はぁ、はぁ……私たち……形無しです……=Huh, huh, huh, huh... Estamos... Fora de forma...
ん、ふぅ……全て、あなたの思い通りだったというワケですね……=Hmm... Tudo funcionou como você queria, não foi?
また３Ｐに挑戦してください。今度は勝てるかもしれませんよ？=Tente o trio novamente. Talvez você ganhe desta vez?
あなたを射精させられたことが、何よりの収穫です。=O fato de eu ter conseguido fazer você ejacular é a melhor parte.
んんっ、じゅぷんっ、まらへーひ、らひらいんれふほねっ、ろーろっ（また精子、出したいんですよねっ、どうぞっ）=(Você quer gozar novamente, certo? Aqui está)
じゅぽ、んふっ、さっひよぃも、こい、よぁん、しあふっ、じゅぽ、じゅぽっ（さっきよりも、濃い、予感、しますっ）=Tenho a sensação de que é mais espesso do que antes.
れろんっ、我慢のかぇなんれ、なんろも突き崩しぇやりまふっ、れろっちゅ（我慢の壁なんて、何度も突き崩してやりますっ）=(quebrarei o muro da paciência uma e outra vez)
あむんちゅ、れろっ、もぉそおそお、せーし、また出せまぅね？（もうそろそろ、精子、また出せますね？）=Já estava na hora de tirar meu esperma de novo, não é mesmo?
あぁっ、んっ、私、またっ、イッてしまいそう……=Ahhh, eu vou...
あぁんっ、あなたとならっ、んぁぁっ、何回でもイケてしまいますっ=Ahhh, com você, eu posso gozar quantas vezes quiser!
はぁんっ、まだまだいけますよっ……！=Sim, ainda o posso fazer...
んんっ、さっきよりも熱いです……！=Mmm, está ainda mais quente do que antes!
あんっ、立て続けに、すごいですっ！=Oh, ahhh! Isso foi incrível!
あぁんっ、勢いが衰えませんねっ！=Aww, você não está perdendo nenhum impulso!
あぁんっ、また溢れて……相変わらずすごい量ですねっ=Ahh, está transbordando de novo... Como sempre, é uma quantidade enorme!
あんっ、また白いヨダレが……あなたが、垂らさせたんです、よ？=Oh, você está babando branco de novo... Você me fez babar, sabe?
//あン……もう……あんまり焦らさないでくださいっ=Ah... Por favor, não me apressem muito.
は、早く……続きをお願いします……っ=Rápido... Por favor, continue...
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
//お楽しみは……これからなのでっ……はぁ、はぁ……=A diversão... Está apenas começando... Então... Hahaha...
//んっ、あんっ……落ち着いて、ゆっくり優しくしますね……=Mmm, mmm... Acalme-se, eu vou ser lento e gentil...
んっ、んっ……我慢しないと、イッちゃいそうです……=Mmm, mmm... Se eu não me retrair, eu vou...
そんな、あ、んっ……奉仕しなきゃいけないのは、私なのにっ……=Oh, não, não, não... Sou eu quem tem que servir...
んん……あなたの唾液で、私を……ベタベタにしてくださいっ=Mmm... Por favor me faça... Pegajoso com sua saliva!
ん、あん……代わりに、舌を……入れてください……=Por favor, ponha sua língua na minha boca em vez...
//物足りなくなったら……んっ……いつでも突っ込んでいいですよっ=Se você precisar de mais... Um... Você pode enfiá-lo a qualquer momento.
//じ、焦らしてるんですよねっ……んっ、そういうプレイですよねっ……=É assim que se joga.
//ん……あ……みんな、すごい熱ですね……=Hmm... Ah... Vocês têm uma grande febre...
//あ、ん……邪魔しちゃダメなのに……腰が勝手に……=Sei que não devo interromper, mas meus quadris estão agindo bem...
//んんっ……あのっ……もっと……突いて、ください……っ=Mmm... Um... Mais... Por favor... Me cutucar...
//あのっ……んっ……力強さが……足りない、かも……ですっ=Um... Um... Talvez eu não seja forte o suficiente...
ん、んっ……彼女の前で……滅茶苦茶に、して、くださいっ=Mmm, mmm... Fazer uma bagunça... Na frente dela!
//んんっ……腰が勝手に……おあずけは、あン……我慢が……=Mmm... Meus quadris estão fazendo suas próprias coisas... E eu não posso... Reter...
あんっ……もっと……もっと感じたい、ですっ……んんっ=Eu quero sentir mais... Mais... Mais... Mmm...
ん……は、あ……いいなぁ……挿れてもらえて……=É tão bom... Ser penetrado.
あん……れろ、ちゅっ、ろこを舐めれも、あならの味がしまふ……（どこを舐めても、あなたの味がします……）=(Onde quer que eu lamba, eu gosto de você...)
んれろっ……あふぅ、あならの温もりを感じう……いっぱい舐め舐めしまふね……（あなたの温もりを感じる……いっぱい舐め舐めしますね……）=(Eu posso sentir seu calor... Lambendo e lambendo e lambendo...)
んんっ、強すぎたら、言ってくださいねっ、あんっ、優しくしますからっ=Se for muito forte, por favor, me avise. Serei gentil.
//んっ、あぁっ、あなたの声も、んあんっ、もっと聞かせてくださいっ=Mmm, oh, minha voz, também, mmm, deixe-me ouvir mais!
んぁっ、あんっ、ダメ、腰がっ、止まらないですっ=Não, não, não, eu não posso parar meus quadris!
あぁんっ、私なんかに、そんなっ、あんっ、や、やめないで、もっとぉっ=Eu não gosto disso, não paro, sou mais
やぁっ、キスする唇で、そんなところっ、あんっ、イイ、ですっ=Ahhh, você está me beijando nos lábios.
あっ、あんっ、舌で、舌で犯されてるっ、私っ、あぁっ=Eu sou uma língua, sou fodida pela minha língua, eu
//あ、あっ、あなたの興奮が、んんっ、股から伝わってきますっ=Oh, oh, eu posso sentir sua excitação de suas virilhas!
//私のお股っ、んっはぁっ、もっと、んんっ、滅茶苦茶にしてくださいっ=Minha virilha, sim, sim, sim, sim, mais, sim, por favor faça uma bagunça!
あっ、あんっ、このままっ、挿れたく、なっちゃうっ=Aah, aah, eu quero enfiá-lo assim!
//あっ、んっ、私も、私もっ、もっと、擦らせてぇっ=Eu também sou eu, eu vou esfregar mais
//あぁっ、そうっ、強くぅっ、滅茶苦茶に、突いて、くださいっ=Oh, sim, duro, duro, duro, duro, duro, por favor!
これっ、これがっ、欲しかったんですっ、もっと、もっとっ=É isto, é isto, é isto que eu queria, mais, mais!
んぁぁっ、私、滅茶苦茶にっ、犯されてる……=Ahh, estou sendo fodida como louco...
//んぁぁっ、あんっ、私のだけでっ、クチュクチュ、いやらしい音がぁっ=Ahh, ahhh, só meu, está fazendo um som tão desagradável!
あぁんっ、あっ、危ない、ですっ、あんっ、あなたに、お潮噴きかけちゃうっ=Oh, não, não, não, não, eu vou te esguichar!
あっ、あぁっ、これいいっ、挿れられなくても、満足しちゃうぅっ=Ahhh, isto é tão bom, mesmo que eu não consiga entrar, estou tão satisfeito!
んじゅぽっ、んふっ、おいひっ、じゅぽ、じゅぽっ、もっろっ（美味しいっ、もっとっ）=É delicioso.
んっじゅ、じゅぽっ、わらひのくひもっ、とろへはいひょうれふっ（私の口もっ、トロけちゃいそうですっ）=Minha boca vai derreter.
れろ、んぅ、わらひも、んれろっ、じゅぱっ、止まらなく、なってきひゃいまひたっ（私も、止まらなく、なってきちゃいましたっ）=Eu também não posso parar.
れろれろちゅぱぁっ、強う舐められるのっへ、すごういいれふよねっ（強く舐められるのって、すごくいいですよねっ）=(É tão bom ser lambido com força, não é?)
//あっ、あんっ、げ、限界きてっ、あっ、イク、あっ、ぁぁ……=Aah, aah, estou no meu limite, aah, estou gozando, aah, aah...
//あんっ、もっと、楽しみたい、のにっ、あぁんっ、イクぅっ=Oh, eu quero me divertir mais, mas... Oh, estou gozando!
あぁっ、イク、ごめんなさいっ、彼女と一緒に、イキますっ=Estou gozando. Desculpe, estou gozando com ela.
んぁぁっ、もうイク、彼女とふたりで、イッてますぅ～っ=Estou gozando, estou gozando, estou gozando, estou gozando com ela!
//お、お先にっ、あぁんっ、イッてしまいそうですっ=Oh, primeiro, oh, oh, oh, eu vou!
//あぁんっ、あなたを置いて、イクかもしれませんっ、すみませ、あぁんっ=Ohhh, eu vou deixar você. Vou gozar. Desculpe. Ahhh.
あぁっ、私、もうイキます、あなたたちも、一緒に、あぁ～っ=Aah, eu vou gozar, vocês, juntos, ahhhh!
んぁぁっ、私も、ふたりと、一緒に、イキたいですっ、あぁっ=Eu também quero vir com vocês dois!
じゅぽっ、んぁっ、くぃのなぁえ、あばれぇまふっ、らいじょーぶれふかっ（口の中で、暴れてますっ、大丈夫ですかっ）=(Ele está a flertar na boca. Ele está bem?)
じゅぷ、じゅぷっ、わらひのすぃなあいっ、こぅなってっ、おいひぃっ（私の好きな味、濃くなって、美味しいっ）=(Meu sabor favorito, mais espesso, mais saboroso)
んぅっ、イキそうれふねっ、わらひらひに、びゅーっろしれくらはいっ（イキそうですねっ、私たちに、ビューッとしてくださいっ）=(Você está prestes a gozar. Por favor, nos enfeitiçe)
あむっ、んちゅるっ、汚れぅこととぁ、構わなぅれもらいじょーぶれふよっ（汚れることとか、構わなくてもいいですよっ）=(Você não precisa se preocupar em se sujar)
じゅる、れろっ、このままイッれくれはら、わたひもうれいぃれふっ（このままイッてくれたら、私も嬉しいですっ）=(Ficarei feliz se você vier assim)
んぁぁっ、私の中にっ、吐き出してくださいっ！=Ohhhh, por favor, cuspa isso em mim!
あぁんっ、あなたのでいっぱいにぃっ……！=Ohhh, estou tão cheio de você...
//あぁっ、私のカラダで、こんなに元気にっ……！=Oh, meu corpo é tão saudável...
//んぁんっ、中でもっ、良かったんですけどっ……！=Mmm, estava tudo bem por dentro, mas!
//あぁんっ、ありがとうございますっ……=Oh, obrigado...
あぁっ、穢されちゃうぅっ！=Oh, estou sujo!
んんっ……子宮の中が、まだすごく熱いです……=Mmm... Ainda está tanto calor no meu ventre...
んっ……子宮の奥まで、精液で滅茶苦茶にされてしまいました……=Mmm... Até as profundezas do meu ventre foram arruinadas pelo sêmen...
ぁ、あん……ごちそうさま、でした……=Oh, obrigado... Pela comida...
ふぅ……すごく、美味しかったです……=Isso foi tão, tão bom...
あぅ、あの、嫌で吐いたんじゃないですから……=Oh, hum, eu não cuspi porque não queria, então...
あの、良かったら、次は飲みますよ？=Hum, se você quiser, eu tomo uma bebida da próxima vez?
んんっ！　今、すごく敏感なのでっ……あんっ、垂れるのがくすぐったくて……=Mmm! Estou tão sensível neste momento... E me faz cócegas quando goteja...
んぁんっ！　私、こんなに汚されてっ……あんっ、もちろん、嬉しいです、よ……！=Mmm! Estou tão sujo... Ahh, claro que estou feliz!
//ん、ふぅ……全員の心が、ひとつになりましたね……=Hmmm... Todos os nossos corações estão agora unidos...
//はぁ、はぁ……仲間外れは、嫌だったので……=Huh, huh... Não queria ser deixado de fora, então...
はぁ、はぁ……ふたりして、イカされてしまいましたね……=Fomos ambos obrigados a gozando...
はぁ、はぁ……あなたに、転がされちゃいました……=Huh, huh... Você me fez rolar...
あなたとのエッチを分かち合える相手が出来て、嬉しいです♪=Estou feliz por ter alguém para compartilhar minha vida sexual com você. ♪
次は私も彼女に負けないぐらい、頑張りますねっ=Da próxima vez, farei o meu melhor para ser tão bom quanto ela!
あふん、じゅるっ、わらひのくぃれ、しぼらへれいららひまふっ（私の口で、絞らせて頂きますっ）=(Vou apertar com a boca)
じゅぽっ、んじゅるっ、おいひぃの、まらのみらいっ、じゅるる、じゅぽっ（美味しいの、また飲みたいっ）=Quero bebê-lo novamente.
んじゅる、れぅっ、さっきみらいに、ビュービューやっれ、くらはいっ（さっきみたいに、ビュービューやって、くださいっ）=(Faça-o como antes, por favor)
じゅるる、れろっ、まらイケるんれふね、嬉ひぃれふっ、んじゅれろっ（またイケるんですね、嬉しいですっ）=Estou tão feliz por você estar de volta.
んぁぁっ、また、無様に、イッちゃう私をぉっ、あぁんっ、見て、くださいっ=Ahh, olhe para mim, vindo novamente, de uma maneira tão embaraçosa... Ahh, por favor, olhe para mim.
何度もっ、んぁぁっ、勝手にイッてっ、あぁあんっ、ごめんなさいっ=Sinto muito... Sinto muito...
んんっ、何度でも受け止めます……！=Mmm, eu levo quantas vezes você quiser!
あんっ、もっともっとください……！=Por favor, me dê mais...
//あぁんっ、何てもったいないっ！=Aww, que desperdício!
//あんっ、次こそは、中にぃっ！=Oh, da próxima vez, eu vou entrar!
んんっ……だらしのないお口で……ごめんなさいっ=Sinto muito pela minha boca desleixada.
んっ、あぁん、またこぼれて……！　もったいないです……=Oh, não, está entornando novamente... Que desperdício...
ん、ふぅっ……あ……嫌々やってるの、気付きました？=Você notou que eu não queria fazer isso?
んんっ……何で私がこんなこと……はぁっ……んんっ……=Por que estou fazendo isso... Huh... Huh...
はぁ……ベタベタして気持ち悪いです……=Huh... É pegajoso e nojento...
ん……はぁ、終わったらすぐお風呂入らなきゃ……=Huh, eu tenho que tomar um banho assim que terminar...
あん……こすり付けて……マーキングのつもりですか……=Você... Você está me esfregando... Ou você está me marcando?
んっ……この程度で満足しててくれたらいいのに……=Mmm... Você deve estar feliz com isso...
んっ……ちょっと……のんびりしすぎじゃないですか……=Você não está levando isso um pouco fácil demais...
んんっ……ダラダラやらないでください……ね……=Mmm... Por favor, não seja preguiçoso... Você sabe...
はぁ……弱いです。もっと強くしないとイケません。=Huh... É sensível. Preciso torná-lo mais forte para que ele goze.
ん……ふぅ……優しいところを見せたって、無駄ですよ。=Hmm... Hmm... Não adianta mostrar sua gentileza.
あなたのためにっ、はぁ、はぁ、腰を振ってるんじゃ、ありませんからっ=Eu não estou... Eu não estou... Eu não estou sacudindo meus quadris para você.
はぁ、はぁ、気持ち悪い声、出さないで、んっ、くださいよっ=Huh, huh, não faça esse barulho nojento, por favor...
くっ、ふっ、物理的にも、舐められるのはっ、腹立たしいですっ=É tão irritante ser lambido, mesmo fisicamente!
んっ、ふっ、こんなのでっ、私も、下に見られたものですねっ=Hmm, hmm, com isto, eu fui desprezado, não fui?
あんっ、そんなにっ、わざと音立てなくていいですってば……っ=Oh, não, não é preciso fazer esse barulho de propósito...
んんっ、何が楽しくてこんなことっ、理解できませんよ……っ=Não entendo porque você está fazendo isso...
あんっ、んんっ、そんなに必死に、ならなくてもっ=Não, não, não, você não precisa estar tão desesperado.
んんっ、そのまま勝手にっ、はぁんっ、イケばいいんですっ=Mmm, vá em frente e faça isso. Hmm, vá em frente e faça isso.
んっ、んんっ、下手に動きを変えると、怒りますよっ=Mmm, mmm, não se mexa muito ou ela vai ficar com raiva.
あっ、んんっ、セックスしなくても、十分ですねっ=Ah, mmm, já chega sem fazer sexo!
//んぁ、んんっ、イキそう、なんですっ、悪い、ですかっ=Hmm, Iki, sou ruim, ruim, é ruim
あぁんっ、イク、もう……イク姿、見るのダメですからっ=Aah, eu estou gozando... Você não pode me ver gozar!
ん、ふっ、先にイキますよっ、あなたのことなんて知りませんっ=Eu vou primeiro. Não sei quanto a você.
誰とヤッても、んっ、一緒ですからっ、あぁ、んんっ=Não importa quem você fode, é a mesma coisa.
じゅぽっ、じゅぽっ、はやぅ、ほぁ、はやぅ！（早く、ほら、早く！）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá!)
じゅぽ、んぷっ、くぃのなぁにらしらら、おこぃまふよっ（口の中に出したら、怒りますよっ）=(Se você o colocar na boca, ele vai ficar com raiva)
れろ、れろっ、さっさろイッれくらはいっ（さっさとイッてくださいっ）=(Vamos lá, por favor)
れろれろっ、まられふか、もぉっ（まだですか、もうっ）=Você já terminou?
あんっ、馬鹿！　出すなぁっ！=Oh, seu idiota! Não o deixe sair!
んぁぁっ、私の中まで汚すなぁっ！=Ooh, não manche minhas entranhas!
んんっ、ど、どれだけ出す気ですか……=Mmm, quanto você vai dar...
あんっ、と、止めてください……っ！=E, por favor, pare!
んっ、くっ、私を汚せて満足ですかっ……=Mmm... Você está satisfeito em me sujar...
きゃぁ！　汚いです！　やめてくださいっ！=Oh, não! Você está sujo! Por favor, pare!
はぁ、はぁ……早く膣内を洗浄したいんですが……=Huh, huh... Mal posso esperar para limpar minha vagina...
はぁ、はぁ……中に出すとか、最低最悪のクズですね……=Huh, huh, huh... Você é o pior tipo de escória... Para colocar dentro de mim...
胃酸で皆殺しにしてやります。=Vou matá-los a todos com ácido estomacal.
周りを汚したくないから飲んだだけですが。=Eu só o bebi porque não queria fazer confusão em torno dele.
うぇぇ……せっかくなので、あなたも舐めてみたらどうですか。=Ew... Já que você está aqui, por que não lambê-lo também?
うっ、ニオイがすご……まさに汚物ですね。=Cheira tão mal... É só sujeira.
んっ、あぁっ、なんて汚らわしい……=Mmm, oh, que imundície...
んぁっ、おぞましい……=Ooh, isso é horrível...
じゅぽっ、じゅぽっ、あぉ、ひんどっ、まらぁ！？（あご、しんどっ、まだ！？）=Chin, Shindo, ainda!
んんっ、おほい！　じゅぽっ、じゅぽっ（んんっ、遅い！）=(Mmm, devagar!)
れろれろっ、つぁれら、もぉやめまふよ！（疲れた、もうやめますよ！）=(Estou cansado, estou desistindo!)
れろちゅっ、はやぅ！　らうものらしれ！（早く！　出すもの出して！）=(Vamos lá! Deixe-me sair daqui!
んんっ、はぁ、あんっ、また先にっ、イカせてもらいますからっ=Eu vou fazer você gozar de novo primeiro!
んぁんっ、私が、イクまでっ、あんっ、そのままですよっ=Mmm, até que eu ejacule, ahh, continue!
あぁんっ、何回も出さないで！=Ohhh, não me obrigue a fazer isso novamente!
んぁぁっ、何度も何度もやめてぇ！=Ah, pare de novo e de novo!
んんっ、今度こそ終わりですねっ！？=Mmm, acabou desta vez, não é mesmo?
あんっ、外でむなしくイッてください！=Ah, por favor, goze cá fora em vão!
ん、くぅっ、これは、あなたを、拒否している証です……！=Este é um sinal de que eu o rejeito!
んんっ、何度も、溢れるほど、出すなんて……最低！=Não posso acreditar que você me deixou vir tantas vezes, é nojento!
//ま、まさか私のことが嫌いになったんですか！？=Espere, você não quer dizer que não gosta mais de mim!
//やだ、やだ、嫌わないでください……お願いしますぅぅ……=Oh não, oh não, por favor não me odeie...
どうしたらもっとあなたに喜んでもらえるんでしょうか……=Como posso lhe agradar mais...
はぁ……私、こんなに幸せでいいんでしょうか……=Huh... Estou autorizado a ser tão feliz...
んんっ……どう、ですかっ……何でも、命令、して……ください、ねっ=Que tal... Você pode me mandar fazer qualquer coisa... Certo?
んっ……頑張り、ますのでっ……これで最後なんて、言わないで……っ=Farei meu melhor... Por favor não diga que esta é a última vez...
んぁっ……舌に触れられただけで、おまんこイッちゃいそうですぅ……=Acho que vou gozar só com o toque de sua língua...
//わ、私ごときにクンニなんて……んっ、もったいないですぅっ……=Eu não posso ter você me cunnilingus... Oh, que desperdício...
んん……あなたが……そうしたいのなら……いい、ですよ……=Mmm... Se é isso que você quer... Tudo bem...
あん……ちゃんとこすれて、気持ちいい……です……=É tão bom ser esfregado corretamente...
//んんっ……すごく……気持ち、いい、ですっ……=Mmm... É uma sensação tão boa.
//あんっ……しんどく、ありませんかっ……代わりま、しょうかっ=Não é difícil para você?
あ、んっ……こんなに優しくされたら、後でバチが当たりませんか……？=Ah, mmm... Se você for tão gentil comigo, eu não serei atingido mais tarde?
んんっ……ゆっくりだから、余計に感じちゃ、あんっ……あ、ん……=Você está indo tão devagar, que não posso deixar de sentir isso.
//あならのことは、物理的にしか、舐めていまふぇんから……（あなたのことは、物理的にしか、舐めていませんから……）=(Só estou te lambendo fisicamente...)
//ろんなものれも……喜んれ、舐めまふ……（どんなところでも……喜んで、舐めます……）=Lamberei de bom grado qualquer parte de vocês...
//んっ、あんっ、気持ちいい、ですかっ、私だけじゃ、ない、ですかっ=É uma sensação boa, não é? Não sou o único.
//あぁんっ、もっと、もっと頑張らないとっ、あんっ、捨てられちゃうっ=Ain, eu não vou trabalhar mais e mais, estou jogado fora
//あんっ、私のまんこ汁、汚いからっ、あんっ、吸わないでぇっ=Oh, meu suco de boceta está tão sujo! Oh, não chupem nele!
あぁっ、嬉しくてっ、全身、痺れちゃってますぅっ、あぁんっ=Oh, estou tão feliz, meu corpo inteiro está entorpecido.
んぁぁっ、クリトリスが、刺激されてっ、あぁんっ、すごくイイですっ=Ohh, meu clitóris é tão estimulado. Ohh, é tão bom.
あぁんっ、もっとっ、擦り切れてもいいですからっ、あぁっ、こすってぇっ=Ahhh, não me importa se está desgastado... Ah, esfregue!
//あんっ、あぁっ、いいっ、最高にっ、幸せ、ですっ=Estou tão, tão, tão feliz!
//あぁんっ、あなたに、こんなっ、尽くして、もらえるなんてっ=Ahhh, não posso acreditar que você está fazendo isso por mim.
あぁんっ、そう、ですっ、私なんて、指で、十分、なのでっ、あんっ=Ahhh, sim, eu sou bom o suficiente com meus dedos.
んぁぁっ、ダメぇっ、あなたの指がっ、私の愛液で汚れちゃうぅっ=Não, não, não, não, seus dedos estão manchados com meu suco de amor!
わらひの口はっ、おなほらろ、思っへ、くらはいっ（私の口はっ、オナホだと、思って、くださいっ）=(Pense na minha boca como um masturbador, por favor)
//まんこよいもっ、あなうよいもっ、じうーに、たのひんれくらはっ（まんこよりもっ、アナルよりもっ、自由に、楽しんでくださいっ）=(Mais do que boceta, mais do que anal, por favor, sinta-se livre para se divertir)
//あならのあじがすゆっ、おいひぃっ、トロけらうぅっ（あなたの味がするっ、美味しいっ、トロけちゃうっ）=Eu posso sentir seu gosto. É tão bom que estou derretendo.
//あぁっ、おいひふぎて、ヨダレ止まんらいっ（あぁっ、美味しすぎて、ヨダレ止まんないっ）=Oh, é tão bom que não consigo parar de babar.
あんっ、おまんこ、イクっ、もうイクぅ……=Minha boceta, estou gozando, estou gozando...
//あぁっ、我慢できない、はしたないおまんこ、イクっ、イッちゃうぅ=Oh, eu não aguento, meu mariquinhas, estou gozando, estou gozando!
//あんっ、あぁっ、生意気にっ、イキそうになってっ、ごめんなさいっ=Desculpe-me por ter sido tão atrevido, quase gozei.
あぁんっ、イクっ！　あ、あなたも一緒に、イッてほしいっ=Ohhh, estou gozando! Oh, eu quero que você goze comigo!
//じゅぼっ、じゅぼっ、一滴のぉさず、搾ぃ取ぃまふあらっ（一滴残さず、搾り取りますからっ）=(Vou espremer até a última gota de você)
//んじゅっ、じゅぽっ、口のなぁに、中らししれくらはいっ（口の中に、中出ししてくださいっ）=(Por favor, coloque-o na minha boca. Por favor, coloque-o na minha boca)
//わらひは、せーよくしょり犬れふっ、ペロペロしえぅあいらに、イッてくらはいっ（私は、性欲処理犬ですっ、ペロペロしてる間に、イッてくださいっ）=Sou um cão sexual. Por favor, goze enquanto lambo meus lábios.
//れろれろっ、舌れしゃせーまぇ、ゆーどーしまふねっ（舌で射精まで、誘導しますねっ）=(Eu o guiarei para a ejaculação com minha língua)
あぁぁんっ、幸せぇ……！=Oh, estou tão feliz.
んぁぁっ、出してもらえたぁ……！=Oh, eles me deixaram sair...
あぁんっ、こんなにいっぱい……！=Ohhh, há tanta coisa...
あんっ、やったぁ……！=Oh, sim!
//んぁぁっ、もっと汚してぇ……！=Mmm, torná-lo mais sujo...
やぁん、ありがとうございますぅっ……！=Muito obrigado!
ん、心配しないで、ください……何かあっても、私が、どうにか、します、から……=Por favor, não se preocupe... Se algo acontecer, eu cuidarei disso...
んん……もう少しだけ……この幸せを味わっていても、いい、ですか……？=Mmm... Posso desfrutar desta felicidade por um pouco mais de tempo?
ふぅ、今日一番のご馳走でした……美味しかったです。=Whew, essa foi a melhor refeição do dia... Estava deliciosa.
はぁ、精飲、もうやめられません……=Huh, gozando, não pode parar agora...
もったいないですが……出せとおっしゃるなら、何度でも出します……=É uma pena, mas... Se você quiser que eu o deixe sair, eu o deixo sair quantas vezes você quiser...
私なんかに飲まれたくなかったんですね……すみません……=Você não queria que eu me embebedasse... Desculpe...
//あぁんっ、あなたの大事な精子をっ、ごめんなさいぃっ=Ahhh, desculpe-me por lhe dar meu precioso esperma!
//あんっ、垂れちゃヤダ、私がもらったものなのにぃっ=Oh, não, não está pingando. Eu o dei a você.
はぁ、はぁ……ふたりまとめて、ありがとうございました……=Huh, huh... Obrigado aos dois por terem juntado...
あん、はぁ……気持ちよくしてもらえて、私は幸せ者です……=Um, haha... Você me faz sentir tão bem, sou um cara de sorte...
イッて頂いて、ありがとうございました……！=Muito obrigado por me fazer gozar!
彼女のテクニック、さすがですね。私も精進しないと……=Estou impressionado com a técnica dela. Eu também tenho que ser diligente...
あんっ、おまんこっ、何度でもイッちゃう……=Oh, minha boceta, eu vou gozar tantas vezes...
あぁっ、イクイク、またイッちゃう、ぁぁ、最高……=Oh, estou gozando, estou gozando, estou gozando novamente. Oh, ahhh.
あぁっ、またイキそっ、あぁんっ、自分勝手でごめんなさいっ=Ohhh, vou gozar de novo. Ohhh, sinto muito, sinto muito.
あぁんっ、私、また来てますっ、あっ、あぁ……=Oh, não, estou gozando de novo. Oh, oh...
じゅっぷ、じゅぷっ、しゃへい、むえんに、おっへー、れふよっ（射精、無限に、オッケー、ですよっ）=(Ejaculação, ilimitado, ok)
んちゅれろっ、何回れもっ、ザーメン、受け止めまふよっ（何回でもっ、ザーメン、受け止めますよっ）=(Tomarei a quantidade de esperma que você quiser)
れろっちゅ、れろっ、たいみんう、まら合わへまふのれっ、どうろっ（タイミング、また合わせますのでっ、どうぞっ）=(Vou ajustar o tempo novamente, por favor)
あぁんっ、また、嬉しいっ……！=Oh, estou tão feliz novamente...
あぁぁっ、最高ですっ……！=Oh, isso é ótimo...
んぁんっ、またすごい……！=Oh, não, de novo não.
あぁんっ、何度も、いいっ……！=AIN, muitas vezes, bom!
//あん、やっぱり溢れてっ、あの、キャパオーバーというわけではっ=Não é que eu esteja transbordando, quer dizer, não estou sobrecarregado de capacidade.
あぁっ、嫌で出してるワケじゃっ、勘違いしないでくださいっ=Oh, eu não estou fazendo isso porque não quero, por favor não me interpretem mal.
はぁ、はぁ……何度も、本当にありがとうございます……=Huh, huh... Mais e mais uma vez, muito obrigado...
はぁ、はぁ、私、こんなに幸せでいいんでしょうか……=Huh, huh, eu não sei se eu deveria estar tão feliz...
私に気を使って何回も、本当にすみません……！=Lamento muito que você tenha passado por tudo isso só para chegar até mim!
はぁ……私、全然ダメだ……役に立てないなら、もう死のう……=Huh... Sou totalmente inútil... Se não posso ser útil, vou simplesmente morrer...
//んぁぁ、おっきいのが……れたり、入ったり……らめぇ……（大きいのが……出たり、入ったり……ダメ）=O grande... Entra e sai... Não.
//あらま、ふあふあしれ……あそこ、おかしくなっちゃ……（頭、フワフワして）=(bobina de cabeça)
やぁ、ん……いま、よわいのぉ……=Oh, não... Você está assustado...
あぁん……そこらめ……感覚が、あぁ……（そこダメ……）=Isso não é bom.
つよ、つよふぎれふってばぁ……んぁぁ、あぁ～っ……（つよ、強すぎですってばぁ）=Tsuyo, você é muito forte!
ちょ、もっろゆっくぃ……こすれれ、わけわかんにゃい……（ちょ、もっとゆっくり……こすれて、わけわかんない）=(Espere, mais devagar... Esfregando, eu não entendo)
あぅっ、しびび、あそこしびれ、しゅごいのぉっ=Ah, ela, lá, lá
んぁぁっ、あそこ、らめぇっ（あそこ、ダメっ）=Não, aí não.
あっ、あぅ、らに、いく？　いく？　あっ、あっ（何、イク？　イク？）=O quê, você vai gozar? Estou gozando?
//あぁぁ、あたま、まっちろ、も、らめぇぇぇ（頭、真っ白、もう、ダメ）=Não consigo pensar direito, não consigo pensar direito.
あう、いきそ、もう、なにもかんがえられな、あぁぁ～っ！（イキそ、もう、何も考えられな）=Não consigo pensar em mais nada.
んぁぁっ、だれか、らすけてぇ、いく、いく、いくぅぅぅっ……！（誰か、助けて）=(Alguém, me ajude)
んあぁっ、ろくろくぉ……！（ドクドクと）=(thud thud)
あぁぁっ、奥にぃ……！=Ahhh, está no meu...
//あぁっ、なっ、んなぁぁ！=Eu sou, naa!
//あぅっ、びゅーびゅーしてぅ……（びゅーびゅーしてる……）=Eu estou zumbindo...
あぅ、せーえき、あつっ……=Oh, Seieki, quente...
んぁっ、せーえき、しゅきぃ……（精液、好きぃ）=Eu gosto de sêmen.
はぁ、はぁ、おなか……たぷたぷぅ……もう、食べれまひぇん……（食べれません）=(Eu não posso comer)
あぅ、んぁ、らした、中、らした……せーえき、いっぱいぃ……（出した、中、出した）=Eu estou dentro, eu estou dentro, eu estou dentro.
んはぁぁ……なに、おこったか……おぼえてな……あぁ……=O que aconteceu... Não me lembro... Ah...
//あは、はは……わらしのからだ、へんれすね……あは……（私のカラダ、変です……）=Meu corpo é esquisito...
はぁ、はぁ、らにが……ろーなって……んはぁ、はぁ……（何が……どうなって……）=O que... O que aconteceu...
んはぁ、んはぁ、わらひ、いつのまに……はぁ、ん、はぁ……（私、いつの間に……）=Quando é que eu...
んん、すぅぅ、はぁぁ……このにおい……せーし！　あはは=Mmm, soooo, haha... Este cheiro... Shhh! Hahaha.
んふぅ、はぁ、はぁ……いっぱいれましら、ね……んふふ（いっぱい出ましたね）=Você tem muita coisa.
//あぁぁ、れちゃう、れちゃうのらめぇ……しめて、しめて（出ちゃう、出ちゃうのダメ……締めて、締めて）=Estou saindo, estou saindo, estou saindo... Aperte, aperte.
あう、つつって、こぼれう、えっち、らめぇ……（つつってこぼれる、エッチ、ダメ……）=(ofegar, derramar, sexo, não...)
あぅ……んぁぁ……い、あぁ……=Oh... Oh... Oh... Oh...
んぁぁ……らに、しれ……あぁぁ……（何、して……）=O que você é...
いぁぁ……ろこ、なにしれ……（どこ、何して……）=Onde você está, o que você é...
んぁ……や……もぉ……=Oh... Oh... Oh...
おっ、おっ、あぁっ、んぁっ、もうっ、やめっ=Oh, oh, eu já estou parando
あぁっ、んぁっ、いっ、あぁっ、つよ、あぅっ=Ah, eu sou, eu, Tsuyo, eu
あぁ、んぁっ、めっ、あなら、めっ（ダメっ、あなた、ダメっ）=Ah, me desculpe, me desculpe (Dame, você, não)
やぁっ、んぁぁっ、つぉいれふ……（強いです）=(Forte)
あぁっ、んぁぁっ、いぐ、らめ、いぐぅっ、んぁぁっ（イク、ダメ、イクぅ）=(Estou gozando. Estou gozando)
あっあっ、おほぉ、んぁぁっ、おかひ、んはぁっ（おかしい）=(Não quero mais saber)
あっ、あっ、んあっ、なぁっ、おかひ、くっ、んひっ（おかしく）=(risivelmente)
あっ、いっ、いぐっ、あらまっ、いぐっ、あはっ（いっ、イクっ、頭、イクっ）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
あぁっ、でぁ！（あぁっ、出た！）=(Oh, aí está!)
あふっ！　んぁぁっ（熱っ！）=(Quente!)
んはぁっ！=Aah!
ちんちん！　あはっ！=Pinto! Aah!
うぁぁっ、あつぅ！=Ooh, está quente!
んぁっ、とんら！（飛んだ！）=(Voando)
はぁ、はぁ、せーえき……あつ……（精液……熱い……）=(Sêmen... Quente...)
はぁ、んぁ……おなか、タプタプ……（お腹、タプタプ……）=Meu estômago está em nós.
あは、あはは……も、ろーれもいー……（もう、どうでもいい……）=Eu não me importo...
んふぅ……も、うごけなぁ……（もう、動けない……）=Eu não posso me mover...
んぁ……はぁ、ふぅ……もう……らめ……（もう……ダメ……）=Eu não posso...
はぁ、はぁ……あそこ……おかひい……あはは（アソコ……おかしい……）=Algo está errado com a minha vagina.
んふぅ、すはぁ、いーにおいぃ……（いい匂い）=(cheira bem)
はぁ、はぁ、とろとろ、なに？　せーし……？　あはは（トロトロ、何？　精子……？）=(Abrandar, o quê? Espermatozóides?
あうぅ、れちゃうぅ……らめぇ……（出ちゃう……ダメ……）=Eu não posso...
ふら、しれ、ふら……れちゃうのぉ……（蓋して、蓋……出ちゃうの……）=Cubra, cubra... Está saindo...
