//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あなたをお訪ねして、抱いて頂けるなんて……通い妻になったようで、ドキドキいたします……=Estas visitas, você me segurando, as ternas despedidas... É quase como se você e eu fôssemos um par de amantes!
//汎用{0}=
身体を重ねた後もこんな風を過ごせるなんて……この時間がずっと続けばと願わずにはいられません。=Estas horas passadas juntas depois de fazer amor são tão preciosas para mim. Se ao menos pudéssemos ficar assim para sempre...
あのう……うふふ、あなたのお部屋にお泊りするのはいつになっても慣れませんわ……=Hehe... Por alguma razão, não importa quantas vezes eu fique aqui, parece sempre que é a primeira vez...
私、このまま眠ってしまいそうです……夢の中でも会えたら素敵ですわね……=Acho que não posso ficar acordada por muito mais tempo, mas certamente espero que você esteja me esperando em meus sonhos...
