//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
いやー……いやぁ～、やっぱセックスすると～このために生きてる～ってなるんすよね～♪=Não, Eu já sabia... Quando faço sexo - eu estou vivendo para isso...
はー……あなたのがネチっこい動きで私を……あ、また濡れてきたっすー。２回戦目ってアリすかー？=Estou ficando molhada de novo... É possível ter uma segunda rodada?
なーんかー……セックス以上に気持ちいいものなんてあるのかーって感じじゃないすかー？=Não há nada mais agradável do que o sexo!
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
あなたとすると気持ちいいってかー幸せってかー、このふたつって微妙に違うっすよねー？=Sexo com você é ótimo, mas também sinto uma emoção diferente... Felicidade, talvez?
はふー……ふふ、セックスが終わった後に、こーゆー雰囲気になれるのっていいっすねー。=Haha... Hehe... É bom poder entrar nesse tipo de clima depois que o sexo acaba.
前はセックスできればそれでいい～みたいなこと言ってたかもしれないすけど今は全然違うっすー♪=Antes, eu era do tipo: "Se eu posso fazer sexo, isso é tudo que importa", mas agora eu sou totalmente diferente.
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
なんか、私の身体を知り尽くされてる～って感じのセックスで、ちょー気持ちよかったっすー♪=Eu senti que você conhecia meu corpo por dentro e por fora, foi uma foda incrível.
身体もそうなんすけど、特に心というかー……あなたとのセックスって一体感があるんすよねー♪=O corpo é o mesmo, mas especialmente a mente... O sexo com você me dá uma sensação de união...
セックスするためにあなたに会ってたのにー今はあなたに会うためにセックスしてる感じっす～♪=Eu costumava estar com você para fazer sexo, e agora estou fazendo sexo para estar com você.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
お互いにイッたセックスの後ってー、なんかやってやった感あるっすよー♪=Sexo onde ambos conseguimos gozar é como uma grande conquista!
最近、自分がイッたときより、あなたがイッた時のホヤ～っとした顔見た方がゾクゾクするんすよねー。=Ultimamente, sinto mais calafrios quando vejo seu rosto quando você vem do que quando eu gozo.
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
最高のセックスだったっすけど、次はもっと私にヤらせてもいいっすよー♪=Foi ótimo sexo, mas da próxima me deixe foder mais...
同じ「イク」でも、あなたを攻めてるときの絶頂感ってハンパないんすよー♪=Mesmo sendo o mesmo tipo de prazer, a sensação de orgasmo quando estou te atacando é incrível ♪
私、あなたのおちんちんから精液を搾り取るマニアになってるの気付いてるっすか～？=Você percebe que estou me tornando uma maníaca que espreme o sêmen de seu pênis?
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
ふぃ～、イッたイッたー、んじゃ、さよならっすー。=Ok, eu gozei... Bem, adeus.
セックスできるならホイホイお呼ばれされちゃうんでー、気が向いたら誘っていいすよー。=Se você puder fazer sexo comigo, ficarei feliz em ser convidado - você pode me convidar se lhe apetecer.
やっぱセックスは気持ちいいやつに限るっすねー。=Ah, o que seria o sexo sem prazer?
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
ふぅ……あなたってほんとーセックスだけはうまいっすよね～。=Pelo menos você é realmente bom em sexo.
ちゃんとイけてよかったーってことでー、これにて失礼するっすー、ではではー。=Bom, nós dois tivemos o que viemos buscar... Então vou embora, adeus...
イッたはイッたんすけどー、なーんか物足りないんすよねー。=Eu vim, mas me senti... Vazia...
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
あなたってほんとーに私を絶頂に導く天才っすよねー。なんかーもー病みつきって感じっす～。=Você é realmente um gênio em me levar ao orgasmo, não é mesmo? É como se eu estivesse viciada em você.
最近、あなたに攻められるとドキドキが止まらないんすよー、こりゃセックスの病っすね～♪=Ultimamente, meu coração não para de bater quando você me ataca... Esta é uma doença sexual...
あなたにアソコを舐めてもらったり、沢山気持ちよくしてもらうとー、すっごく安心するんすよ～♪=Eu me sinto tão aliviada quando você lambe minha buceta e me faz sentir tão bem...
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
もー私ーあなたとのセックスにぞっこんラブって感じっす～♪=Estou tão apaixonada por sexo com você...
う～、ちゃんとふたりでイッたのに、まだ身体が疼くんすよ～、さてはあなたインキュバスっすね～？=Eu gozei, mas ainda estou querendo mais. Você é um tipo um vampiro sexy, não é?
あぁ～……もう時間っすねー、スケベなシンデレラになった気分っす。=Ahhh... É hora de ir... Eu me sinto como uma Cinderela lasciva.
//依存{0}=Dependência {0}
あの、また乱れちゃいましたけど……そんな私を誘い続けてくれるあなたのことが……好き、です。=Bem, voltei a ter problemas, mas... Eu gosto de você... Por continuar me convidando assim.
え、H、気持ちよかったです……あの、スケベな私ですけど……その、ま、また誘ってくれますか？=Bem, sexo foi bom... Mesmo eu sendo uma garoda lasciva... Você pode me convidar de novo?
あの……やっぱり私、あなたのことが好き、です。うぅ、Ｈのときより心臓バクバクしてます……=Um... Eu te amo. Meu coração está batendo mais rápido do que durante o sexo...
