//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//H事後B普通{0}=
はぁ……やり切った。私も結構頑張ったと思うよ？　ふたりに圧倒されっぱなしだったけど、一応はね。=Ufa, conseguimos! Eu realmente dei tudo de mim, certo? Foi um pouco difícil acompanhar o ritmo de vocês, mas pelo menos consegui fazer.
３人だと、単純になんか忙しいね。今はもう、頭がボーっとしちゃってる。=Com três pessoas, fica muito trabalhoso, não é? Depois de tudo isso, estou me sentindo um pouco tonta!
//H事後B好意{0}=
私も……それなりには上手くできてたよね？　うぅ、なんか……ちゃんと練習しとこうって思った。=Eu estava... Indo bem? Oi? N-Nada, eu só estava pensando se preciso praticar mais...
私、足引っ張ってなかった？　邪魔にだけはならないように頑張ったんだけど……=Eu não os atrapalhei, não é? Eu realmente tentei fazer o meu melhor, você sabe...
//H事後B享楽{0}=
ふぁー、満足感が凄い！　３Ｐサイコー♪=Ufa, isso é o que eu chamo de satisfação! Sexo a três é o melhor ♪
いやーなんか……二人ともエロかったねぇ♪　私はもう、見てるだけで濡れてきたよ。んふふ♪=Uau, vocês dois estavam tão gostosos juntos ♪ Só de ver vocês dois já fiquei molhada, hehe.
//H事後B嫌悪{0}=
多少異物が混ざっても、気持ちよくなれることは分かった感じかなー。=Interessante... Acontece que, desde que você goste de UM dos membros de um ménage à trois, isso não é tão ruim.
まぁ、３人でシたんだし……最後くらい、嫌味は言わないでおいてあげる。=Bem, nós três transamos. Eu provavelmente deveria pelo menos tentar ser legal com você por alguns minutos...
//H事後B隷属{0}=
ふわー、まだ身体が火照ってるよ。ふたりの熱さにあてられちゃたかなぁ。=Uau, meu corpo ainda está em chamas. Acho que fui atingido pelo calor de vocês dois.
ふたりともおつかれ。３人でするのもいいね♪　またこの３人で出来たら、私は嬉しいかなぁ♪=Bom trabalho, pessoal! Eu me diverti muito. Talvez nós três possamos fazer isso novamente algum dia ♪
