//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
えぇと、あの触手は……本物というか、生きているのですよね？=Erm... Isso está... Vivo? Está, não está?
だ、大丈夫なのでしょうか……きちんと意思の疎通はできますか？=Isso está certo? Pode haver consentimento se ele não tiver mente?
まさか、誰も止められない状態で、ずっと犯されてしまうなんてことは……=Espere... Eu esperava ser fodida com um prazer insano pelo resto de meus dias, por esse monstro sem mente que nunca pára...
なんだかその、私が入ってきた時から……触手さん達の動きが活発に……=É impressão minha ou todos aqueles tentáculos começaram a se contorcer com mais entusiasmo quando entrei?
まるで餌を与えられた雛のような、そんな必死さを感じるのですが……=Seus movimentos desesperados me fazem lembrar de pintinhos famintos, lutando para sentir o gosto do bico da mamãe.
あぁ……私の身体は……どこまで貪られてしまうのでしょう……=Ahh... Eu me pergunto quanto de mim esses tubos de prazer famintos vão devorar?
私のお相手は貴方ではなく、あちらの……触手でよろしいのですか？=Hoje, meu parceiro não é você, mas aquelas... Coisas? São tentáculos?
どんなことをされてもと思ってはいましたが、まさか相手が人外で、しかも不気味な触手とは……=Eu estava preparado para qualquer coisa hoje, mas não para isso. Não para estranhos parceiros amorosos não-humanos...
大分特殊な獣姦ですね……私の身体が耐えられるとよいのですが……=Essa parece ser uma forma única de bestialidade... Eu me pergunto se meu corpo resistirá às suas carícias.
