//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
んぐぅぅっ……やめてくださいっ……裂けてしまいます……=Por favor, não... Vai rasgar...
はぐっ、ふぅっ……痛いですっ、押し付けないでくださいっ……=Ow, ow... Dói, por favor não me empurre...
はぎぅっ、んはぁっ……こんな感じ方っ、絶対よくありませんっ……=Definitivamente não é bom sentir-se assim...
あぁああっ、何か後遺症が残らないか、心配ですっ……=Estou preocupado com os efeitos colaterais...
あぁぐっ、これでイったら、もう私っ、完全におかしくっ……=Ohhh, se eu venho assim, fico completamente louco...
ふぅうっ、嘘ですっ、こんなに痛いのにっ、イキそうなんてっ……=Dói tanto que nem acredito que estou prestes a gozar...
ぅう……痛みがいつまでたっても……とれません……=Ugh... A dor simplesmente não vai... Desaparecer...
はぁ……もう終わりにしましょう？　こんなことは……=Huh... Vamos acabar com isto, está bem? Isto é...
あっ、私っ、またっ、んんぅっ、痛いのにっ、何故っ……=Oh, meu, oh, meu, oh, dói, porque...
はぐっ、あぁあっ、ダメですっ、このイキ方にっ、慣れてはっ……=Não, não, não, não, não, não posso me acostumar a isto...
ぅう……もう身体の感覚が……麻痺してきました……=Ugh... A sensação em meu corpo se tornou... Dormente...
ぁあ……何が貴方を……ここまでさせるのですか……？=Ah... O que faz você... Fazer isso?
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
あぁっ、こんなものまで使うのは……流石にやり過ぎですっ……=Oh, usar algo assim... Isso é demais...
うぅくっ……大事なところ、壊さないでください……=Por favor, não quebre a parte importante...
ぎぅっ、おまんこが……あぁっ、裂けそうにっ……くぅんっ……=Oh, minha boceta... Oh, está rasgando... Oh, minha boceta...
うぐっ、ひんっ、私が壊れてしまう前にっ、終わらせてくださいっ……=Ugh, por favor, deixe-me terminar antes que eu quebre...
あっあっ、うぅっ、思い切り食い込んでっ、こんなのもうっ……=Ahh, ugh, está cavando tão fundo que não posso fazer isso...
あぐっ、もうっ、おまんこがきしんでっ、壊れてしまいますっ……=Ohhh, minha boceta está tão apertada, está quebrando...
んひっ、はぐぅっ、身体がもうっ、燃えるように熱いですっ……=Meu corpo está tão quente que arde...
んはっ、痛みで痺れてっ、身体中が敏感にっ……=Estou tão dormente com a dor, todo o meu corpo é tão sensível...
ぐっ、づぅっ、痛いのでイクのっ、覚えさせないでくださいっ……=Dói tanto, por favor não me faça lembrar de ejacular...
んぅ……貴方の趣味に合わせのは……大変ですね……=Bem... É... Difícil... Corresponder ao seu gosto...
あぁ……イケましたよ……貴方にしてもらいましたから……=Sim, eu gozei... Porque você me obrigou.
ぁぅ……んっ……私の身体……変になっていないですよね？=Ohhh... Mmm... Meu corpo... Não está ficando mais esquisito, está?
うぐっ、痛くてイクのではありませんよっ、貴方にされているからっ！=Ugh, eu não estou me virando por causa da dor, eu estou me virando por causa do que você está fazendo comigo!
はぎゅっ、ぁああっ、もう身体がっ、先に参ってしまいそうですっ……=Vou ficar doente primeiro...
ぅく……貴方にとって私は、苛めたいだけの存在なのですか？=Então... Para você, eu sou apenas alguém que você quer atormentar?
んぁ……これ以上は流石に……身体が壊れてしまいます……=Não posso ir mais longe... Meu corpo vai quebrar...
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
あひゅっ、んんっ……そこは痛みにもっ、敏感なのですっ……=É muito sensível à dor...
いぅっ、これで……感じなくなったりしませんよねっ……？=Ooh, isso não vai impedir você de sentir, não é?
ぐっ、んぁっ……マンコの形が、変わってしまいそうですっ……=Vou mudar a forma da minha boceta...
んぎゅっ、はぁっ、そんなっ、えげつなく押し付けられてはっ……=Ei, isso é, é empurrado de nenhum meio...
ひっ、あっ、くぅうぅっ、アソコの感覚がっ、変になりますっ……=Não sinto minha vagina, está ficando louca...
ひぅっ、こんなに危ない快楽を、マンコに教えられてはっ……=Não acredito que uma boceta me ensine prazeres tão perigosos...
んんぐっ、イケるならいいですっ、あぁっ、もう早く楽にっ……=Oh, não me importa se é bom, só quero que seja fácil...
あひっ、痛みでもイケそうなんてっ、私もかなりですねっ……=Ahi, não acredito que posso ejacular de dor, eu sou praticamente o mesmo...
はぐっ、ふぅっ、これでイったら、私はマゾの変態にっ……=Se eu ejacular disso, serei um pervertido masoquista.
ぅく……まだ身体中が……痛みで震えています……=Ainda estou... Tremendo por toda parte... Por causa da dor...
ぁ、はぁっ……このイキ方は……少々危ない気がします……=Ah, haha... A maneira como você está se acostumando... É um pouco perigoso...
うぅく、痛いのもそれなりには……楽しめたかもしれません……=Ugh, a dor poderia ter sido... Agradável à sua maneira...
あっ、ぐっ、そろそろ気持ちいいことだけでっ、イキたいですっ……=Ohhh, quero vir só de me sentir bem...
ひぎゅっ、まさか私を壊すまで、イカせ続ける気ですかっ……=Não me diga que vai continuar me fazendo gozar até me quebrar...
ふ、ぅぅ……こんな事を続けて……貴方は気持ちいいのですか？=Hmm... É bom continuar fazendo isso com você?
んっ、最終的に何も感じなくなりそうで……怖くなってきました……=Hmm, temo não poder sentir nada no final... E estou ficando assustado...
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
んひっ、この裂けそうな感じが……たまりませんっ……=Não me canso desta sensação de estar despedaçado...
あぁふっ……もうここに、ずっと乗っていたいです……=Eu quero cavalgar aqui para sempre...
ふぅっ、いいっ、マンコぎちぎちっ、もっとしてくださいっ……=Hmm, eu tenho uma buceta nítida, por favor...
ふううっ、まだギリギリ大丈夫ですっ……んはぁんっ！=Ainda mal está tudo bem.
んぁあんっ、大事なところが、めちゃくちゃにぃっ……=Oh, não, meu precioso lugar está todo bagunçado...
ふひっ、マン汁だらだらなのでっ、まだマンコ大丈夫ですよっ！=Huh, estou tão cheio de suco de boceta, meu boceta ainda está bem!
はぁふっ、一度イキますっ、イった後も苛めてくださいっ……=Vou gozar uma vez, por favor me atormente mesmo depois de gozar...
あぉっ、ふぐぅっ、こんなのっ、我慢できるわけがありませんっ……=Ahhh, não há como eu aguentar isto...
んひっ、もっと痛いのくださいっ、あと少しでイケるのですっ！=Estou tão perto de gozar!
ぁはぁ……痛いのも気持ちいいのも……最高でしたぁ……=Hahaha... A dor e a sensação... Foi ótima...
ふふ、気持ちよさはすぐ引きますが、痛さは残るのがいいですね。=Huh, eu gosto de como a sensação recua rapidamente, mas a dor permanece.
はぁぁ……痛めつけられてイクと……満足感が凄いです……=Huh... Quando eu ejaculo com dor... A satisfação é incrível...
あひっ、またイキますっ、痛いのでイクのっ、大好きですっ！=Ahhh, vou gozar de novo. Adoro gozar em dor!
んんあっ、もっと痛いのくださいっ、もうすぐまた、イケそうでっ！=Por favor, faça-o doer mais, estou prestes a gozar de novo!
はぁっ、そろそろ危ない感じですが……ここからがいい所です。=Huh, está prestes a ficar perigoso... Mas este é um bom lugar para começar.
んんぅっ、もう、痛みに痛みが重ねって……身体が凄いことに……=A dor está se acumulando em cima da dor... E meu corpo se sente incrível...
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
いぎゅっ……いくらなんでも、限度というものがっ……=Há um limite para o quanto você pode levar...
んぐぅぅ……これ、本当に大丈夫なのですよねっ……？=Isto é realmente bom, não é?
ぅぐ……おまんこは……女性の大事な部分だと知りませんか？=Ugh... Você não sabe que uma boceta... É uma parte importante da vida de uma mulher?
あっ、ぐっ、ふぅっ……どうしてここまで、出来るのですかっ……=Agh, ggh, ggh... Como você pode fazer tanto isso...
うぅぐっ、自分が同じことをされたらと、考えてみてくださいっ……=Pense no que você faria se alguém lhe fizesse o mesmo...
いぅっ、私のおまんこが変になったら、絶対貴方のせいですっ……=Ooh, se a minha boceta ficar estranha, a culpa é definitivamente sua...
ひぅっ、あぎっ、嫌ですっ、痛みでイクなんて、絶対に変ですっ……=Haru, se livrar, eu odeio, mas sou absolutamente estranho...
あっ、ぐっ、もうイキますからっ、それで終わりにっ……=Ohhh, eu vou me virar. É isso...
あぎっ、こんなことでイカせようとするなんて、間違っていますっ……=Não está certo tentar fazer-me gozar assim...
っ、うぅ……こんなイカせ方……最悪中の最悪です……=Oh, não... Este é o pior dos piores.
ぁぁ……痛みでイクなんて……もうわけが分かりません……=Não sei por que estou me sentindo em dor...
ぅう……これでやっと……気が済みましたか？=Isso finalmente... Faz você se sentir melhor?
んひぃんっ、これ以上はっ、本当に身体がっ、あぐぅうっ……=Ei, mais do que isso, realmente corpo, é um olho...
ひっ、あっ、もう痛いのも気持ちいいのもっ、いりませんっ……=Oh, não, não quero mais dor ou prazer...
もう許してください……私は……壊れたくありません……=Por favor me perdoe... Pois eu... Não quero quebrar...
んぅく……貴方は狂っています……正気に戻ってください……=Mmm... Você está louco... Volte a si...
