//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
あ……今から……ですか？　ふふっ、いいですよ、身体温まってるから気持ちいーと思いますしー。=Ah... Agora? Claro, estou toda quentinha e aconchegante, então tenho certeza de que a sensação será totalmente incrível!
今からエッチ……いーですね。わたしの身体、いい匂いすると思いますよー。=Sexo... Agora? Oh, pode apostar! Também estou cheirando muito bem neste momento. Quer cheirar?
綺麗にしたばかりのあそこ……今からドロドロにされちゃうんですね……ふふっ、興奮しちゃいます。=Acabei de deixar minhas partes femininas bem limpinhas, mas você vai sikar eças de novo, não vai? Hehe...
せっかく洗ったのにまた汚す気ですか……はぁ〜あ、仕方ないですね……=Mas acabei de me esfregar toda... *affe* Tudo bem, tudo bem...
今日一番綺麗なわたしをあなたさんが汚してくれるなんて……はぁぁ、なんかもぉ考えただけで濡れちゃそぉですよー。=Estou super limpa agora, mas você vai me deixar super suja de novo... Ahh, já estou com vontade.
