//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
ん、れろ、れろ、うう、こなれた感じで舐めてる自分が恥ずかしいよ……=Tenho vergonha de lambê-lo tão habilidosamente...
れろ、お前のここも、れろ、私と同じで緊張してるじゃん……=Rero, seu aqui também, Rero, você está tão nervoso quanto eu...
恥ずかしいけど、ずっとチンコ舐めたかったんだよぉ……♪=Estou envergonhado, mas sempre quis lamber um pinto ♪
//うう、慣れても、自分からヤるのはちょっと恥ずかしいね……=Ugh, embora eu esteja acostumado, é meio embaraçoso me foder...
しっかり練習してきたけど、まだ緊張するなぁ……=Tenho praticado muito, mas ainda estou nervoso...
お前のチンコが、ドクッドクッて脈を打ってるの、伝わってくるよぉ……♪=Posso sentir seu pau latejando e pulsando ♪
私にシゴかれて嬉しいのはわかるけど、ちょっとは自重し……なくていっか♪=Eu sei que você está feliz por eu estar aqui, mas precisa se recompor ♪
れろっれろっ、なんか私、夢中になって、んん、れろ、れろっ……！=É como se eu estivesse me deixando levar.
//ぴちゃっ、んろっ、なんかすごく固いじゃん、んんっ、れろれろっ……！=É tão difícil! É tão difícil! É tão difícil!
チンコすっごいエロい形になってるよぉ、もっと舐めちゃおうね……♪=Você tem um pinto muito sexy. Vamos lamber mais um pouco ♪
//はあっ、はあっ、もっと激しく、かな？　恥ずかしいんだけどね……！=Ha-ha-ha, mais difícil, huh? Estou tão envergonhada!
//んっ、んっ、最後までしっかりヤるから、あんまり見ないでよぉ……！=Vou foder com você até o fim, então por favor não olhe muito para mim...
熱くなってきたよ♪　チンコの匂いも、濃く……というか、精液っぽくなってきた♪=Estou ficando cada vez mais quente, e seu pinto cheira cada vez mais grosso, e cheira a esperma ♪
私の手のひらでこんな大きくしちゃうんだ♪　手フェチのチンコかなぁ？=Minha palma a torna tão grande. ♪ Será que é um pinto fetiche de mão?
れろっ、いいよ、んんっ、いつでも出して、ずっと舐めてるから……！=Caldo, bom, gozando, quando eu coloquei para fora, eu estive lambendo por um longo tempo!
れろれろっ、えっ出すの？　じゃあ、んんっ、もっと舐めないとね……！=Oh, você vai deixar isso sair? Bem, então, mmm, você terá que lamber mais forte!
チンコ爆発しそう？　じゃあ、舐め舐めして本気にさせちゃうよぉ♪=Você acha que sua pica vai explodir? Vou lamber e fazer explodir ♪
うわぁ、すっごい量……=Uau, isso é muito...
まさに、射精って感じ……=É como uma ejaculação...
ひゃっ、あ、熱いぃっ……！=Oh, está tão quente...
ああ、お前の精液が、こんなに……=Oh, seu sêmen, é tão...
なんとか目的は果たせたって……感じかな？=Acho que temos o que viemos buscar... Certo?
こ、こんな風に、その、情熱的にしても、いいんだね……=Portanto, não faz mal ser apaixonado por algo assim...
さっきよりたくさん舐め回してほしいんでしょ？　わかってるよ……！=Você quer que eu o lamba mais do que antes, não é mesmo? Eu sei!
ああ、また……仕方ないから、いっぱい舐めてあげる……！=Ah, mais uma vez... Você não pode evitar, eu vou te lamber tanto!
もう１回チンコイかせてほしいんだ？　言っておくけど、私のベロあっついからねぇ♪=Você quer que eu o faça ejacular novamente? Digo-lhe uma coisa, minha língua está quente ♪
す、すご、こんな残ってたんだ……=Uau, não sabia que ainda havia muito...
あぁ、においが、きつくて……=Oh, o cheiro, é tão forte...
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
れろっ、んんっ、び、ビクビクしすぎ、お前っていつも大げさなんだよ……=Você está tão nervoso, está sempre exagerando...
れろ、れろっ、私、ここ舐めるの、れろっ、れろ、そんな嫌いじゃないよ……=Não me importo de lambê-lo. Não me importo de lambê-lo.
お前以外のチンコなんて舐めたくないから、いっぱい舐めさせてよね……？=Eu não quero lamber nenhum pinto a não ser o seu, então deixe-me lamber muito?
もうこんな大きくしてるじゃん……ちょっと嬉しいかも……=Você já é tão grande... Talvez eu devesse ser um pouco mais feliz...
お前の、こんなに熱かったっけ……もしかして、緊張してる……？=Eu não me lembro do seu ser tão quente... Talvez você esteja nervoso?
このチンコが、いつも私のオマンコに入ってると思うとさ、ヤバいよね……♪=Sabe, é ruim quando penso que este pinto está sempre na minha xoxota ♪
こんなにチンコおっきくしてさ、そんなに私にシゴかれたいの……？=Você tem um pinto tão grande, você realmente quer tanto que eu te chicoteie?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、舐めるほど、匂いが強くなって、れろれろれろ……！=Quanto mais você lambe e lambe e lambe, mais forte o cheiro fica, e mais você lambe e lambe!
んれろっ、ぴちゃっ、お前の気持ちいいところ分かるの、恥ずかしいな、れちゃっ……！=Estou tão envergonhada que sei o quanto você se sente bem.
さすがに反り返りすぎじゃない？　こういうチンコ好きだけどさ……♪=Você está certo, está muito empenado. Eu gosto deste tipo de pinto, mas ♪
ここを激しく擦られるのがイイんだよね？　わかっちゃうんだからヤだよねぇ……=Você gosta quando eu te esfrego com força, não é mesmo? Eu não gosto quando você sabe...
こうやって速くするのは、は、早く終わらせたいだけだからね……！=A única razão pela qual estamos fazendo isso é porque queremos acabar com isso!
私の手の中で、どんどん好きなチンコになってくの、興奮しちゃう♪=Em minhas mãos, você está se tornando cada vez mais meu pau favorito. Estou cada vez mais excitada. ♪
あ、我慢汁垂れて来た♪　これでにゅるにゅるするの好きぃ♪=Oh, meus sucos estão pingando... Eu gosto de esguichar com isto ♪
ああもう、最後ぐらい、恥ずかしい舐め方してあげる、、れろれろっ、んれろぉっ……！=Ohhh, vou te dar uma última lambida embaraçosa...
い、いっぱい出していいよ、んれろっ、れろれろっ、んれれぇえっ……！=Sim, tudo bem colocar, magra, brazen, sim!
お前のことが好きな女がベロベロするの、いっぱい見ててぇ♪=Observe muitas garotas que gostam de você serem amarradas na língua ♪
あぁんっ、かけるの好きだよねぇ！=Oh, eu amo quando você faz isso!
んっもう、いたずら好きなんだからぁ……=Ele é um rapaz tão safado...
ちょっと名残惜しいけど……交代かな？　気持ちよかったよ……=Sinto muito por deixá-lo assim, mas... Talvez devêssemos trocar. É tão bom...
いいなぁ、次は私に射精してよ……だ、だって、恥ずかしがっていられないじゃん……=Eu adoraria se você ejaculasse em mim da próxima vez... Porque eu não posso ser tímido...
また精液の匂いがしてきたよぉ♪　私も本気の本気、出しちゃうねぇ♪=Posso sentir o cheiro do sêmen novamente ♪ Vou ficar sério, sério ♪
うん、いいよ、もう一回舐め回して、射精させてあげるから……！=Sim, está bem, mais uma lambida, e eu vou fazer você ejacular!
大好きなチンコ、いぃっぱい舐めてあげる♪　覚悟してよぉ♪=Vou lamber seu pau com tanta força que você estará pronto para isso ♪
さ、さっきより出てるじゃん……=Bem, é mais do que antes...
ああ、男らしくて好きぃ……=Adoro quando você é um homem...
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
//なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
れろ、れろっ、唾液まみれに、んん、、てろっ、しちゃっていいよねぇ♪=Ahhh, vou ficar coberto de saliva ♪
あはっ、期待してるねぇ、れろっ、れろ、予想以上のペロペロで驚かせちゃうから♪=Hahaha, estou ansiosa por isso, Rero, Rero, vou surpreendê-lo com mais lambidelas do que você espera ♪
まずはチンポの味見からね♪　んん、コクのあるいいチンポだねぇ♪=Vamos começar com um gostinho do seu pinto ♪ Mmm, é um belo e rico pinto ♪
あれ、先っぽがもうキラキラしてる♪　このキラキラ、もっと増やしたいよねぇ♪=Oh, a dica já está brilhando... Quero mais deste brilho ♪
声我慢するの禁止ね♪　私だってお前にされるとき、我慢してないじゃん？=Não se prenda à minha voz... Eu também não me prendo quando você me faz isso.
お前のチンポが言ってるよぉ、この手で僕をシゴきまくってくださいぃって♪=Seu pau está me dizendo que você vai me fazer gozar com suas mãos ♪
私のマンコに入れるなら、もうちょっと勃起させないとだよねぇ♪=Se você vai colocá-lo na minha boceta, vai ter que ficar um pouco mais ereto do que isso ♪
れろっ、れちゃっ、激しくするタイミングもバッチリだよぉ、んれろっ、れっれぇっ♪=Ahhh, estou tão excitada. Estou tão excitada ♪
れろんっ、舐めるだけ反応帰って来るから、ぴちゃっ、楽しくなっちゃうんだよねぇ♪=Tenho certeza de que você se divertirá muito ♪
あぁ、どんどん美味しくなってきた♪　しょっぱいのがいいアクセントだよ♪=Está ficando cada vez melhor. ♪ É um belo sotaque no brilhante ♪
ほぉら、ローションが漏れてきたよぉ、塗りつけちゃおうねぇ♪=Olha, a loção está vazando. Vamos colocá-la ♪
あ、手コキスイッチ入ったでしょ♪　それじゃ、ラストスパートいっちゃうよぉ♪=Oh, você tem o trabalho manual... E agora para a última parte ♪
とろとろのおしっこ漏らしちゃってぇ♪　恥ずかしいんだぁ♪=Estou tão envergonhada que mijei nas calças
あぁ、この匂い♪　擦るとチンポからあがってくる精臭嗅ぎたかったんだよねぇ♪=Oh, esse cheiro... Sempre quis sentir o cheiro do sêmen que sai do seu pinto quando você o esfrega ♪
んれろ、ほらぁ精液おいでぇ、れろれろっ、怖くないよぉ、んぴちゃっ、ぺちゃあっ♪=Hmm, é delicioso, é delicioso, não tem medo, não tem medo, Pecha ♪
せっかくだから、んれろっ、舌に、んれろっ、濃いの出してよぉ♪=Vou precisar de uma língua grossa ♪
あは、限界っぽいね、じゃあ焦らすのは終わりにして、本気舐めイくよぉ♪=Vou parar de tentar apressar você, e vou lamber você ♪
うっわぁ、飛ぶ飛ぶ～♪=Voe, voe, voe!
そのまま出しまくっちゃえぇ♪=Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
いいねぇもっとぶっかけてぇ♪=Eu amo, eu amo, eu amo ♪
あははっ、精液シャワーだぁ♪=Ha-ha-ha, chuveiro de sêmen!
よっしゃ、射精してもらったし、バトンタッチだねぇ♪=Certo, agora que você ejaculou, é hora de passar o bastão ♪
いっぱいイジってもらったから、今の私の中、めちゃくちゃ気持ちいいよぉ♪=Eu me diverti tanto, que me sinto tão bem dentro de mim neste momento ♪
お前のお味が変わってきたぞぉ、射精まで付き合うから安心してねぇ♪=Suas papilas gustativas estão mudando, e eu vou fazer-lhe companhia até que você goze ♪
またイッちゃうんだ♪　お前がやめろって言うまで舐め続けちゃうもんねぇ♪=Eu vou voltar... E vou continuar lambendo até você me dizer para parar ♪
お前が射精するところもっかい見てあげるぅ♪　めいっぱい舐めちゃうよぉ♪=Vou te ver ejacular... E vou te lamber ♪
ちょっとぉ、何回外に出せば気が済むのぉ？=Quantas vezes tenho que te levar para fora?
今度こそ中に出してくれると思ったのにぃ♪=Esperava que você me deixasse entrar desta vez ♪
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
れろっ、うん、これはお前の味だね、れろ、れろ、もう覚えちゃったよ……=Rero, sim, esse é seu gosto. Rero, Rero, eu já aprendi...
んん、れろ、ココ、ずっと舐めたかったんだよ、んん、れろれろ、れろ……=Mmm, deixe-me, aqui, eu sempre quis te lamber. Mmm, deixe-me, deixe-me...
このチンポの味……目隠ししてたって当てられるよ……♪=O sabor deste pinto... Mesmo vendado, eu posso adivinhar ♪
私の手なんかでいい？　精一杯気持ちよくすれば、大丈夫だよね……？=Você se importa se eu usar minhas mãos? Se eu fizer você se sentir tão bem quanto posso, você ficará bem, certo?
ああ、本当にシコシコしていいの？　私の手でお前のでっかいの、いいんだよね？=Oh, você tem certeza de que quer que eu me movimente? Seu grande com a minha mão, está bem assim?
こんな立派なチンポ、私の手で相手していいレベル？　勿体ないよぉ♪=Será este um bom nível para lidar com um pinto tão bom em minhas mãos? Que desperdício ♪
いっぱいシゴいて、絶対チンポに喜んでもらうね♪　安心してよ♪=Vou lhe dar muita foda e vou fazer com que seu pau fique feliz ♪
んん、ぴちゃっ、ぺちゃっ、ココがいいんだよね、んんっちゅれるれ……！=Mmm, aqui é bom, não é? Mmm, aqui é bom, não é?
そろそろ、れろっれろっ、弱い所舐めるね、んんんれろれろ、ちゅれむっ……！=Estou prestes a lamber seu ponto sensível...
激しく舐めるとチンポ喜ぶよね、それが嬉しくって……♪=Lambê-lo com dificuldade faz sua pica feliz. Faz-me feliz ♪
お前のが、ローション出してやるからもっとシゴけって言ってるよぉ……！=O seu está me dizendo para lubrificá-lo.
お前のが私の好きな形になってきた、エロエロだぁ、最高ぉ……！=Eu gosto da forma como você está se moldando, você é tão sexy.
我慢汁たっぷり塗りたくって、ガチガチのチンポ扱いちゃうよぉ♪=Vou colocar muito suco e lidar com um pinto duro ♪
私の手を、いつも使ってるオナホだと思ってチンポ扱いてぇ♪=Pense na minha mão como um masturbador que você usa o tempo todo e trate-a como um pinto ♪
ああ、大きくなって、れろっ、このまま、んん、イくまでペロペロするね……！=Oh, maior, quebrado, isso como ele, mas até eu descer!
お前の弱いところ、いっぱい舐めちゃうよ、れろれろれろ、んれろぉっ……！=Vou lamber todos os seus pontos sensíveis...
ごめんね、私のエロすぎる舌で誘って、お前のチンポは悪くないからぁ♪=Desculpe, eu o convidei com minha língua excessivamente erótica, sua pica não é tão ruim assim ♪
あぁ……お前の精液……=Oh... Seu sêmen.
私の中で出てるの妄想する……=Está saindo em mim, e eu fantasio com...
いっぱい浴びていいの？　ああ、あぁ……=Posso conseguir muito? Oh, uh...
ああ、熱くて、臭くて、幸せぇ……=Oh, tão quente, tão fedorento, tão feliz...
はあ、はあ、じゃあ交代しよ、フェアじゃないのはＮＧだよね……？=Então vamos trocar, não é que não seja justo, certo?
うわあ、すっごい精液の量……いつもより興奮したんじゃない？=Uau, isso é muito sêmen... Você deve estar mais excitado do que de costume.
ああ大きい、何度でも出していいからね……！=Oh, é tão grande que você pode tirá-lo quantas vezes quiser!
すごくエロい形になってる、私もエロく舐め回しちゃうね……！=Você tem uma forma muito erótica. Vou lambê-la erótica!
何回でも射精して、何回でも舐めて幸せにしてあげるからぁ♪=Farei você feliz com tantas ejaculações e tantas lambidas quantas eu puder lhe dar ♪
ああ、またお預け……うう……=Oh, vou deixá-lo novamente... Ugh...
その、中に、あのぉ……=Sabe, no...
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
うう、まっずい、何でできてるんだか……=Ugh, eu não sei do que é feito...
なんかウイルスとか、移りそう……=É como um vírus ou algo assim...
うう、相変わらずくさいチンコだね……=Ugh, ainda o mesmo pinto fedorento...
ヤってやるけど、早く射精してよお……？=Vou te foder, mas você tem que ejacular rápido?
いきなり入れてくれた方が楽だったんだけどねえ……=Teria sido mais fácil se você tivesse entrado do nada...
こうしてる間にも、チンコの匂いが手に移ってるんだよねぇ……=Mesmo quando estou fazendo isso, posso sentir o cheiro do seu pau na minha mão.
我慢汁とか手に垂らすのだけはやめてよぉ？　なんて、言っても無駄なチンコだった……=Não pingue seu suco ou qualquer coisa na minha mão, está bem? Que pinto inútil para dizer...
うえ、なんか味が変わってきた……=Ugh, está começando a ter um gosto diferente...
なんか、疲れてきた……=Sinto que estou ficando cansado...
このチンコだけ持って帰って、ずっと舐めてたいよ……！=Só quero levar este pinto para casa e lambê-lo o tempo todo!
ああもう疲れる、んんっ、自分でイジってくればいいのに……！=Ohhh, estou tão cansado. Mmm, você mesmo deveria ter me provocado!
はあ、はあ、そろそろイくでしょ？　まだなの？　遅漏！=Ha, ha, ha. Você está prestes a ejacular, não está? Você não está pronto? Ejaculação tardia!
うわ、私の嫌いなチンコになってきた、気持ちわるいんだよねぇ……=Estou gozando àquele pênis que odeio. É tão nojento...
うっ、クッサ……相変わらず、チンコの匂い最悪だね……=Bolas... Como sempre, seu pau tem um cheiro horrível...
もう舌、んれろっ、限界、んん、早く出せってぇ……！=Eu já sou língua, sulco, limite, vamos sair rapidamente!
れろれろっ、ああ、ほら、んんっ、さっさと、んれろれろ、れろぉおっ……！=BRA, OH, HEY, HAN, SASITO, HANARU, BRAWKO!
舐めまわせば満足するんだ？　いいよ、最後にしてあげる……！=Você ficaria satisfeito se eu o lambesse por todos os lados? Está bem, vou acabar com você!
はぁ、はぁ……なんなの……=Huh, huh... O que o...
ああ……これで、終われる……=Oh... Agora podemos acabar com isso...
ちょっ、目に入ったらどうするの……！=Espere, e se isso me entra nos olhos?
んんっ……こいつ……！=Oh, meu!
それじゃ、これで解散でいいよね？=Bem, então, acho que estamos nos separando, certo?
別に私がイかせたわけじゃないし……=Não é como se eu a tivesse feito vir...
つばとお前のにおいで失神しそう……！=Vou desmaiar do cuspe e do cheiro de vocês.
舌もう限界だから、出すなら早くして……！=Estou no fim da minha língua, então se você vai fazer isso, faça-o rápido.
最後に全部出しちゃえ、萎えさせてやるぅっ……！=Deixe tudo sair no final. Eu vou fazer você murchar!
うわ、嫌がられて興奮してるよ……=Ugh, estou tão animado que você não gosta de mim...
乱暴に引きずりだしたな……=Você me arrastou para fora de lá...
