//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んんっ、こんな感じかな？　はぁっ、なんかすっごく、エッチな感じ……=Mmm, é isso que se sente? Huh, parece muito, muito safado.
ふぁっ、私が攻めてるのに、んんっ、きっとお前より感じちゃってる……=Huh, estou atacando você, mas tenho certeza que sinto mais do que você...
くぅん、ゆっくりでも、ちゃんと感じてるよ、はぁっ、気持ちいい……=Sim, é lento, mas posso senti-lo. É tão bom...
んんっ、なんか、優しい感じがする、あぁっ、嬉しくて濡れちゃう……=Mmm, é tão gentil. Estou tão feliz e molhado...
恥ずかしいけど、んん、ちゃんと気持ちよくしたいからさ……=Estou envergonhada, mas quero fazer você se sentir bem, então...
緊張してるのは……その、気にしなくていいから……=Você está nervoso porque... Bem, não se preocupe com isso...
んん、そんなとこ、恥ずかしいって……はあ、はあ……=Estou tão envergonhada...
んんっ、変な声……出ちゃう、んんぅっ……=Mmm, essa é uma voz estranha... Saindo.
れろっ、んん、凄い、舐めても舐めても、んん、溢れてくる……=Bronzo, feio, mesmo que eu desista, estou transbordando...
んん、こんなに、れろっ、濡れちゃうんだ、私より凄いかも……=Ahhh, você está tão molhado! Você é ainda melhor que eu...
はぁぅっ、どうしよっ、んんっ、攻めてる私の方が濡れちゃってる！=O que eu devo fazer? Estou mais molhado que você!
ふぁあっ、女の子同士でくちゅくちゅするの、気持ちいいよぉっ！=Ahh, é tão bom ter garotas mordendo e chupando umas nas outras!
ふぅぅっ、私っ、女の子の攻められて、こんなにぐしょぐしょにぃっ！=Estou tão empapada de ser atacada por uma garota!
あぁあっ、私達のおつゆが混じって、んんっ、エッチな音してるぅっ！=Ahh, nosso orvalho está se misturando, mmm, está fazendo um som malicioso!
すご、お前のが、熱くなってきてる……！=Ahhh, você está ficando tão quente.
ねえ、ちゃんと気持ちよくできてる……？=Você tem certeza de que está confortável?
あぁんっ、うう、緊張しすぎて、んああっ、気持ちいいか、わからないよ……=Estou muito nervoso. Não sei se me sinto bem...
んあぁっ、声、ふあっ、聞かないで、んんっ、あ、はぁ……=Hmm, voz, fu, não escute, nen, oh, haa...
もっと可愛い声聞かせて、んれっ、もっと、れっ、濡らして……=Seavening e ouvido, mais, mais, molhado...
あぁヤバ、れろれろ、お前が可愛すぎて、んんっ、舌、止まらない……=Ayaba, sutiã, você é fofo demais, mas eu não posso parar, não consigo parar...
んぁあっ、イク？　もうイっちゃう？　いいよ、女の子同士で一緒にイこっ！=Ahhh, você vem? Você está vindo? Certo, garotas, vamos nos virar juntas!
はぁあっ、分かるよ！　イキそうなんでしょ？　ちゃんと分かってるよ！=Oh, eu sei! Você está prestes a ejacular, não está? Eu sei exatamente o que você quer dizer!
あ、あ、あ、ヤバ、お前うますぎ！？　もうっ、イッちゃいそう……！=Oh, não, não, não, não, você é bom demais! Ohhh, eu vou...
あぁっ、お前にイジられてイくとか、はぁ、すごく恥ずかしいよぉ……！=Ahh, é tão embaraçoso vir quando você está me provocando...
ちゅれっ、イっていいよ、んれろれろ、我慢しないで、れろっ……！=Chuture, tudo bem, não vamos romper, quebrada!
んんっ、ちゅれむっ、イきそうになると、んれるっ、私とおんなじだね……！=Quando você está prestes a gozar, você é como eu!
私の攻め、どうだった？　そう間違ってなかったと思うけど……=O que você achou do meu ataque? Acho que não fiz nada de errado, mas...
ふふ……女の子同士でシちゃったね♪　お前、可愛かったよ。=Você era tão bonitinho.
ありがと。女の子同士でも嫌がらずに……しかもイカせてくれて。=Obrigado. As garotas não se importaram uma com a outra... E você me fez gozar.
あは……やっぱり感じるところ……全部バレちゃってたね……=Eu sabia... A parte em que você sente... Que tudo foi exposto...
はぁっ、いいよっ、またイって！　可愛い声、いっぱい聞かせて！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Você é tão fofo!
んっ、お前のイクとこ、また見たいなっ！　ほらっ、おねがいっ！=Mmm, quero ver você ejacular novamente! Vamos lá, por favor!
んれるっ、また、イっていいよ、んんっ、全部飲んであげる……=Mmmm, você pode gozar novamente. Mmmm, vou beber tudo...
れろっ、お前のここ、れろれろっ、ヒクつきすぎ……=Ahhh, você está tão nervoso.
はぁ、もう何回でもできそう。お前の身体、柔らかくて気持ちいいんだもん。=Huh, eu já poderia fazer isso um milhão de vezes. Seu corpo é tão macio e confortável.
あー、流石にヤリ過ぎちゃった？　もうなんか、ぐしょぐしょだし……=Oh, eu fodi muito duro? Sinto que estou encharcado...
んぅ、まずいなぁ……女の子同士のエッチ……ハマっちゃいそう。=Mmm, isso não é bom... Garota no sexo feminino... Acho que vou ficar viciada.
うぅ……私、ちょっと濡らし過ぎだね？　お前がその、上手いから……=Ugh, estou ficando um pouco molhado demais, não estou? Quero dizer, você é tão bom em...
なんか、お前の感じ方……んっ、ちょっと下品じゃない？=A maneira como você se sente... Mmm, isso não é um pouco rude?
んぅぅ……少しぎこちなくない？　変な所で遠慮しなくていいから……=Mmm... Um pouco embaraçoso, não é? Não é preciso ser tão tímido...
うえ、なんでこんなことしないといけないの……=Por que tenho de fazer isto...
生暖かいのが気持ちわるい……=Estou farto do calor, da confusão...
んん……なんでもいいから、早く、済ませてよ……=Mmm... Seja o que for, acabe com isso...
はぁ、はぁ、身体の準備が出来たら、もうやめていいから……=Huh, huh. Quando seu corpo estiver pronto, você pode parar
ちょっと濡らし過ぎじゃない、れろ、こんなに、飲めないよ……=Você está um pouco molhado demais, Rero. Não posso beber tanto...
んあっ、お前ちょっと、暴れ過ぎでしょっ！　どんだけ感じてるの？=Você está ficando um pouco fora de controle! O que você está sentindo?
あぁくっ、こらっ、調子に乗り過ぎっ！　擦れすぎて、熱いってっ！=Oh, vamos lá, você está se deixando levar! Demasiado atrito, muito calor!
はあ、はあ、こんな重労働、誰もしたくないって……=Ha, ha, ninguém quer fazer esse trabalho duro...
ほら、ほら、早く出してよ……=Vamos lá, vamos lá, vamos lá... Deixe-me sair...
はぁんっ、こ、こんな声、んああっ、出させないでよ……！=Huh, não me faça fazer esse barulho!
んんあぁっ、もういい、はぁんっ、もう、んん、いいから……！=Ah sim, bom, han, não, não, bom!
ほら、んん、こんなぐしょぐしょにして、れろれろ、早くイッちゃいなよ……=Vamos lá, mmm, você está me deixando tão encharcado, vamos lá, vamos lá, vamos lá...
ほら、いい加減イキなよっ！　こんなみっともないくらい濡れてるくせにっ！=Vamos lá, vamos lá! Você está tão molhado que é nojento!
んううっ、お前にイジられてイくとか……屈辱すぎ、うううっ……！=Ugh, é tão humilhante ser feito para ser gozado por você.
イきたくなんて、んんっ、ないのにぃ……はぁあ、くっそ、あぁぁ……！=Eu não quero vir, não quero vir, não quero vir...
もう飲みきれない……んんちゅっ、ちゅれっ、早くイッちゃって、れるれる……！=Eu não posso mais beber...
うーん、同じ女でも……お前の感じ方はちょっと引いた……=Hmm, apesar de sermos a mesma mulher... O modo como você se sente é um pouco estranho...
ん……どうしてお前の攻めでイケたのか……今でも疑問。=Hmm... Ainda me pergunto por que pude vir com seu ataque...
んぁっ、なんかもう滑り過ぎて、んっ、逆にやり辛いんですけどっ！=É tão escorregadio, que é difícil de fazer!
お前……同性の私から見ても大分ひどいことになってるよ？=Você... Você está em uma posição muito pior do que eu estava, mesmo para um homem do seu sexo, não está?
これ、いつまで続けるの？　女同士って気疲れしない？=Por quanto tempo você vai fazer isso? As mulheres não se cansam uma da outra?
んぁっ、気持ちよくなれてる？　ゆっくり濡らしてこ……=Mmm. Isso é bom? Vamos deixá-lo bem molhado...
はぁっ、これ好き……二人でジワジワと、溶けてくみたい……=Adoro isto... É como se estivéssemos derretendo juntos...
はぁっ、可愛い声が漏れちゃってるよ？　んっ、攻めるの大変？=O que há com a voz bonita? É difícil atacar?
んっ、もっとぴったりくっついていいよっ。全然嫌じゃないからっ！=Mmm, você pode se aconchegar ainda mais apertado. Eu não me importo nada!
うう、慣れても、自分からヤるのはちょっと恥ずかしいね……=Ugh, embora eu esteja acostumado, é meio embaraçoso me foder...
しっかり練習してきたけど、まだ緊張するなぁ……=Tenho praticado muito, mas ainda estou nervoso...
そ、そんな丁寧にやらなくても……あ、ありがと……=Bem, não é preciso ser tão educado...
も、もう濡れてる？　知らないよ……バカ……=Você já está molhado? Eu não sei... Idiota...
れるっ、んん、すっごい、ビクビクしてる……ちゅぴ、舐められるの好き……？=Você está realmente nervoso... Você gosta de ser lambido, Chupi?
ゆっくりペロペロして、んちゅっ、ほぐしてあげる……れろ、れろ……=Vou lentamente te animar, te acotovelar, te desenrolar... Relo, relo...
そ、そこ、これからベロベロ舐めるところ……？　き、聞かなければよかった……=É lá que você vai me lamber? Eu não deveria ter perguntado...
はぁ、はぁ、そんなところ、んんっ、舐めるとか、ば、バカぁ……=Huh, huh, huh, hmm, lambe essa parte, seu idiota...
はぁあっ！　もっとそっちからも擦り付けて！　絶対気持ちいいから！=Ahh! Continue esfregando lá dentro! É uma sensação tão boa!
んんくっ、聞こえる？　ぐちゅぐちゅって、すっごいエッチな音してるよ！=Mmm-hmm. Você ouviu isso? Está fazendo um som muito malicioso!
ふわっ、すっごい！　なんかもう、腰が勝手に浮いちゃうっ！=Uau, isso é incrível! Sinto que meus quadris vão se levantar por conta própria!
んああっ！　気持ちいいよぉっ！　女の子同士、さいこぉっ！=Ahh! Isso é tão bom! É bom ser uma garota!
//はあっ、はあっ、もっと激しく、かな？　恥ずかしいんだけどね……！=Ha-ha-ha, mais difícil, huh? Estou tão envergonhada!
んっ、んっ、最後までしっかりヤるから、あんまり見ないでよぉ……！=Vou foder com você até o fim, então por favor não olhe muito para mim...
はぁん、こんな強くしてるのに、んんぅっ、全然、痛くないよぉ……！=Não dói nada, apesar de estar pressionando tanto...
んあっ、ああんっ、ああっもう、我慢できなく、んんぅうっ、なってきたよぉ……！=Eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais!
濡れ方すごいね、んんっ、もっとおもらししちゃっていいよ、ちゅぴっ……！=Você está tão molhado, mmm, você pode mijar ainda mais, chupa!
奥まで舌いれて、んちゅ、全部かきだしてあげる、、ちゅる、れるんっ……！=Vou colocar minha língua até o fim e vou sugar tudo para fora.
あぁんっ、な、舐めすぎ、んんっ、舐めすぎだってばぁ、あ、あ、あぁんっ……！=Eu sou demasiado lambendo, Nan, eu estou lambendo demais, oh, a, aana!
お前の舌、どうなって、んああっ、その舐め方、ヤバいってぇ……！=O que está acontecendo com sua língua? Ahhh, a maneira como você a está lambendo...
ふぅぅっ、一緒にイケそ？　これだけ濡れてれば、大丈夫だよねっ！=Mmm. Podemos nos gozar juntos? Se eu estiver tão molhado, eu ficarei bem!
あぁくっ、二人してビクビク震えちゃって、ふふ、なんかおかしっ！=Ahhh, estamos os dois tremendo tanto, é tão engraçado!
はああっ、もう無理っ！　ごめんっ、私イっちゃう！　んくぅぅっ！=Oh, não, não, não, não, não! Desculpe, estou gozando! Ahhh!
あぁあっ、女の子同士だもん、一緒がいいっ！　仲良くイクのぉっ！=Oh, somos garotas, deveríamos estar juntas! Vamos nos juntar!
//すっごいヒクヒクしてる、っれるれるっ、イッていいんだよ、んれるるるっ……！=Está formigando tanto... Está tudo bem em vir...
いいよ、ちゅぴっ、イッちゃえ、我慢しちゃだめ、れじゅるじゅるっ……！=Ok, chupa, vamos lá, não se contenha, vamos lá, vamos lá, vamos lá!
あー、気持ち良かった～♪　やっぱり女の子同士っていいなぁ。=Ah, foi bom ♪ É bom estar com outras garotas, afinal de contas.
ふぅ、二人してびしょ濡れだね。上手く攻めれたみたいで良かった♪=Huh, estamos ambos encharcados. Estou feliz que você tenha acertado ♪
あぁ、もう幸せ……ほんとありがとね♪　イカせてくれて……=Oh, estou tão feliz... Muito obrigado... Por me fazer ejacular...
はぁぁ、まだヒクついちゃってる……ねぇ、お前はどう？=Huh, eu ainda estou tremendo... Ei, e você?
んぁあっ、だめっ、私もイっちゃいそ！　凄く敏感になっちゃってる！=Não, não, não, eu também vou gozar! Sou tão sensível!
くぁあん！　また一緒にイこっ！　クリ、もっと擦ってあげるからっ！=Oh, foda-se! Goze comigo novamente! Esfregarei seu clitóris com mais força!
もう大洪水だね、んれるっ、イきそうなアソコ可愛い、れるれるれる、んちゅっ……！=Você já está inundando, você é tão fofo, você é tão fofo!
潮ふいてもいいよ、んんっ、私にかけちゃって、んれるっ、ちゅちゅっ……！=Você pode esguichar, mmm, esguichar em mim, mmm, esguichar!
ふふ、やめ時が分からなくなっちゃった。もうとことんしちゃお♪=Hmm, eu não sei quando parar. Vamos até o fim ♪
あは、女の子はよがり方が可愛いから、攻めてて飽きないや♪=As garotas são tão fofas quando se vestem, que eu nunca me canso de atacá-las ♪
うぅ、もう何回イカされたか分かんないや……お前って凄いね。=Não sei dizer quantas vezes você me fez gozar... Você é incrível.
あは、お互いびっしょびしょ……私の方が、やっぱ濡れてるかな？=Haha, estamos ambos encharcados... Ou eu estou mais molhado que você?
好きだから、練習してきたよ……ど、どうかな？　気持ちいい？=Eu gosto. Tenho praticado... O que você acha? Sente-se bem?
わ、私の気持ちが伝わるように、頑張ってするからさ……=Farei o meu melhor para transmitir meus sentimentos.
お、お前が好きだから、もう濡れちゃってるんだよ……？=Oh, eu gosto tanto de você que já estou molhada?
も、もう濡れてる？　あ、当たり前じゃん、お前とスるときは、いつもだよ……=Você já está molhado? Oh, claro que não. Sempre que eu fodo com você, eu...
あっ、やっぱりダメだよ、そんなところ、汚いって、んっ、はぁ……=Você não pode fazer isso, você está sujo...
お前の舐め方って、んんっ、なんか、気持ちがこもってる、よね……=A maneira como você me lambe, é como se você estivesse se sentindo...
はあっ、はあっ、お前の匂いが、強くなってきてるよ……！=Ha, ha, seu cheiro está ficando mais forte!
んんっ、熱く、なってきたけど、ちゃんと感じてくれてるのぉ……？=Mmm, está ficando mais quente, mas você está sentindo isso?
はぁんっ、こんな声、んあっ、お前にしか、き、聞かせたくないよぉ……！=Huh, não quero que você ouça minha voz assim...
あん、お前好みの身体になってくの、ふああっ、なんかムカつくぅ……！=Oh, estou tão farto da maneira como seu corpo está se transformando.
ああんっ、そんな舐められたら、恥ずかしさが、ばっ、爆発するぅ……！=Aaan, se você me lamber assim, eu vou explodir de vergonha!
あんっ、こんなの、んぅっ、卑怯、無理、だめっ、んああっ……！=ANO, tal, ciumento, impossível, não!
ほらほら、二人の愛液、んっ、いっぱいまぜっこしよ……♪=Aqui, aqui, vamos misturar nossos sucos de amor ♪
あぁっ、女の子の感じてる顔って、やっぱ可愛いなぁ……♪=Aah, o rosto de uma garota é tão fofo ♪
あぁっ、上手いね……んっ、ちゃんと私、感じてるよっ……！=Oh, você é tão bom... Eu posso sentir isso...
ふふ、もう二人とも……あぁっ、愛液が溢れちゃってるね……=Hmm, vocês dois já estão... Oh, estão tão cheios de suco de amor...
//んん、お互いが楽しくなるように、ん、頑張っちゃうねぇ♪=Mmm, farei o meu melhor para que seja divertido para nós dois ♪
//我慢はNGだからねぇ♪　してほしいことも全部言ってよぉ♪=Você não tem que me aturar. ♪ Diga-me tudo o que você quer que eu faça ♪
私に愛撫してくれるっていう発想がもう優しいというか、エロいよねぇ♪=A idéia de você me acariciar é tão doce, tão erótica ♪
あははっ、もう濡れてるねぇ♪　でも、お前のでっかいから、もっと……ね？=Hahaha, você já está molhado... Mas você é grande, então você é ainda maior... Certo?
これだけトロトロだと、んれろっ、舐め甲斐あるね、れろれろっ……♪=Se é tão macio, vale a pena lamber, lamber, lamber, lamber ♪
美味しい、れるっ、お前の愛液なら、ぴちゃっ、いくらでも舐められる……♪=É tão bom, é tão bom, que posso lamber seu suco de amor o quanto quiser ♪
はぁ、はぁ、私の味とにおい、よぉく覚えてよぉ♪　はぁ、はぁ♪=Ha, ha, prova e cheira-me... Ha, ha ♪
んっ、熱い？　どうしてだと思う？　んん、はぁ、お前に興奮してるからぁ♪=Mmm, quente? Por que você acha? Mmm, hmm, porque você é tão quente ♪
ほら、女同士なんだから、遠慮しないで乱れちゃっていいよっ！=Olhe, somos mulheres, então não seja tímida em ficar selvagem!
んぅあっ、分かる？　私達のアソコ、すっごく熱くなってるよっ！=Ah, sabe de uma coisa? Nossos bocetas estão ficando tão quentes!
んぁっ、見て！　はぁっ、私のアソコ、吸い付いちゃってるっ！=Oh, olha! Oh, minha vagina está chupando!
ふぅぅっ！　それ好きっ！　クリ同士、もっと擦り付けてっ！=Whoo! Eu amo isso! Continue esfregando seu clitóris no meu clitóris!
//ちゃんと気持ちいいんだぁ♪　お前のが大きくなってきてるよぉ♪=É tão bom ♪ O seu está ficando cada vez maior ♪
//んっ、んんっ、ぴくぴく反応しちゃってさぁ♪　可愛いんだからぁ♪=Mmm, mmm, você está tremendo... Você é tão bonitinho ♪
んあぁっ、やっぱりここが一番、あぁんっ、イジられてて気持ちいいよぉ♪=Ahhh, este é o melhor lugar para se estar... Ahhh, é tão bom ser gozado ♪
はぁ、んんっ、子宮が重くなって、んあぁっ、段々せまくなって、くるよぉ♪=Huh, hmm, meu útero está ficando mais pesado, hmm, está ficando mais apertado ♪
ぐしょ濡れのアソコ舐めまわすの、楽しい♪　んんちゅっ、ちゅるうっ……♪=É divertido lamber minha buceta encharcada e molhada... Mmm, impertinente ♪
んん、ちゅぷっ、舐めてるだけで濡れてきちゃった、れろれろれろ……♪=Mmm, chupa, estou ficando molhada só de lamber você, deixe-me ver ♪
んあぁっ、すごぉっ、バター犬みたい♪　あぁん、それもっと、もっとしてぇっ♪=Ahhh, você é como um cachorro manteiga. Ahhh, eu quero mais, eu quero mais ♪
ふあっ、お前の舌、んああっ、熱すぎぃ♪　んあっ、はぁ、んっ、トロけちゃうってぇ♪=Ahh, sua língua está tão quente... Ah, ah, ah, ah, ah, está tão quente ♪
お前のアソコ、もうずっと震えっぱなし！　ねぇ、イカせて欲しい？=Minha boceta tem tremido o dia todo! Ei, você quer que eu goze?
んんくっ、私も余裕なくなってきたかもっ！　ほらっ、一緒にイこっ！=Acho que estou começando a perder minha vantagem! Vamos lá, vamos nos juntar!
ふぅっ、もうちょっとでイクからっ！　ああっ、もっとクリ擦り付けてっ！=Phew, estou tão perto de gozar! Oh, esfregue mais o clitóris!
くひっ、イっく！　んぁあ、溶けちゃうよぉっ！　もう我慢できないっ！=Ai, vamos lá! Oh, eu estou derretendo! Eu não aguento mais!
もうイきそうだね、んんっちゅ、わかるよ、同じ女だもん、じゅるじゅる～……♪=Você está prestes a gozar, nnnnnggg, eu sei, somos a mesma mulher ♪
恥ずかしがらずに、んんちゅ、可愛くイくとこ見せて、ちゅれろっれろれろ……♪=Não fique envergonhado, pegue bonito e fofo, e vamos ver ♪
もう男なんていらないね。ずっと女の子同士で、イチャついてたい。=Eu não quero mais um homem. Eu só quero ser uma garota e curtir.
いい攻めだったでしょ？　ふふ、激しく喘いでるの、可愛かったよ♪=Isso não foi um bom ataque? Ele ofegava com tanta força. Era tão fofo ♪
すっごく気持ちよくイケたよ♪　お前が頑張ってくれたおかげ♪=Eu gozei tão bem... Graças ao seu trabalho árduo ♪
んぅ、ちょっとガールズトークでもする？　余韻も楽しみたいし。=Hmm, vamos ter uma pequena conversa de garota. Eu quero aproveitar as conseqüências.
やっぱり私、攻められる方が好き……んっ、受け身でごめんね……=Afinal, prefiro ser atacado... Desculpe-me por ser tão passivo...
ふぁっ、声が出ちゃう……ちゃんと女の子っぽい声、出せてるかな？=Será que eu estou fazendo um som de garota?
私のご奉仕じゃ嬉しくないかもだけど、エロはエロなりに頑張るから……=Você pode não estar satisfeito com meu serviço, mas o erotismo fará o melhor para ser erótico...
エロい身体を持って生まれたからには、有効活用しないとね……=Você nasceu com um corpo erótico, você tem que colocá-lo em bom uso...
お前がイジってくれた倍は濡れるから、すごいことになるよぉ……=Vou me molhar o dobro do que você me provoca. Vai ser incrível...
もう濡れてる……？　うん、さっきまで、自分でイジってたし……=Você já está molhado? Sim, eu estava apenas provocando a mim mesmo...
ああ、そんな汚い所、んああっ、ごめんね、ごめんね……はぁ、ん……=Oh, que lugar tão sujo. Ohhh, desculpe, desculpe... Ahhh...
ふああっ、しっかり洗ってきたのに、んん、もうトロトロにぃ……=Lavei-o bem, mas é tão macio...
んおっ、だめっ、変な声出ちゃう！　ふお、可愛く無い声出るぅっ！=Não, não, não, eu vou fazer um barulho! Oh, essa não é uma voz bonita!
くぅん、もっとくちゅくちゅして！　あぁあっ、溶けちゃうくらいにぃっ！=Mmm, me faça contorcer! Ahhh, estou derretendo!
はあっ、はあっ、お前が気持ちよさそうだと、んん、私も感じちゃうよぉ……！=Quando você parece tão bem, me faz sentir bem também...
やっぱりここ、弱いんだね、私と一緒、えへへ、いっぱいイジっちゃうね……！=Você é realmente sensível aqui, não é? Vou te provocar muito!
んああっ、エロい声、抑えられな、あぁんっ、出しても、いいかな？　はぁん……！=Ohhh, eu não consigo controlar minha voz, é tão erótica. Ohhh, posso deixá-la sair? Huh!
ああっ、そんな入念にしてもらえるなんて、んあぁっ、それだけで、濡れるよぉお！=Oh, não posso acreditar que você está sendo tão meticuloso, isso me deixa tão molhado!
ああんっ、汚い所が、んああっ、お前の唾液で、お掃除されてるぅ、はぁん……！=Aaah, meu lugar sujo está sendo limpo com sua saliva...
あ、ん、こんなに舐めてもらってるのに、あぁん、汚いのがどんどん溢れてくるぅ……！=Oh, não, ele está me lambendo com tanta força, mas as coisas sujas estão me enchendo!
んんぅっ、すっごいの来てるっ！　あぁあっ、もうイカせてぇっ！=Ahhh, está chegando! Ohhh, faça-me gozar!
はぁあっ、お願いっ！　私もうっ！　アソコが熱いのぉっ……！=Huh, por favor! Oh, ahhh! Minha vagina é tão quente!
はふ、これこれ♪　やっぱり私、女の子にイカせてもらうの好き♪=Eu amo quando uma garota me faz gozar ♪
ねぇ、私、変なイキ方してなかったよね？　もう最後、凄くて……=Ei, eu não te fiz gozar de nenhuma maneira estranha, pois não? Foi tão...
ほら、気持ちいいの？　変な声で喘いで、ちゃんと答えてよ。=Vêem? Isto é bom? Você deveria estar ofegando com uma voz estranha e me responder corretamente.
んっ、お前じゃあんまり濡れないから、そっちで頑張って濡らして。=Mmm, você não me molha muito, então tente fazer o melhor para me molhar lá.
んく……慣れてないの？　必死なわりには動けないけど……=Você não está acostumado a isso? Você está desesperado, mas não pode se mover...
ハァハァ煩いんだけど……んっ、もう少し静かに出来ないの？=Estou bufando e soprando... Hmm, você não pode ser um pouco mais quieto?
ヤってやるけど、早く射精してよお……？=Vou te foder, mas você tem que ejacular rápido?
いきなり入れてくれた方が楽だったんだけどねえ……=Teria sido mais fácil se você tivesse entrado do nada...
んん、イジるより入れた方が早くない……？=Hmm, não é mais rápido colocá-lo do que provocá-lo?
ねちねちしすぎ、もっとソフトにやってよ……=Você está sendo muito exigente. Você deveria ser mais suave...
うう、ちょっとキツ、れろっ、ちゃんと洗ってる？　れろれろっ……=Ugh, isso é um pouco apertado, Rero. Você tem certeza de que está lavando bem? Deixe-me...
匂いが、んちゅ、ちょっとねぇ、んれるっ……=O cheiro, é um pouco...
うへっ、その舐め方、鳥肌立つなぁ……=Essa lambida me dá arrepios...
はぁ、はぁ、あのさ、寒気がするんだけど……？=Huh, huh, você sabe, estou tendo calafrios?
んんぅっ、流石に私も、ちょっと濡れてきたかもっ……！=Acho que estou começando a ficar um pouco molhado...
ああっ、お前が馬鹿みたいに濡らしてるから、すっごい滑るっ！=Oh, você está tão ridiculamente molhado, você está tão escorregadio!
ひぁっ、んぅぅ……なに？　たまたま大きい声、出ちゃっただけだし！=Oh, não... O quê? Eu apenas gritei em voz alta acidentalmente!
んぁっく、ちょっと、必死になりすぎ！　あぁっ、アソコが熱いって！=Ohhh, você está se esforçando tanto! Oh, minha vagina está quente!
ああもう疲れる、んんっ、自分でイジってくればいいのに……！=Ohhh, estou tão cansado. Mmm, você mesmo deveria ter me provocado!
はあ、はあ、そろそろイくでしょ？　まだなの？　遅漏！=Ha, ha, ha. Você está prestes a ejacular, não está? Você não está pronto? Ejaculação tardia!
んあぁっ、そこ大事な所だからさ、んん、丁寧に扱ってくれる……！？=Ahh, essa é uma parte muito importante, portanto, por favor, tenha cuidado com ela.
はぁんっ、陰湿なイジり方、ふああっ、やめろって……！=Huh, provocação insidiosa... Pare com isso!
これ、おしっこ……？　れろっ、変な味、んちゅべろっ……！=Isto é xixi? Tem um sabor estranho, sabe a xixi.
すっごい蒸れてる、ちゅちゅうっ、もうむせそう、ぴちゅむっ……！=É tão vaporoso, estou sufocando, vou sufocar!
んんっ、もしかして、はぁ、イくまでやる、つもり？　んんっ！=Você vai me fazer ejacular? Mmm!
あまり、んぅっ、お前のにおいを、んんっ、塗りつけるなってぇ……！=Não, não, não ponha seu cheiro em mim.
こらっ、うるさいって！　女の子でしょ？　もっと可愛く喘ぎなよっ！=Ei, cale a boca! Você é uma garota. Por que você não geme como uma menininha?
ほらっ、もう我慢とかしなくていいから、早くイっちゃいなって！=Vamos lá, você não precisa se conter nem nada, apenas vamos lá!
んぐっ、もういいから、はぁあっ、一思いにイカせちゃってよっ！=Já chega, deixe-me gozar de novo!
ああっ、女の子に、はぁっ、しかもお前に、イカされそうなんてぇっ！=Oh, uma garota, oh, e você vai me fazer gozar!
ほら、イくんでしょ、んじゅっ、こんなヒくつかせてさ、じゅれろっ……！=Olha, você é quente, não é? Você é quente, você é quente, você é quente, você é quente!
潮とか吹かないでよ、んちゅっ、顔にかけたら怒るから、れろっ、れろれろっ……！=Não me faça esguichar nem nada, porque eu vou ficar bravo se você fizer isso na minha cara.
ふぅ……もう終わりでいい？　お前も疲れたでしょ？=Hmm... Podemos simplesmente acabar com isto? Você está cansado, não está?
はぁ……イキ顔が可愛くない女の子とか、逆に珍しいよ？=Huh... É raro encontrar uma garota que não tenha uma cara bonita quando ela vem.
うぅ、女同士だし……そりゃまぁ、弱点は分かってるだろうけど……=Ugh, somos ambas mulheres, então... Bem, você conhece nossas fraquezas, mas...
はぁ……イカされちゃった……私、女子同士は苦手なのかも……=Huh... Ele me fez gozar... Talvez eu não seja bom com garotas...
んっく、前のイカせた方、分かってきちゃった！　なんか複雑っ！=Mmm, eu acho que sei como fazer você gozar agora! É tão complicado!
はぁあっ、ほら、これが好きなんでしょ！　またイっちゃいなよっ！=Oh, vamos lá, você adora! Volte!
またぁ？　んちゅっ、好きだねぇ、れるっ、れるんっ、ぴちゃっ……！=Novamente? Mmmm, eu gosto de você, eu gosto de você, eu gosto de você!
お前は受けだけからいいけどさ……私は疲れてきたんだけど。=Você só aceita, o que é bom... Mas estou ficando cansado disso.
あのさ、もう息あがってない？　疲れたんなら終わりにしなよ。=Ei, você não está ficando cansado? Se você estiver cansado, deve terminá-lo.
んんっ、まんまんでぐちゅぐちゅ、すっごい気持ちいいっ……！=Mmmm, é tão bom estar todo molhado e mole...
ねぇ、マン汁まぜまぜしよー、もっとまんまんからいっぱい出してぇ♪=Ei, vamos misturar um pouco de suco de boceta e tirar um pouco mais da minha boceta ♪
//んぁあっ、それいいっ！　勃起クリ同士で、もっとコスコスしよぉっ♪=Oh, isso é bom! Vamos fazer isso novamente com nossos clichês eretos!
ふぅっ、お前のまんまん好きぃっ……だって、気持ちいいんだもん！=Eu amo minha boceta... Porque ela se sente tão bem!
べちょって言ったねぇ♪　お前とセックスするってなったときからこんなんだよぉ♪=Estou assim desde o dia em que decidi ter sexo com você ♪
私のあっつあつのまんまんで、お前の指をふやかしてあげよっかぁ♪=Amolecerei seus dedos com meus pãezinhos quentes ♪
んん、れろ、おしっこ漏らしちゃうぐらい舐め回してあげる、れろっ、れろれろっ……♪=Mmm, lambo-te tanto que mijas as calças, lemme, lemme ♪
お潮溜まってきたかなぁ、んん、いつでもピューしていいよぉ♪=Acho que estou começando a sentir o líquido. Você pode gozar em mim a qualquer momento ♪
お前って私のまんまん舐めるの好きだよねぇ♪　私はもっと大好きだけどぉ♪=Você adora lamber minha xoxota... E eu amo ainda mais ♪
ヤバ、軽くイきそう、んっ、んん……！　はあ、はあ、もっと、もっとぺろぺろしてよぉ♪=Ahhh, eu vou gozar. Mmm! Ahhh, Ahhh, Ahhh, oh, ahhh ♪
あぁっ、なにこの可愛いマンコ！　いじらしいくらい吸い付いてくるっ！=Oh, que coninha tão fofa! Está me sugando como um cachorro!
もっと下品な声出しちゃっていいよ！　女同士、分かってるからさっ！=Você pode ser mais vulgar do que isso! Nós sabemos o que estamos fazendo!
はぁあっ！　頭の中っ、もうマンコのことしか考えられないっ！=Aaah! Não consigo pensar em nada além de bocetas na minha cabeça!
くおっ！　もっとめちゃくちゃに、まんまん同士でチュッチュしよぉっ！=Uau! Vamos deixar tudo ainda mais fodido e cunhado!
んあぁっ、お前の指が入ってるよぉ、この指、これがほしかったんだよぉ♪=Ahhh, seus dedos estão aqui. Meus dedos, eu sempre quis isto ♪
お前の指をまんまんでぱっくんちょ♪　んああぁっ、これこれ、もう逃がさないよぉ♪=♪ Eu nunca o deixarei ir ♪
んちゅうっ、れろれろ、もっと気持ちよくなって、んべろっ、私の可愛いまんまん……♪=Michuku, brah, eu me sinto mais fodido, meu amor, meu bonito manma ♪
まんまん震えてきたねぇ、んれろっ、ちゅぷ、もっと感じてほしいな、んんっ♪=Você está fazendo minha boceta tremer, eu quero que você a sinta mais ♪
あははっそれ犬みたい、んああっ、ペろぺろって、すごく必死でさぁ♪=É como um cão, é tão desesperado ♪
ほらほら、もっと舐めてぇ♪　まんまん♪　ぺろぺろ♪　まんまん♪　ぺろぺろぉ♪=Remova-me mais e mais lambendo ♪ Mangan ♪ Pero Pero ♪
はぁあっ、まんまんキッスで、一緒にイこぉっ！　んんっ、絶対だよぉっ！=Vamos lá, vamos começar com os beijinhos de boceta! Mmm, absolutamente!
ふおっ、もっとエロい声だしてイこっ！　私、引いたりしないからっ！=Whoa, faça mais barulho e goze! Eu não vou me retirar!
んぁあん！　まんまんが、あついぃっ！　ふぅぅっ、もうイきゅうぅっ！=Aaah! Minha boceta é tão gostosa! Ow, estou gozando!
あぁだめっ！　マン汁噴き出ちゃう！　潮吹きアクメしちゃううっ！=Oh, não! Eu vou esguichar! Eu vou esguichar!
れるっ、れるれる、んべろぉっ、私の口に、んべろべろ、マン汁ビューって出しちゃえ……♪=É possível colocar fora da minha boca, uma vista de suco de homem ♪
んれろっ、まんまん、んん、イきたい？　んれろ、おねだりしてほしいなぁ♪=Ahhh, ahhh, você quer gozar? Oh, quero que me supliquem ♪
ふふ、全然足りない……お前のまんまん、もっと可愛がってあげる♪=Huh, não é o suficiente... Minha boceta, eu vou torná-la mais bonita ♪
あは、まんまんも顔も蕩けちゃったね？　すっごい可愛いよぉ♪=Oh, minha boceta e seu rosto estão arruinados, não estão? Você é tão bonitinho ♪
あぁ、力抜けちゃった……今なら私、犯し放題だよぉ……♪=Oh, estou tão fraco... Agora posso foder o quanto eu quiser ♪
ねーぇー、もっとシよぉ？　レズエッチで、まんまん一緒に感じよぉ？=Ei, ei, vamos fazer isso de novo, hein? Vamos fazer sexo lésbico e sentir a xoxota juntos.
ほーら、まんまんイこイこっ！　一緒にビューって、潮吹きしよー！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Vamos ver e esguichar juntos!
んぅ、またマン汁ビュッビュしたくなっちゃった！　あぁ、付き合ってぇ！=Mmm, estou tendo a vontade de esguichar minha buceta de novo! Ah, vamos lá!
あぁやば、もうトロまんなのに、マン汁どんどん溢れてくるよぉっ！=Ahhh, estou tão excitado e meu suco de boceta está saindo de dentro de mim!
んはぁっ、レズエッチ最高っ！　チンポコなんて、もういらないっ！=Oh, eu adoro sexo lésbico! Eu não preciso mais de picas!
//んっべろ、れろれろ、我慢できないように、んん、勃起クリ吸っちゃおっとぉ♪=Eu vou chupar sua tesão como se não suportasse ♪
またまんまんでイッちゃお、れろれろれろ、んれろっ、ちゅぱっ……♪=Além disso, é mento, é bom, descarado, grosso, chupa ♪
あぁっ、女の性欲って、絶対男より強いよね……私達こんなだもん。=Ahh, o impulso sexual de uma mulher é definitivamente mais forte que o de um homem... Somos assim.
うわ……もうマン臭が凄いね。完全に発情した雌の匂いになってる♪=Uau... Você já cheira como um homem. Cheira como uma cadela no cio ♪
あぁ、発情まんまんになっちゃったぁ……♪　責任とって鎮めてぇ♪=Eu vou ser um mangu ♪ Sinto muito por ser responsável ♪
もっとレズレズしよぉ♪　ふふぅ、まんまんに限界は無いんだよぉ♪=Mais Lesbaezutsu ♪ Fufu, não há limite para o homem-homem ♪
んあ、もっろ、はぁ、はぁ、いりっへぇ……♪（もっといじってぇ）=Mal posso esperar para mexer com isso.
はぁ、はぁ、前戯、ふおいよぉ……♪（前戯すごいよぉ）=(Os preliminares são ótimos)
はひっ、んん、んああっ、全身、んあっ、はぁんっ、熱いぃ♪（全身、熱いぃ）=Estou com calor em toda parte.
あぁんっ、あ、あ、子宮あ、んあぁっ、赤ひゃんのお部屋、とおっとおぉ♪（子宮が、赤ちゃんのお部屋、とろっとろぉ）=(O útero é o quarto do bebê. É tão macio)
んあっ、前戯っへレエルあ、んぁはあっ、ろいおぉ……♪（前戯ってレベルじゃないよぉ）=(Isto não são preliminares)
んああ、あぁ、溶けうぅ、んんふぅっ、ふあっ、トロけうぅううう……♪（溶けるぅう、トロけるぅううう）=(está derretendo, está derretendo)
はぁ……はぁ……エッヒひおぉ……すんおい、エオいあふぅ……♪（エッチしよぉ、すんごいエロいやつぅ）=(Vamos foder. Ele é tão gostoso)
んあ、お前ろ……はぁ……でっかいろ……頂戴ぃ……♪（お前のでっかいの頂戴ぃ）=Dê-me o seu grande.
愛撫……愛、撫ぅ……♪=Carícia... Carícia, carícia ♪
もっとぉ……いじってぇ……♪=Mais... Afinação ♪
ああ、すご……ぐちゅぐちゅぅ……♪=Oh, ahhh... Squishy... Squishy... Squishy ♪
めちゃ……くちゃぁ……♪=Então... Desarrumado ♪
イくっ……イ、イきぃ……♪=Estou gozando... Estou gozando ♪
すごい、の……来ちゃ……♪=Oh, meu... Vamos lá ♪
//セッ……クスぅ……♪=Sádico... Palavrão ♪
//え、エッチ……エッチぃ……♪=Oh, foda-se... Foda-se ♪
