//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
はぁっ、んんっ、擦れるのっ、気持ちいいですーっ……=Huh, mmm, esfregar é tão bom...
あっ、んっ、くちゃくちゃいってるのっ……聞こえますかー？=Ah, mmm, você está fazendo barulho... Você consegue me ouvir?
はぁっ、あっ、あなたの動きっ……好きですぅっ……=Adoro seus movimentos...
あぁんっ、そんな風にしてもらえるのっ……嬉しいっ……ふぁぁっ……=Aaah, você pode fazer isso comigo... Estou tão feliz... Uau...
んっ、ふぅっ……はぁ……わたし、上手にできてますかぁ……？=Estou gozando bem?
んんっ、あ……こんな感じで……んっ、どうでしょうか……？=Mmm, ah... Assim... Mmm, e que tal?
あっ、はぁぅ、んんっ、そこぉっ、気持ちいいですぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, aí, isso é bom...
ひあっ、あっ、やっ、んんっ、びくってしちゃうぅっ……=Ei, lá, gritar, gozando, me desculpe...
あっ、んっ、ふぁぁっ、おまんこっ……ひくひくしちゃいますよぉっ……=Aah, mmm, uau, minha boceta... Está se contorcendo...
あぁんっ！　そこっ……おまんこぉっ……すごくいいっ、ですぅっ……=Aah! Há... Uma... Boceta... Tão... Boa...
ちゅっ、ちゅぶっ、んちゅぅぅっ……あなたのここ、美味しいですよぉ……=Chupa, chupa, chupa, Seu lugar é delicioso...
ぇるっ、ちゅっ、ちゅぶぅぅっ、敏感なとこ、吸っちゃいますぅ……=Estou chupando suas partes sensíveis...
ふぁっ、はぁっ、舌の感じぃ、気持ちいいですぅっ……=Huh, huh, sua língua é tão bom...
あはぁっ……あっ、舐めてもらうのっ……嬉しいっ……=Ahh... Oh, ter você me lambendo... Isso me deixa feliz...
あっ、ああぁっ、おまんこぉっ、温かいですよぉっ……ふあぁんっ！=Ahhh, minha boceta é tão quente...
//あっ、ふぁあぁっ！　あっ、んんっ、どんどんっ、激しくなっちゃいますぅっ！=Ah, whaaaaa! Ah, mmm, está ficando cada vez mais difícil!
あぁぁっ！　やっ、あぁんっ、あそこっ、気持ちいいですよぉっ！=Aaah! Ahhh, isso é tão bom!
//んぁっ！　あっ、ふぁぁっ！　激しいのっ……いいっ、ですよぉっ……=Ahh! Ahh? ! É tão difícil... É bom...
ふあぁっ！　あぅっ！　んぁっ、あそこっ、震えちゃいますぅっ！=Uau! Aah! Ooh, estou tremendo!
あっ、んんっ！　んぅっ、どんどん激しくしますねっ……=Ah, mmm! Vou me esforçar cada vez mais...
あふっ、んうぅっ！　身体っ、震えてますよぉ……=Ahh, mmm! Seu corpo está tremendo...
ふぁっ、あぁっ！　んあぁっ！　激しいのっ、好きですぅっ……=Whoo-hoo-hoo! Ahhh! Eu adoro quando você é duro...
んくぅっ！　あっ、ふあぁっ！　気持ち良すぎてっ、震えちゃうぅっ……=Ahh! Ahh! É tão bom, que estou tremendo...
あっ、あぁぅっ！　んっ、くぅっ！　どんどんっ、濡れちゃいますぅっ！=Aah! Aah! Mmm, oh! Você está ficando cada vez mais molhado!
あっ、あはぁっ！　んんんっ！　お腹の中ぁっ、ぎゅんぎゅんしてますよぉっ！=Aah! Aah! Mmmmm! Meu estômago está todo agitado!
ぢゅっ、ちゅむむっ、れるぅっ、ひはぁ……ひへはいはふへぇ……（舌、入れちゃいますね）=Vou enfiar minha língua.
れろぉっ、ぢゅるるぅっ！　はぁぁっ、ひあひあ……ふふへへはふぅ……（びらびら、震えてます）=(tagarelar, tremer)
ふぁっ！　ああぁっ！　そんなっ、激しいのっ……ふあぁっ！=Whoo! Ahh! Isso é demais!
やぁんっ、し、舌がっ……すごい動いてますよぉっ……=Oh não, minha língua... Está se movendo tão rápido...
んあぁっ！　あぁぅっ！　おまんこぺろぺろっ、激しいですよぉっ……=Aaah! Aaah! Isso é um monte de boceta...
はぁっ、あぁぅっ、んんっ！　このままっ……一緒にっ、イッちゃいましょーっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah! Continuem... Vamos nos virar juntos...
あぁっ！　やっ、あぁんっ、気持ち良すぎてっ……もぉっ、わたしぃっ……=Aah! Oh, não, isso é tão bom... Ahhh, eu...
あぁぁっ！　やぁんっ、わたしっ……いっ、イッちゃいますぅっ……=Aaah! Não, eu... Eu vou...
ふあぁっ！　あなたにっ……イかされっ……ちゃっ……ふやあぁっ！=Huh? ! Você está... Me fazendo... Gozando... Ohhh!
ぢゅっ、ぢゅぶぶぅっ、んふぅっ、イッてっ……いいれすよぉっ……=Yew, Jububuu, Hmm, é... Vou deixá-lo ir...
ぢゅるるぅっ、んぢゅぅっ、あなたのイくとこっ、見せて下さいぃっ……=Jingle, jingle, jingle, jingle, deixe-me ver sua chegada...
んっ、はぁっ、はぁっ……どう……でしたか……えへへ……=Hmm, huh, huh, huh, huh... Como foi... Ehehe...
ふぅぅ……女の子同士……気持ち良かったですね……=Mmm... Garota para garota... Que foi bom...
あふぅ……女の子にイかせてもらうのって……すごいぃ……=Ohhh... Ter uma garota me faz vir... É incrível...
途中から……興奮で真っ白になっちゃいましたよぉ……=Na metade do caminho, Fiquei tão excitada que fiquei branco...
あっ、あぁっ！　またっ……イッちゃいそぉですよぉっ……=Oh, não! Oh meu... Você vai ejacular...
んふぅっ、このままっ……またっ……何回でもっ、イきましょぉーっ！=Mmmmm, continue... Continue... Vou ejacular o máximo de vezes que puder!
ぢゅぶぶぅっ！　ふぁぃっ、もう一度っ……イッてくださいぃっ……=Chupa! Huh, goze novamente... Por favor...
ずりゅぅっ、んぶぅっ、何回でもぉっ……イッちゃっていいですよぉっ！=Slurp, slurp, slurp, quantas vezes você quiser... Você pode gozar!
んふ……また気持ち良くなれましたかー？=Mmm... Isso fez você se sentir bem novamente?
女の子同士って……何回でもイけちゃいますね♪=As garotas podem se fazer ejacular umas às outras... Quantas vezes quiserem ♪
ふふっ、おまんこ、またイッちゃいましたね=Phew, bocetas, você gozou de novo!
あぅ……まさか……こんな何回もイっちゃうなんてぇ……=Não posso acreditar que já gozei tantas vezes...
わたし……本当にエッチな娘になっちゃいましたよぉ……えへへ……=Tornei-me uma garota muito safada... Hehehe...
はぁぁ……またイかせてもらっちゃった……えへへ……=Huh... Você me fez gozar de novo... Ehehe...
はぁっ、んんっ、おまんこ擦れてるの、分かりますかぁ？=Huh, hmm, você pode sentir minha buceta esfregando?
あぁっ、擦り合わせてもらうのっ、気持ちいいですよぉっ……=É tão bom ter você se esfregando contra mim...
はぁ、あ……ふふっ、ご奉仕できるの嬉しいです……=Huh, ah... Hmmm, estou feliz de poder servi-lo...
はふ……んっ、ふぅ……たくさん気持ちよくなってくださいね=Huh... Mmm, hmm... Por favor, sinta-se muito bem!
ふぁぁっ、あ、あなたさんがっ、わたしのそこをっ……んんっ……=Ahh, você está me machucando lá...
あっ、はぁぁっ、恥ずかしいけどっ……嬉しいですぅっ……=Estou tão envergonhada, mas estou tão feliz...
あっ、やっ、んぅっ、おまんこぉっ……震えちゃいますぅっ……=Oh, não, minha boceta... Está tremendo...
あっ、ふぁっ、ああぁっ、わたしのおまんこっ……んんっ、もっとしてくださいぃっ……=Oh, uau, oh, minha boceta... Mmm, por favor, faça mais...
ちゅっ、ちゅぅぅっ、おまんこの味、しっかりしてますよー、ふふー=Chug, chug, chug. Eu posso provar minha boceta!
んふぅっ、あっ、はぁっ、温かいですよぉっ……=Mmm, ah, huh, está quente...
あっ、んんっ、なんかちょっとっ……恥ずかしいですねっ……=Ah, mmmm, isso é um pouco embaraçoso...
あっ、んぁぁっ！　あぁっ！　えっちぃお汁、零れちゃいますぅ……=Ahh! Ahh! Aaah! Seus sucos estão derramando...
あっ、ふぁっ！　ああぁっ！　おまんこの奥っ、じんじんしますぅっ！=Oh, phew! Ahh! Está tão apertado na minha boceta!
はぁっ、あぁっ！　いっぱい頑張りますぅ……んんっ！=Aaah! Vou trabalhar o máximo que puder... Mmm!
ふぁっ、はぁぅっ！　んぅっ！　感じてくれてっ、ますかぁっ……=Whoo-hoo-hoo! Mmm! Você pode senti-lo?
ふああぁっ！　あそこがっ、きゅんきゅんしちゃいますよぉっ！=Aaah! Isso está me deixando todo quente e incomodado!
あっ、んあぁっ！　エッチなところっ、蕩けちゃうぅっ……=Ahhh! Estou tão excitado...
ふあぁっ！　あっ、ふぁっ！　子宮がっ、悦んじゃうぅっ！=Whoo-hoo! Ahh! Meu útero está tão feliz!
あぁんっ！　んっ、あっ、おまんこっ、トロトロですぅっ！=Aah! Oh, minha boceta é tão macia!
ぢゅっ、ぢゅぶぶっ、んぶぅっ、おはんほっ、ひはひへはふほぉ……（おまんこ、開いてますよぉ）=(minha boceta está aberta)
あっ、ふぁっ、あぁっ！　あなたさんの舌っ、すごいですぅっ……=Ahh, ah, ah! Sua língua, é incrível...
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ！　ぺろぺろっ、感じちゃいますぅっ！=Huh! Ahh! Não posso deixar de senti-lo!
んぅっ！　あっ、あぁっ、そろそろっ……ですかぁっ……？=Ahh! Ahh, já está na hora?
ああぁっ、お、おまんこでっ……おまんこイかされちゃいますぅっ！=Oh, minha boceta... Está fazendo minha boceta gozar!
ぢゅぶぅっ！　あっ、はっ、おまんこがイきたいって言ってますよぉっ……=Que nojo! Aah, haha, minha boceta quer gozar...
ん……ふふっ、おまんこ……いっぱい感じてくれましたか？=Mmm... Hmm... Boceta... Você sentiu muito isso?
はぁぁ……おまんこ……すごく跳ねちゃいました……えへへぇ……=Huh... Minha buceta... Ela saltou tanto... Ehehehehe...
あなたのおまんこ……ずっと可愛がってあげたくなっちゃいます……どーしてかな……えへへ=Minha buceta... Me faz querer continuar amando nela... Por que não... Ehehe
あなたが優しいから……おまんこ、めちゃくちゃ悦んじゃうんですぅ……=Você é tão doce... Isso faz minha boceta tão feliz...
あぁんっ、ふぁっ、あっ、こーいう動き方っ、どーですかっ……？=Ahn, hmm, ah, o que você acha deste tipo de movimento?
あふぅっ、あなたのあそこっ、ぬるぬるですよぉっ……=Ahh, minha vagina está tão molhada...
ふぁっ、あぁっ、ふふっ、マン汁、ぐちゅぐちゅいってますぅ……=Oh, AA, Fufu, Mans suco, Guchu Chuguchu...
んふぅっ、んっ、もっとっ……もっと押し付けたいですぅっ……=Mmmm, mmmm, quero forçar ainda mais...
あはぁっ、大切な場所っ、いっぱい擦れてますぅっ……=Ahh, meu precioso lugar, está esfregando muito...
ふぁあぁっ！　もっとっ……おまんこ押しつぶしてくださいぃっ……=Whaaaa! Por favor, esmague minha boceta...
あっ……んんっ、ふふっ、こーいうのが好きなんですね……=Oh... Mmm... Mmm... Você gosta desse tipo de coisa...
はぁぁ……あふっ、んっ、たくさんしてあげますからね……=Huh... Ahhh... Mmm... Farei muito por você...
あふぅっ、んっ、そんなにいっぱいっ……弄りたいんですかぁっ……？=Ahh, mmmm, você quer tanto brincar com isso?
あぁあっ、はぁっ、わたしのそこぉっ、好きにしてくださいぃっ……=Ahh, huh, meu lugar, por favor faça o que quiser...
あぁぅっ、んぅっ、わ、わたしのおまんこぉっ、どぉっ、ですかぁっ……？=Aaah, mmmm, minha boceta, como é?
ふあぁんっ、おまんこ悦んでるのっ、分かりますかぁっ……？=Ahh, você pode sentir o prazer na minha xoxota?
れるぅっ！　んっ、ふぅっ、ふふっ、わたしの舌、気持ちいいですか？=Oh, ahhh! Mmmm, mmmm, mmmm, mmmm, a minha língua é bom?
れるるぅっ！　ちゅっ、んっ、女の子の味、大好きっ……れりゅぅぅっ！=Rrrr! Eu adoro o gosto de uma garota...
ぇるっ、ちゅぶっ、んふぅっ、あなたのおまんこ……美味しいですぅ……=Ahhh, minha buceta é tão deliciosa...
あっ、はぁっ、そんなに舐めてぇっ……わたしの味はどうですかぁ……？=Ah, hah, lambe-me tanto... Como é que eu gosto?
ああぁっ、あなたさんに味合われてるみたいでっ……興奮しますぅっ……=Ahh, é como se você estivesse me provando... E eu estou tão excitada...
あんっ、んんっ、おまんこの味ぃっ、たくさん味わってくださいねぇっ……=Aun, aun, prove minha buceta, por favor, prove muito...
あふぅっ！　んっ、あっ、やっ、わたしもっ、感じちゃいますっ……=Ahh! Oh, não, eu também sinto isso...
ふぁぁっ！　あぅっ！　んんっ、びらびらがっ、絡み合ってますぅっ……=Whoo! Aaah! Mmmm, eles estão todos interligados...
はぁぁんっ！　あっ、はぁっ、どんどんっ、ぬるぬるになってますよぉっ……=Huh? ! Ah, hah, está ficando cada vez mais molhado...
ふあぁっ！　あっ、ふぅんっ、いっぱいっ、濡れちゃいますぅっ！=Ahh! Ah, hmmm, estou tão molhado!
あっ、あっ、ああぁっ！　びくびくっ、止まらなくっ、なっちゃうっ……=Aah, aah, aah! Não consigo parar de tremer, não consigo parar de tremer...
ふやぁんっ！　あっ、ふぅっ、激しくされるのっ、気持ちいいぃっ……=Huh! É tão bom ser atingido com tanta força...
ひゃんっ！　んんっ、ふふっ、身体、びくびくしてますねっ……=Aah! Mmmm... Seu corpo está tão nervoso...
はぁっ、あぁんっ！　触れてるとこ、熱いですよぉ……=Aah! Aah! É tão quente onde você está tocando...
んあっ、あぁっ、ダメっ、ぬるぬるになっちゃいますぅっ……=Oh, não, estou ficando todo molhado...
ふぁあぁっ、あっ、下半身っ、がくがくっ、してますぅっ……=Ahh, ah, meu corpo inferior, está lutando...
あっ、あっ、ふぁぁっ！　エッチな穴がぁっ、開いちゃうぅっ！=Ah, ah, ah, whaaaat! Eu vou ter um buraco!
んううぅっ！　見てくださいぃっ……わたしのおまんこっ、奥までっ、全部ぅっ！=Unnngh! Olhe para mim... Minha boceta, até o fim, até o fim!
ずっちゅぅ……んふっ、ふほひはは……ふっはいひほひ……（少しだけ酸っぱい匂い）=(leve cheiro de luto)
ぢゅばっ、ちゅっ、ぢゅぶぅっ、おふゆ……おいひいれふぅ……（お汁、美味しいです）=(A sopa está deliciosa)
ぢゅぶぅっ、ぢゅばぁっ、んっ、まんひふっ、はほふうひふひはふっ……（マン汁、顔中についちゃう）=(Suco de homem em toda a minha cara)
あっ、ふぅっ！　わたしの身体ぁっ、べとべとにしてくださいぃっ！=Ah, wtf! Meu corpo, por favor, torne-o pegajoso!
あぁんっ！　んぅっ、身体中にっ、涎付けて欲しいですぅっ！=Aah! Mmm, eu quero que você se babe por mim!
んふぅっ！　そんなにおまんこぺろぺろしてぇっ……あっ、すごいぃっ……=Hmph! Não acredito que estás a fazer isso à minha boceta...
んっ、あっ、ああぁっ、攻めてるはずなのにっ……いっ、イッちゃいそぉですぅっ……=Estou tentando atacá-lo, mas... Estou prestes a gozar...
あぁん！　もぉっ、限界ですっ……いっ、イッちゃっていいっ、ですかぁっ……？=Ahh! Eu não aguento mais... Posso ir?
あぁんっ！　おまんこだけじゃなくてっ……身体中震えてますぅっ！=Aah! Não é só a minha boceta... Meu corpo inteiro está tremendo!
あっ、やっ、あぁんっ！　貝合せっ……気持ち良すぎっ、ですよぉっ！=Oh, não, oh, não! A lamechice... É muito bom!
んふぅっ！　あっ、あっ、ああぁっ！　イッちゃうっ……イかされちゃうぅっ！=Mmm! Ah, ah, ah! Eu vou... Ele vai me fazer gozar!
あっ、やっ、んうぅっ！　おまんこっ、ぎゅんぎゅんしちゃいますぅっ！=Oh, não, não, não! Minha boceta está ficando excitada!
れろぉっ、ぢゅっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼぼぉっ、わたしの舌でっ、イッちゃってぇっ……=Brazo, Egu, Yuzubo, Jubbo, minha língua, me desculpe...
ぢゅるっ、ぢゅぶぶぅっ、あなたのイき汁っ、飲ませてくださいぃっ……=Churp, churp, churp, churp, por favor, deixe-me beber seu esperma...
ぢゅるるぅっ、んふぅっ、おまんこっ、イきたそうに震えてますぅっ……=Elegante, mmmm, minha boceta está tremendo como se quisesse gozar...
あ……ふ……ふふっ、あなたのこと……イかせちゃった♪=Oh... Hmm... Hmm... Eu fiz você... Vir ♪
はぁ……わたしにイかされるの……嫌じゃなかったですか……？=Huh... Você não odiou quando eu te fiz gozar?
あなたのおまんこ……とっても可愛かったですよぉ……=Minha boceta... Era tão fofa...
ふぅ……ん……恥ずかしかったけど……気持ち良かったですぅ……=Hmmm... Isso foi embaraçoso... Mas foi bom...
はぁぁ……わたしのエッチなところ……いっぱい見られちゃいましたね……えへへ=Haaah... Você já viu muitas das minhas partes safadas... Ehehe
あなたにしてもらえたから……こんなに感じちゃったんですよ……えへへ=Porque você fez isso comigo... Isso me fez sentir tão bem... Ehehe
女の子同士、何回でもイけるのって幸せですよねー=É uma bênção poder vir quantas vezes quiser com outras garotas!
もぉ……おまんこがあなたのこと覚えちゃいましたよぉ……=Oh, meu... Meu boceta se lembra de você...
あぁぁっ、あぁんっ、あなたのおまんこがっ、絡みついてきますよぉ……=Aah, aah, minha boceta está enrolada ao meu redor...
ああぁっ、入り口っ……いっぱい開かれてますぅっ……=Ahh, a entrada... Está bem aberta...
ふやぁっ、あぁっ、敏感な場所っ……擦れてますよぉっ……=Oh, meu ponto sensível... Está esfregando...
やっ、あっ、んふぅっ、びらびらがっ……ぬるぬるしてますぅっ……=É tão escorregadio...
あっ、んっ、ふぁっ、あ……わたしまで感じちゃいそうです……=Aah, mmmm, ahhh, acho que vou sentir isso também...
ああぁ……んふぅ……なんかすごくエッチな気分です……=Ohhh... Mmm... Parece tão malicioso...
ひあっ、あっ、はぁっ、気持ちいいのっ、ありがとうございますぅっ……=Muito obrigado...
んはぁっ、はぁぅっ、やっ、あっ、どんどん濡れちゃいますよぉっ……=Ahh, ah, ah, você está ficando cada vez mais molhado...
ふやっ、あっ、はぁぁっ、おまんこぉっ、いっぱい弄ってくださいぃっ……=Fuy, Oh, Haa, me desculpe, por favor me dê muito...
あはぁっ、んっ、おまんこがっ……きゅうぅってなっちゃうぅっ……=Ohhhh, meu bocetas... É tão apertado...
れろぉっ、んちゅぅっ、クリトリスもぉ……しっかり舐めますからねぇ……ちゅぶぶぅっ！=Vou lamber seu clitóris também...
あっ、ふぁぁっ、わたしの味っ、知られちゃうんですねぇっ……=Ah, uau, eles vão conhecer meu gosto...
んあぁっ、はぁっ、ぺろぺろされるのっ、興奮しちゃいますぅっ……=Ahh, estou tão excitada por ser folheado...
あぁっ、あなたさんの舌がぁっ、わたしのおまんこにっ……んぅっ！=Ahh, sua língua está na minha boceta...
ふぁぁっ！　あっ、ふぁっ、おまんこっ、気持ちいいですかぁっ……？=Ahh! Ahh, uau, minha xoxota se sente bem?
あぁんっ！　すごいぃっ……いっぱいっ、可愛がって下さいぃっ！=Ahhh! Isso é ótimo... Tantos, por favor, façam amor comigo!
あっ、はぁっ、ああぁっ！　奥までっ……とろとろですよぉっ！=Ahh, ah, ah! É tão profundo... É tão grosso!
あっ、ふぁっ、ああぁっ、奥からっ、マン汁溢れちゃうぅっ！=Oh, não, oh, oh, oh, meu suco de boceta está saindo!
んっ、んんっ！　わたしの身体……いっぱい味わってくださいぃ……=Mmm, mmm! Meu corpo... Por favor, prove-o...
んぁぅっ！　あっ、ふぁっ……ご奉仕、大好き……んんっ！=Mmm! Oh, meu... Adoro servi-lo... Mmm!
あっ、ふぁぁっ！　身体ぁっ、溶けちゃいそぉですよぉっ！=Ah, whaaa! Meu corpo, eu estou derretendo!
ふぁっ、あっ、んあぁっ！　め、めちゃくちゃにしてくださいぃっ……=Huh, ah, ah! Por favor, deixe-me louco...
あぁんっ！　おまんこの中ぁっ……いっぱい苛めてぇっ……=Aaah! Dentro da minha boceta... Me atormenta tanto...
あっ、んぅっ！　あはぁっ！　頭の中までおまんこになっちゃうぅっ！=Ahh! Ahh! Aaah! Minha cabeça está se transformando em uma boceta!
ずぢゅぅぅっ！　んはぁっ、あむぅっ、おまんほ、はへはいはいえふぅ……（おまんこ、食べちゃいたいです）=(Eu quero comer minha xoxota)
はぁっ、はあぅっ！　わたしのことぉっ、溶けちゃうくらい舐めて下さいぃっ……=Huh? Huh? ! Por favor, lamba-me com tanta força que eu derreterei...
んあぁっ！　ああぁぅっ！　舌の感触っ……身体が覚えちゃうぅっ……=Aaah! Aaah! O toque de sua língua... Meu corpo se lembrará...
あぁぅっ！　おまんこの奥までぇっ、味っ、知られちゃうぅっ……ふあぁんっ！=Aaah! Eu posso sentir o gosto dentro da minha boceta.
はぁっ、あっ、おまんことおまんこ合わせてっ……一緒にイきましょーっ……=Ahh, oh, vamos juntar nossos pintos... Vamos nos virar juntos...
ふぁぁっ！　あっ、このままっ……イかせてくださいぃっ！=Huh? ! Ah, por favor, deixem-me gozar!
あぁんっ！　あなたのあそこでっ……わたしのことっ、イかせてぇっ！=Ahhh! Me faça ejacular em sua boca!
あはぁっ！　あっ、イッちゃうっ……おまんこの奥からっ、イッちゃうぅっ！=Aah! Oh, estou gozando... Estou gozando do fundo de minha boceta!
むぢゅっ、ぢゅぶぶっ、んぶぅっ……全部吸い込んじゃいますよぉ……ずぢゅうぅぅっ！=Eu vou sugar tudo em...
ふふっ、おまんこを悦ばせてあげられるなんて……ハマッちゃいそぉですぅ……=Não acredito que vou deixar você dar prazer à minha xoxota... Vou ficar viciado...
あ……ん……あなたとなら……もっともっとしたいって思っちゃいます……=Oh... Mmm... Com você... Isso me dá vontade de fazer cada vez mais...
ん……やっぱり女の子同士って……いい……ですね……=É bom estar com outras garotas... Não é?
あ……ん……おまんこ……まだ感じちゃってます……=Oh... Minha boceta... Ainda me sinto tão bem...
あなたのおまんこだったら……わたし、ずーっと攻めてあげたくなっちゃいますよー=Se é minha buceta... Quero continuar atacando você!
いっぱいいっぱいイかせてくれて……ありがとうございます……えへへ=Obrigado por me fazer ejacular tanto... Tanto... Ehehe
はぁっ、はぁっ、こんな感じでいいですかっ……？=Huh, não há problema se eu fizer isso?
//あっ、ふぅっ……これっ、結構難しいっ……んんっ……=Ah, uau... Isto é bastante difícil... Mmm...
はふっ、んぅっ、やらしーところ……擦れ合ってるぅ……=Ahhh, você está tão apertado... Está se esfregando contra mim...
あっ、あっ、んぁっ、感じちゃうっ……=Oh, oh, oh, não consigo senti-lo...
やぁっ……そんなっ……ぐりぐりっ……ふあぁぁっ……=Ya... Tal... áspero...
ああぁ、女の子の身体ってっ……こんなにっ……んんっ！=Ahh, o corpo de uma garota é... Tanto... Mmm!
//はぁ……ふぅ……思ったよりも大変ですね、これ……=Huh... Hmm... É mais difícil do que eu pensava, isto...
んっ、ふぅっ……本当に気持ちいいんですか……？=Mmm, hmm... É realmente bom?
んんっ、そこっ、あんまりされるとっ……ふぁっ、あぁっ……=Hmm, há muitas coisas...
も、もぉっ……そのくらいでっ……んっ、やめてくださいぃっ……=Sinto muito... Já chega...
はぁっ、あっ、そんなっ、おまんこっ、ばかりっ……ふあぁっ……=Oh, há isso, então é só... Fa...
あぁぅっ、んぅっ、おまんこぉっ、敏感っ、だからぁっ……やあぁんっ……=Ahhh, mmm, boceta, sensível, então... Não...
れろぉっ、んっ、ふぅっ、舌っ……これ以上動かせないですよぉ……=Não posso mover mais minha língua...
んちゅぅっ、れるぅっ、どんどん溢れてきますぅ……=Está a sair de dentro de mim...
れるっ、ちゅっ……ん……あそこの味……すごいぃ……=E... Hmm... Affirável...
うぅぅっ、そ、そんなっ……舐めるなんてっ、汚いですよぉっ……=Ugh, isso é... Isso é... Lamber, isso é sujo...
や、だぁっ……汗だってかいてるのにぃっ……もぉぉっ……=Eu estou suando... Oh não...
あっ、や、やだっ、おまんこなんてっ、舐めないでくださいぃっ……=Oh, não, não, não, não lamba minha boceta...
んっ、ふぅっ、やだっ、腰っ、止まらないですよぉっ……=Não, não, não, não posso parar...
あぁっ、うそっ……こ、こんなっ、気持ちいいっ、なんてぇっ……=Oh, não... Isto é tão bom.
あふっ、んぅっ、やっ、おまんこがっ、びくびくしちゃいますぅっ……=Oh não, minha boceta está pulando...
あっ、んんっ、これ以上っ……感じさせられたらっ……ふぁぁっ！=Ah, mmmm, se você me faz sentir mais... Ah!
あぁんっ！　あなたの動きっ……すごいっ、ですぅっ……=Aah! Seu movimento... É incrível...
あぁっ、ダメっ……身体中がっ……震えちゃいますぅっ……=Oh, não... Meu corpo inteiro... Está tremendo...
ふぅっ、んっ、ふぅぅっ！　もぉっ、疲れましたよぉ……=Mmm, mmm, mmm! Oh, estou tão cansado...
はぁっ、んんっ！　まだっ……続けるんですかぁっ……？=Huh? Huh? Você vai continuar?
んくぅぅっ！　も、もうっ……無理ですっ……やめてぇっ……=Unnngh! Eu não posso... Parar...
あぁっ！　こ、こんなっ、無理矢理っ……もぉっ、もぉぉっ……=Ah! Isso é uma coisa tão, eu não posso fazer isso...
んっ、あっ、ふぁっ！　もぉっ、体力っ、持たないですよぉっ……=Ahh, whaaaat! Não consigo aguentar muito mais...
んあぁっ！　あっ、おまんこぉ、激しくしちゃダメですぅっ！=Ahh! Oh, minha boceta, não faça isso com muita força!
んぶっ、じゅりゅぅっ……はぁっ、はぁっ、この味……嫌いじゃないかもぉ……=Eu não sei se gosto deste gosto...
れろぉっ、んっ、ちゅぅぅっ、やだ……真剣になっちゃいますよぉ……=Brazo, Hmm, Chuo, yada... Eu sou sério...
ぢゅっ、ぢゅぶぅっ、んはぁ……どんどん溢れてきますぅ……=Juju, jujubuh, haaaa... Está a sair...
んふぅっ！　あっ、ああぁっ！　感じるとっ、余計に汗かいちゃいますってばぁっ！=Mmm! Ah, aaah! Eu sinto isso, estou suando ainda mais!
んあっ、あぁぅっ！　こ、これ以上っ、ぺろぺろしちゃダメですぅっ！=Aaah! Você não pode continuar e continuar assim!
あっ、んぁっ、あぁぅっ！　もぉっ、これ以上っ、濡らさないでぇっ……=Ahh, ah, ah! Oh, não me faça mais molhar...
あっ、あぁ、ああぁっ、もぉっ、我慢出来ないよぉっ……=Oh, oh, oh, oh, oh, não aguento mais...
あっ、あぅっ、ふあぁっ！　このままっ、終わりっ、までっ……ふあぁんっ！=Ahh, ah, ah! Continue, até o final... Ahhh!
んあぁっ！　あっ、やっ、おまんこっ、気持ち良くてっ、もうっ、無理ぃっ……=Aaah! Oh, minha boceta, é tão bom que não posso mais...
んっ、あっ、あぁぁっ！　もぉっ、限界ですよぉっ……=Ah, ah, ah! Eu não aguento mais...
やっ、あっ、わたしっ、イッちゃうっ……イッちゃいますぅっ！=Oh, não, eu vou!
ふぁあぁっ！　あぁっ、もぉっ、おまんこ壊れちゃいそぉですぅっ！=Aaah! Ahhh, minha boceta está prestes a quebrar!
ずぢゅっ、ちゅぅっ……いつでもっ……いいですよぉっ……=Está tudo bem... Sempre que... Está tudo bem...
ぢゅっ、ぢゅぶっ、ぢゅぶぶぅっ、最後はっ……激しくっ……ぢゅるるぅっ！=Hmm, grosso, o último... Duro... Esguichado!
あむぅっ、ぢゅっ、んぅっ、いつでもっ……びくびくしてくださいぃっ……=Aww, jeez, mmm, a qualquer momento... Por favor, me deixe nervoso...
はふぅ……なんとか……最後まで出来ましたね……=Huh... Você conseguiu... Terminá-lo...
はぁぁ……なんか……終わったぁ……って感じですぅ……=É como se... Tivesse acabado...
あ……ふ……無事に気持ち良くなれましたか？=Ah... Hmm... Você se sentiu seguro e confortável?
んん……同性なのにぃ……どーしてこんなに気持ちいいんでしょーか……？=Mmm... Nós somos do mesmo sexo... Por que se sente tão bem?
はぅ……まさか自分がここまで乱れるとは……うぅぅ……=Huh... Nunca pensei que ficaria tão perturbado... Ugh...
はぁぁ……女の子から可愛がってもらえるの……こんなに幸せなんですね……=Huh... Ser adorada por uma garota... Tal bênção...
ああぁっ、もぉっ、疲れてるのにぃっ……ふやぁっ！=Ahh, estou tão cansado...
あぁんっ、身体がっ……またっ、勝手にイッちゃいますぅっ……んんっ！=Oh não, meu corpo... Oh não, eu estou gozando por conta própria... Mmm!
ぢゅるぅっ！　んっ、またぁっ、最後までっ、どうぞぉっ……ぢゅるるぅっ！=Elegante! Mmm, novamente, até o final, por favor... Impertinente!
はふ……結構頑張っちゃいました……えへへ……=Huh... Eu trabalhei muito duro... Ehehe...
女の子同士のエッチって……確かにすごいかもですぅ……=Sabe, sexo entre garotas... Pode ser incrível...
うぅ……簡単にイッちゃって……なんか恥ずかしぃ……=Estou tão envergonhada... Que vim tão facilmente.
うぅ……まさか自分のおまんこがこんなにだらしないとはー……=Ugh... Nunca pensei que a minha boceta fosse tão vadia...
