//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
あぁもうっ、こんな状態でしたら……私、どうなってしまうか……絶対に我慢なんて無理です。粗相をしても、怒らないでくださいね？=Ahh, se fizermos isso agora... Garanto que não vou conseguir segurar! Não fique bravo - você mesmo terá provocado isso!
つまり、私がするところを……見たいということですか？　冗談ではなく、本当にきっと……も、漏れてしまいますよ？=Em outras palavras... Você quer me ver fazer? Não estou brincando - essa será a realidade se você continuar assim!
まったく、貴方もいい趣味をしていますね。ふふ、引いているわけではありませんよ？　むしろ楽しみです。我慢していた分、そう簡単には止まりませんよ？=Você realmente tem as perversões mais estranhas. Hehe, não me sinto incomodada. Pelo contrário, estou ansiosa pela emoção.
貴方と何か話している余裕はありません。と、とにかく早く終わらせて……お手洗いに行かせてください……=Não tenho tempo a perder conversando com você. Termine rápido e depois me deixe ir ao banheiro.
あぁ、人の事は言えませんが……貴方もかなり、変態な趣味をお持ちのようですね。仕方ありません……私も覚悟を決めます。=Ahh, eu sei que não sou de dizer isso, mas... Você é um pervertido e tanto. Ah, bem... Estou pronta!
