//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうした？　いつでも初めていいぜ=O que está acontecendo? Você pode começar a qualquer momento que quiser.
どうするか考えてるのか？　何したっていいぜ=Você tem alguma idéia do que está fazendo? Não me importa o que você faça.
ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
//んっ、ん……オマエ、じっくり攻められるのは……好きか？=Mmm... Você gosta quando eu demoro o meu tempo?
//ゆっくり……攻めてやるからな……=Eu vou... Lentamente... Atacá-lo...
あっ、ぁぁ……舌……気持ちいいぜ……=Oh, minha... Língua... É tão bom...
んっ、んん……なんだかくすぐったいけど……いい感じだ……=Mmm, mmm... Faz um pouco de cócegas, mas... É agradável...
あぁ……お前の舌…優しくって…おまんこが感じるぜ……=Oh, sua língua é tão suave que posso senti-la na minha boceta.
ん……俺の割れ目が熱くなって……汁が垂れてきてるぜ=Mmm... Meu crack está tão quente... Que está pingando suco.
あっ、あっ……太腿、熱くて……気持ちいいぜ……=Oh, minhas... Coxas estão tão quentes... É tão bom...
あっ、あっ……ゆっくりした動き……感じるぜっ……=Ah, ah... Devagar, eu posso senti-lo...
んっ、んっ……好きに……動いていいからな……=Mmm, mmm... Você pode... Mover o quanto quiser...
//んっ、んん……濡れて、来てるぜ……=Mmm, mmm... Você está ficando molhado...
あっ、んん……優しくやられたら……あそこが、たまらなくなる……=Ah, mmm... Se você fizer isso gentilmente... Isso vai me fazer querer...
あぁ……おまんこから、愛液が溢れちまいそうだぜ……=Ahhh, estou recebendo tanto suco de amor na minha boceta.
ん……緩めの刺激で……おまんこ、すげぇ感じてるぜ……=Mmm... Com um pouco de estímulo... Minha boceta se sente tão bem...
んれりゅる、しら、ゆっくいうごかひてやる(舌、ゆっくり動かしてやる)=(Língua, movendo-se lentamente)
んるれろ、ほほとは、きもひいのか？ (こことか、気持ちいいのか？)=(Sente-se bem, como aqui?)
んれる、ていれいに、へめれやるからな(丁寧に攻めてやるからな)=(Vou atacá-lo com muito cuidado)
あっ、あっ、身体が、勝手に、動いてくるっ……=Ah, ah, meu corpo, está se movendo por si só...
//あっ！　あぁっ！　感じちゃって、俺っ、止まらないっ=Aah! Aah! Não consigo parar de senti-lo.
//んんっ、んん……びしょびしょに、なっちゃってるな……=Mmm, mmm... Você está encharcado...
//ああっ、んん……お前の舌、いやらしい動きするよな……=Oh, sua língua, é tão desagradável...
あぁ、俺のおまんこ、隅々まで味わってくれよな……=Sim, você vai ter que provar cada centímetro da minha boceta...
あっ、ああ……気持ちいいところに、あたってるぜ……んんぅ……=Ah, sim... Você está atingindo o ponto certo... Mmm...
んあっ、あぅ！　太ももが熱くて…興奮してくるぜ…=Oh! Oh! Minhas coxas estão tão quentes... E estou tão excitada...
//んぁっ、あっ……早く、強くて……すげぇ感じる…=Ohhh... Rápido e duro... É tão bom...
//あっ、あっ、もっと俺を……んっ、たくさん攻めてくれっ……=Aah, aah, mais de mim... Aah, mais de mim, por favor...
んあっ、あぁっ、アソコ……いい感じだっ……=Oh, minha boceta... É tão boa...
んっ、んん……強くて、刺激が響いて、気持ちいいぜ……=Mmm, mmm... É forte, é estimulante, é bom...
あぁっ、激しい攻めで、おまんこが震えてるぜぇっ……=Minha boceta está tremendo com todos os abusos...
あぁ、おまんこの熱が、体中に染みわたっていくぜ……=Oh, o calor na minha boceta, está a infiltrar-se no meu corpo...
んじゅる、じゅぶる、もっほ、ふぁふ、くわへてやる(もっと、深く咥えてやる)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んじ、じゅるぶ、はげひぉが、いいほは？(激しいのが、いいのか？)=(Isso não é intenso?)
んじゅ、じゅぶぶう、おひんひん、おくまへくぁえるからな (おちんちん、奥まで咥えるからな)=(pinto, vou te chupar fundo)
れぶる、れちゅ、よあれまいれらねぇか(涎まみれじゃねぇか)=(Você está coberto de baba)
んむちゅ、んちゅる、おへのしらのうごひ、わるふないだろ？(俺の舌の動き、悪くないだろ？)=(Nada mal para minha língua, hein?)
んりゅぶ、よられまぃれへ、きぉひいか？(唾液まみれで気持ちいいか？)=(É bom estar coberto de saliva?)
あっ、あぁ……身体がっ、もう……持たねぇからぁっ……=Ah, ah... Meu corpo não aguenta mais...
あぁっ、んんぅ……イクっ……イっちまうぅっ……=Ohhh, estou gozando... Estou gozando...
あっ、あぁぁ……おまんこっ、もう、イッちゃいそうだぁっ=Aah, aah... Minha boceta, eu vou!
あっ、ぁぁ、おまんこイク、もう限界だぁっ……=Ahhh, estou gozando, não aguento mais...
//はぁん、あぁつ、イクっ……もう、イくからぁっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
//あっ、あぁっ、ダメだぁ……イク、イっちまうぅ……=Oh, não, não, não, não, eu vou, eu vou...
んじゅるぶ、なぁれもそぉれも、ふきにらしてくれ(中でも外でも、好き出してくれ)=(Dentro ou fora, você gosta)
じゅぶむる、おれのくひれ、いっひゃってくれ(俺の口で、いっちゃってくれ)=(Vá em frente e faça isso na minha boca)
んじゅうぶ、おひんひん、いふまれくぁへるからな(おちんちん、イクまで咥えるからな)=(pau, eu vou chupar seu pau até que você goze)
んれりゅう、なめふふけるから、ほのままひいっへくれ (舐め続けるから、そのままイッテくれ)=(Vou continuar lambendo você. Continue vindo)
んれりゅ、ふぅえへるれ……イキほうなんらな(震えてるぜ……イキそうなんだな)=(Ele está tremendo... Ele está prestes a gozar...)
んれ、おぇのしらにかぁず、ひゃへいしひまぇ……(俺の舌に構わず、射精しちまえ)=(Não ligue para a minha língua. Apenas ejacule)
あぁ……中が……いっぱいになってく……=Ahhh, estou tão cheio.
あぁっ……どんどん満たんにしてくれ……=Ahh... Continue me enchendo...
わぁ……大量だぁ……=Uau... Isso é muito...
はぁ……熱いのが……出てるぜ=Huh... Está quente... Lá fora.
ああ……真っ白に染められちまうな……=Oh... Eles vão tingir de branco...
ああ……熱いシャワーだ……気持ちいいぜ……=Oh... Banho quente... É tão bom...
ふぅ……お腹が、いっぱいって感じだぜ=Hmm... Meu estômago parece que está cheio.
精液が、俺の中でタプタプになってるぜ=Meu sêmen está ficando todo aconchegado em mim.
この苦み、結構クセになりそうだぜ=Esta amargura é bastante viciante.
精液のおかげで、胃があったかいぞ……=Seu sêmen está me deixando doente até o estômago...
精液が大量だな……良く出せるよな、本当に=Isso é muito sêmen... E eu não sei como você o tira, na verdade.
本当に濃くて、ドロドロしてるよな……=É realmente espesso e viscoso, não é...
あっ……たれてきてるぞ……=Oh... Está saindo...
あふれちゃうほど、中で射精したんだな……=Você deve ter ejaculado tanto lá dentro que transbordou...
はふ……すげぇな、全員でイッちまうなんて……=Huh... Isso é incrível... Que todos nós viemos juntos...
んん……皆と一緒にいけて、よかったぜ……=Hmm... É bom estar com vocês...
んん……皆に、恥ずかしい所見られちゃったなぁ……=Estou tão envergonhada...
はふ、俺も、気持ち良くてイっちまった……=Haha, eu também vim, é tão bom...
んん……どうだった？　俺たちのテクニックは……=Mmm... Como foi isso? Nossa técnica foi...
ふぅ……お前のおかげで助かったぜ、ありがとな=Hmm... Você acabou de salvar minha vida, cara. Obrigado.
んじゅぶう、ひゃへいひょくへんらんらよな、わぁるれ(射精直前なんだよな、分かるぜ)=(É bem antes de você ejacular, cara. Eu sei)
んぐじゅう、じゅっきぃすぅまれらひれいいろ(スッキリするまで出していいぞ)=(Você pode deixá-lo sair até que se esclareça)
んじゅうるぶ、はれふよぉなおひんひん、はぃごまれくわへてやるろ (破裂しそうなおちんちん、最後まで咥えてやるぞ)=(pinto prestes a estourar, eu vou chupá-lo até o fim)
んれる、しられまはいっへくれよ(舌でまたイッてくれよ)=(Faça-me gozar novamente com sua língua)
んれりゅ、しゅきなほこぉに、らひれいいはらな (好きなところに、出していいからな)=(Onde quer que você queira, eu o deixarei sair)
んれぉろ、しらのうごきれいっへくれ(舌の動きでイッてくれ)=(goze com o movimento da língua)
ぁ、イクっ、もう一回っ……んんぅ、イッちゃう、からぁっ……=Oh, estou gozando... Mais uma vez... Mmm, estou gozando, estou gozando...
あっ、あぁっ、また、俺、もう限界っ、だからぁぅっ……=Ah, ah, novamente, estou no meu limite, então...
空っぽになるまで、注いじゃっていいからなっ……=Você pode despejá-lo até que esteja vazio...
あぁっ……何回出しても、いいんだぞ……=Ohhh... Quantas vezes posso tirá-lo de você...
すげぇ……まだこんなに出せるんだな=Uau... Você ainda pode tirar tanto proveito disso.
ん……精液の量の多さに、びっくりするぜ=Mmm... Você ficaria surpreso com a quantidade de sêmen que você pode produzir.
あぁ……また、溢れてきちゃったぜ……=Ahhh, estou inundando de volta...
ん……濃い精液が、いっぱい溢れ出てる……=Mmm... Está cheio de sêmen grosso...
お前が動かないなら、俺も待ってるぜ=Se você não se mexer, eu esperarei por você.
なんだよ…何、止まってんだよ…なんか恥ずかしいだろ=O que... O que você está parando por... Você está me envergonhando.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
んぁ……そのまま、勃たせながら、んっ、しっかり舐めてあげてください……=Mmm... Mantê-la erecta, mmm, lambê-la bem...
あっ、ぁぁ……俺の身体……いい味、してるのか……？=Oh, meu corpo... É bom?
んぁっ、あんっ……舌……もっとべろべろしてくれ……=Mmm, mmm... Língua... Lamba-me mais...
あん……悪いな、お前の顔、べとべとだ……んぁ……=Oh... Desculpe, seu rosto está todo pegajoso.
アソコをこすり合わせるなんて……興奮して…すげぇ熱い…=Não acredito que você está esfregando suas bocetas tão excitado... Tão excitado... Tão quente...
んっ、ん……お前の熱で……すっげぇ濡れて来てるぜっ……=Mmm... Seu calor está me deixando tão molhado...
はぁ……んんっ、アソコに挟まれて、楽しいのか……=Huh... Mmm... Você gosta de ser beliscado na vagina...
ふぅ……俺達、結構エッチな事、してるよな……=Hmm... Estamos ficando muito malcriados, não estamos...
ぁん……俺だけじゃなくて、んっ、そっちも、しっかりやってやれよ……んぁ……=Hmm... Não só eu... Hmm... Certifique-se de fazer isso também... Hmm...
んっ、んんぅ……お前に楽しんでもらえるなら……俺も嬉しいぜ……=Mmm, mmm... Se você está gostando disso... Então estou feliz por você...
あっ、あぁ……あそこが……すげけ気持ちいいぜ……=Oh, ahhh... Isso é tão bom...
あぁ……お前に弄られて……おまんこが、喜んでる……=Oh, minha boceta está tão feliz de ser jogada com você.
お前の愛撫で、おまんこが、ずぶ濡れになっっちゃいそうだ……=Suas carícias estão deixando minha boceta tão molhada.
はぅ……俺にも、こんなに……んぁぁ……=Huh... Tanto para mim... Hmm...
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひてやるはらな(涎塗れにしてやるからな)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、おまへのあひが、ひおがっへくるぜ(お前の味が、広がってくるぜ)=(Seu gosto está se espalhando, cara)
れるえぅ、とほとん、なぇまぁひてやる(とことん舐め回してやる)=(Vou lambê-los a todos em pedaços)
悪いなっ、ぁんっ、気持ち良すぎてっ、止められねぇんだっ、ぁあんっ=Sinto muito, mas é tão bom que não posso parar.
んんっ、んん……お前の舌、あったかくて気持ちいいぜ……=Mmm, mmm... Sua língua é tão agradável e quente...
ああっ……このまま俺を、しゃぶりまくってくれっ……=Ahh... Continue me sugando assim...
ふぁっ、いいぞ、鼻が当たってっ、んっ、気持ちいいっ、ぁんっ=Fa, eu estou bem, meu nariz bater, me sinto bem, sinto muito
あっ、んぁっ！　俺、素股も好きかも……！=Oh, não! Acho que também gosto de coxas nuas...
//あぁっ！　まだ硬くできるなんてっ、お前すげぇなっ……！=Aah! Não posso acreditar que você ainda seja difícil. Você é incrível.
んんっ、俺達のでっ、ぬるぬる、滑ってるぜ、んふぅっ=Hmm, somos escorregadios, deslizantes, deslizam
んぁっ、お互いにっ、吸い付き合ってるっ、みたいだっ、んぁんっ=Mmmm, é como se estivéssemos chupando o pau um do outro. Mmmm.
ふぁっ、悪いな、んっ、俺ばっかりっ、んぁぁっ=Fa, ruim, mas eu sou apenas eu,
あっ、あぁ……あそこ……もっと感じてきてるっ……=Ah, ah... Aí... Está se sentindo ainda melhor...
んっ、んん……お前のせいでっ……あそこ、大洪水だっ……=Mmm, mmm... Por causa de você... Está inundando lá dentro...
はあっ、おまんこぉ、もっと、お前に弄って欲しいからっ=Oh, minha boceta, quero que brinque mais com ela!
あぁん、おまんこからっ……愛液、ずっと、とまらないぃ…=Oh, eu não consigo parar o suco de amor da minha boceta.
ふぁっ、そんなにっ、動きながらっ、んんっ、俺の方までっ、んぁぁっ=Huh, isso é demais, movendo-se, mmm, até a mim, mmm...
んじゅる、じゅぶぶ、おまへのぉ、あついれぇ(お前の、熱いぜ)=(Seu, quente, cara)
んぐじゅ、んじゅ、はあくくぁへるの、たのひいれ(速く咥えるの、楽しいぜ)=(Chupar rápido é divertido)
んぶじゅう、じゅぶ、ぼっきひたおひんひんすきられ(勃起したおちんちん好きだぜ)=(Eu gosto de pintos eretos, cara)
んれりゅ、なんは、むひゅうれなめてまうな(なんか、夢中で舐めちまうな)=(Algo para lamber como uma loucura)
んむちゅる、れるむ、おまへを、ずっろなめへはいれ(お前を、ずっと舐めてたいぜ)=Eu quero lamber você o tempo todo.
んりゅう、しられおまへを、あぃわひつくひてやる(舌でお前を味わいつくしてやる)=(vou provar você com minha língua)
いい、いいっ……気持ちいいのがっ、上がって、くるっ……=Bom, bom... Sentindo, subindo, vindo...
身体の奥から、最高に来てるぅ……あっ、ぁぁ……=Vem do fundo do meu corpo, e é o melhor... Ah, ah...
ふぅっ、あっ、だめだっ、先にっ、ぁっ、イかせて、もらうぜぇっ、あぁぁっ！=Tendo, não há, não, ah, eu vou dar, eu vou conseguir!
んんぅっ、イっちゃおうぜっ、ぁっ、二人でぇっ、あっ、ふあぁぁぁっ！=Mmmm, vamos nos virar, sim, juntos, sim, sim!
ぁんっ、あっ、いいぜっ、んぁっ、皆でっ、イっちゃおうぜっ、あっ、んっ、あぁぁっ！=Oh, há bom, todos, todos, eu sou muito bom, sinto muito!
はぅっ、んっ、俺もっ、あっ、俺もっ、イきそうだぁっ、んっ、うぁぁっ！=Ei, eu também estou lá, estou indo, vou me livrar disso, uh!
んんじゅぶるぅ、ふげぇふくらんれ、いぁにぉでほうられ (すげぇ膨らんで、今にも出そうだぜ)=(Está tudo inchado. Está prestes a sair)
んぐじゅう、おまへのひゃへい、みへてくれよ(お前の射精、見せてくれよ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la)
んぐじゅるぶ、がひがひになっはおひんひんり、よあれがほまらないれ (ガチガチになったおちんちんに涎が止まらないぜ)=(Eu não consigo parar de babar por cima de seu pinto tropeçante, cara)
んずずっ、いいれっ、んぶっ、ほのままっ、のぉにっ、んっじゅづづづ～っ（いいぜ、そのまま喉に）=É isso. Direto pela garganta abaixo.
んれりゅる、いいろ、こぉまましゃいごまれがんはるからな(いいぞ、このまま最後まで頑張るからな)=(Certo, vou manter isto até o final)
んじゅるれ、おれのひられ、いきほうなんらな(俺の舌で、イキそうなんだな)=(Com a minha língua, você está prestes a gozar)
んりゅう、おへのひたれ、いっへくれよ(俺の舌でイッてくれよ)=(Vamos lá, minha língua)
快感の証……俺にもっとぶっかけてくれ=Um sinal de prazer... Você vai me dar mais.
精液、好きだ……全部かけてくれ……=Sêmen, eu gosto... Despeje em cima de mim...
へへ……お前の精液で、いっぱいだ……=Heh... Cheio de seu sêmen...
奥の奥まで……しっかり届いてるぜ=Você tem que ir fundo... Fundo.
お前の精液の味、俺、好きだぞ……=Adoro o sabor de seu sêmen...
なんか、お前の精液飲んでたら、身体が熱くなってきた=Sinto que estou ficando mais quente depois de beber seu sêmen.
吐いちゃったけど、飲んでもよかったんだぜ、本当は=Eu vomitei, mas poderia tê-lo bebido. Juro.
お前の精液、見てるだけで体が熱くなってくるぜ=Seu sêmen está me deixando quente só de olhar para ele.
ん……お前の精液が溢れて、垂れてるぞ……=Mmm... Seu sêmen está em todo lugar, pingando...
ぁ……お前の精液、いっぱいで、こぼれちゃってる……=Oh... Seu sêmen está tão cheio, que está derramando...
はぁ……皆、すっげぇ……良かったぜ……はふ……=Huh... Caras, isso foi tão... Bom... Haha...
んふぅ……お前らと、イけて……良かったぜ……=Mmm... Foi... Bom... Vir... Com... Vocês... Caras.
はぁ、ん……イっちまったなぁ……ふぅ……=Estou gozando... Oh...
はぁ……俺たち、絶頂仲間だな……はふ……=Huh... Somos amigos do clímax... Haha...
はふ、そっちのカバーのおかげで、沢山出してもらえたぜ……ありがとな……=Huh, seu disfarce me deu muito com que trabalhar... Obrigado...
まだイき足りないんだったら、俺達がいくらでも相手になるぜ？=Se você ainda não está pronto para gozar, temos muito o que fazer.
ああっ、おまんこ、さっきより感じてっ、あっ、イク、イきそうだぁ……=Oh, minha puta, eu sinto mais do que antes, oh, eu estou gozando, eu estou gozando...
んんぐじゅる、あふいしぇーえき、まはでほうらな (熱い精液、また出そうだな)=(Sêmen quente. Vou gozar de novo)
んぐじゅぅ、しゃいごまれ、はなはねぇからなぁ(最後まで離さねぇからな)=Não vou desistir até o final.
んじゅるう、おへのくひれなんはいれもひぼりとっへやる (俺の口で何回でも搾り取ってやる)=(Apertarei você tantas vezes quanto puder com minha boca)
んりゅうぅ、いちゅれもらひていいんらぜ(いつでも出していいんだぜ)=(Você pode deixá-los sair quando quiser, cara)
んりゅぶ、おへのしらへいっへくれよ(俺の舌でイッテくれよ)=(Você vai ter que vir na minha língua)
んりゅれぉ、しゅきならけしぇーえきらひれいいろ(好きなだけ精液出していいぞ)=(Você pode ejacular o quanto quiser)
ああっ、もう一回、お前のモノで、イかせてくれぇっ……=Oh, por favor, deixe-me ir novamente com sua coisa...
あっ、また、気持ちいいのが止まらねぇっ、このまま、いくぅっ……=Não consigo parar de me sentir bem novamente. Vou assim...
あぁぁ、お前の精液、全部、俺にくれよっ……=Dê-me todo o seu sêmen...
んんっ……すごい、射精が全然衰えてねぇ……=Sua ejaculação não diminuiu em nada...
うわ……全然濃さが変わらないんだな……=Uau... Isso não muda em nada a intensidade...
へへ……またこんなに出してもらえて、嬉しいぜ=Hehe... É ótimo ter você aqui novamente!
あぁ……垂れる感覚も、気持ちいいぜ……=É tão bom pingar...
ん……折角の精液が入ったのに……なんかもったいないな……=Hmm... Todo aquele sêmen ali dentro... Que desperdício...
疲れたのか？　俺が動いてもいいぜ=Você está cansado? Posso dar um passo, se você quiser.
どうした？　早く動いてくれよぉ=O que está acontecendo? Vamos lá, mexam-se.
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando excitada só de pensar nisso.
激しく……するだけが……セックスってわけじゃないからな=Porque sexo... Não se trata apenas de... Colocá-lo em prática.
んっ、んん……ゆっくり動くのも……いい感じだろ？=Mmm, mmm... Mover-se devagar... É bom, não sabe?
んふ……匂いで興奮してるんだろ？　んぁ、ちゃんとわかるぜぇ……=Mmm... O cheiro te excita, não é mesmo? Sim, eu sei exatamente o que você quer dizer...
あっ、ぁぁ……お前の唾液で……ぬるぬるにしてくれ……=Oh, ahhh... Sua saliva... Me deixa tão molhado...
ん……お前の舌の感触……最高だぜ……=Mmm... A sensação de sua língua... É incrível...
あぁ……俺の愛液……いくらでも舐めていいからな=Oh... Meu suco de amor... Você pode lambê-lo o quanto quiser.
んふっ、ぁん、ピストンの音ぉ、興奮するぜぇ……=Mmm, mmm, o som dos pistões, é excitante...
あっ、ぁぁ……なんかむずむずして……たまんなくなってくる……=Ah, ah... Está ficando com comichão... E não consigo me fartar...
//んふっ、ぁぁ……俺の声で……もっと、硬くしてくれよ……=Mmmmm... Minha voz... Me faz mais difícil...
ん……もっと、俺達のアソコで圧迫してやるからな……=Mmm... Mais pressão de nossas bocetas...
んふ……俺達のアソコ、どんな感じだ……？=Mmm... Como é a nossa vagina?
//あっ、いいぞ……、おっと激しくしても、大丈夫だぞ？=Oh, é bom, mesmo que seja muito difícil, tudo bem?
あっ、あぁ……じっくり、やるのも悪くないな=Oh, uh... Não é ruim levar seu tempo.
んぁ……やっぱり、お前のは気持ちいいなぁ……へへっ……=Eu sabia... O seu é bom... Hehehe...
んん……愛液が……止まらなくなりそうだ……=Mmm... Meus sucos de amor... Estão prestes a parar de fluir...
んあっ、あぁ……そこはっ、すげぇ、いい感じだ……=Oh, sim... Isso... Isso... Isso... Isso... Isso é muito bom.
いいぜ……おまんこ、ゆっくり感じさせてくれよ=Muito bem... Boceta, deixe-me senti-lo lentamente.
おまんこの奥から、愛液がダダ洩れだぜ……=Estou vazando suco de amor do fundo da minha boceta.
んふ、んっ……もっと俺の方も、こねくり回してくれ……=Mmm, mmm... Amassa-me mais, também...
んれるる、れおろ、おまへのほほ、うまひじゃん……(おまえのここ、美味いじゃん……)=(Seu lugar é tão bom...)
んれろ、こぉ、びふびふひてるな、よわひんらろ？(ここびくびくしてるな、弱いんだろ？)=(Você está se assustando aqui. Você é sensível, certo?)
んれぉろ、もっほがひがひにしへやるれ(もっとガチガチにしてやるぜ)=(Vou te fazer mais teimoso, cara)
あっ、あぁ！　腰が、勝手に動いて、止まらないぜっ……=Ah, ah! Meus quadris estão se movendo sozinhos e não consigo parar...
はぁん、んぅっ！　身体が熱くなってっ、勝手に動いてるぅっ……！=Mmm! Mmm! Meu corpo está ficando tão quente que está se movendo por conta própria...
やっぱりっ、んぁっ、出し入れはっ、んんっ、最高だぜっ、あんっ=Afinal, estou adiando, vou sair, sou o melhor, Ann
あっ、ぁぁ……お前が舐める度にっ、気持ちよくなっていくぜっ……=Ahh... Cada vez que você o lambe, fica cada vez melhor...
んぅっ、んぅ……その舌の動きっ、最高だぜっ……=Mmm, mmm... Essa ação da língua, é ótima...
あぁ、いいぜ、おまんこ全部、舐め回してくれっ……=Oh, é bom, toda a buceta, lambendo isso...
ぁんっ、舐める方もっ、んっ、もっと頑張ってくれよっ=Ahh, a lambida também, hmm, por favor, tente mais!
あ、ああっ！　入れたく、なったら……入れちゃっていいからなっ……=Aah! Aah! Se você tiver vontade de colocá-lo em... Você pode colocá-lo em...
あんっ！　俺の愛液とお前の我慢汁で……ぬるぬるして、気持ちいいぜっ……=Aah! Você está tão escorregadio com meus sucos e seus sucos.
んふっ、もう、お前の汁か、俺達の汁か、んぁっ、わからねぇぜっ=Mmm, não sei dizer se é o seu suco ou o nosso suco...
//んんっ、こんな感じでっ、んぁっ、二人でっ、押し付けてっ、んんんっ=Mmm, assim... Mmm... Ambos, empurrando um contra o outro... Mmm...
ああっ、んっ、その動き……すげぇ気持ちいぞ……=Ah, sim, esse movimento... Isso é tão bom...
もっと俺の身体を……欲しがってくれよっ=Eu quero que você me queira... Mais!
んぁっ、この気持ちよさっ、たまらねぇな=Oh, eu adoro este sentimento!
あっ、ぁぁ……♪　最高だ、最高に気持ちいいぜぇ……=Ah, sim ♪ É tão bom, é tão bom ♪
あっ、あぁん……あそこ……ぬるぬるになってきてるぜ……=Ah, sim... Você está... Você está ficando todo escorregadio...
いいぞ、もっと俺のおまんこで、いやらしい音、立ててくれぇっ……=Muito bem, faça mais barulho na minha boceta.
あんっ、おまんこぉ、おまんこが…たまらなくなってくるぅ…=Oh, minha boceta, minha boceta, minha boceta... Está me matando...
んあぁっ、こっちも、かなり気持ちいいぜっ=Ah, sim, isso também é muito bom.
んぐちゅ、じゅむぅ、おまへのおいふぎられ、とあんねぇよ (お前の美味しすぎだぜ…止まんねぇよ)=(Você é muito bom, cara... Não pode parar)
んぐれるぅ、れんじゅ、しゅげぇ、きがふいはら、むひゅうになっへるれ(すげぇ、気が付いたら夢中になってるぜ)=(Puta merda, estou me deixando levar)
じゅるぶるる、おひんひんをひゃらひいおほで、ひゃぶってやるれ (おちんちんを、やらしい音でしゃぶってやるぜ)=(Vou chupar seu pau, e vou fazer parecer um pau)
んれりゅむ、もっほぺおぺおひてやるからな(もっとペロペロしてやるからな)=(Vou ler mais)
んれるむ、れぉろ、おまへのはんおう、なえててたのひいぜ (お前の反応、舐めてて楽しいぜ)=(Sua reação, cara, é divertida de lamber)
んれるれる、いいこへ、たくはんきかへてくれよ(いい声、たくさん聞きかせてくれよ)=(Boa voz, deixe-me ouvir muita coisa)
もう、我慢できない、んっ、あっ……ダメ、無理だぁ……=Eu não aguento mais... Não, eu não posso...
ああっ、イクっ……これ、もうイッちゃうからぁっ……=Oh, estou gozando... Isto está me fazendo gozar...
あぁぁ、イク、イクぅ、おまんこの快感が、絶好調だぁ、あっ、ぁぁ……=AA, IK, Iku, Omã Este prazer é bom, oh, oh...
んんっ、おまんこが、勝手にびくびくしてっ、もう止まんねぇからぁっ=Mmm, minha boceta está pulando por cima de si mesma, não posso pará-la agora.
あぁっ、んっ、もう、いくっ、んぁっ、イきそうだぁっ、あんっ、あっ、んぁぁっ！=Ah, eu já estou lá, vou me livrar dele, sinto muito!
んふっ、いいぜっ、ぁんっ、俺もっ、イくからぁっ、んっ、あぁぁっ！=Fofo, bom, águia, eu estou indo, sinto muito, AA!
あぁん！　いい感じが、来てるっ……俺、もう、もぉ……=Oh, ahhh. Estou tendo um bom pressentimento...
あっ、あぁっ、イクっ、これっ、もう……耐えらんないぃ……=Ohhh, estou gozando, não aguento mais...
はぁっ、あっ、皆でっ、イき顔っ、晒そうぜぇっ、あっ、んっ、んぁぁっ！=Vamos mostrar a todos como é feito, sim, sim, sim!
くぅっ、皆そろって、このまま、イキたいぃっ=Ohhh, eu quero que todos nós nos venhamos assim!
んじゅる、おれのくひれ、ひっひりいかへてやる(俺の口で、きっちりイカせてやる)=(Vou te fazer ejacular bem na minha boca)
んじゅうぶる、しはげはは、あげひくいくれ(仕上げは激しくいくぜ)=(Vou me esforçar para o acabamento)
んれりゅぶ、しぇーえきひぼりとぅふもりれ、じゅおじゅおひてやうからな (精液搾り取るつもりでじゅぼじゅぼしてやるからな)=(Vou te esguichar com seu sêmen)
ほぁっ、んぶっ、らすんらろっ？　ぶじゅっ、ほぁぁっ♪（ほら、出すんだろ？ほらぁ）=Vá lá, você vai conseguir, certo? Aí está.
んべちゅれ、しぇーえき、はっしゃひてくれ(精液、発射してくれ)=(sêmen, atire em mim)
じゅぶるむ、おまへのひゃへい、はぁくみへてくれ(お前の射精、早く見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la rapidamente)
んれぉる、おまへのしぇーえき、はぁくみらいれ(お前の精液、早くみたいぜ)=(Mal posso esperar para ver seu sêmen)
精液……一滴も、こぼさねぇからな……=Não vou derramar uma gota de sêmen...
んん……中で飛び跳ねてるぜっ……=Mmm... Está pulando por aí...
ふふ……精液が噴き出てるの……興奮する……=Hmm... Gozando cuspindo de mim... Tão excitante...
どくどく出るの……見ていて飽きまないな=Sabe, nunca me canso de vê-lo continuar e continuar e continuar e continuar.
あぁ、精液のシャワー……最高だぜ……=Sim, uma chuva de sêmen... Isso é ótimo...
あぁぁ……濃い精液……たまんねぇな……=Ohhhh... Sêmen grosso... Não me canso disso...
お前の精液、俺の中に染み渡って来てるぜ=Seu sêmen está penetrando em mim.
中出し気持ち良かっただろ？　俺も最高だったぜ=Aposto que foi bom entrar, hein? Sim, para mim também foi bom.
ねっとりと絡みつくいいのど越しだったぜ=Foi uma sensação agradável, pegajosa e emaranhado na garganta.
精液、まだまだ飲み足りねぇなぁ=Eu não estou bebendo sêmen suficiente.
あぁ、吐いちゃったな、お前の精液、量が多すぎなんだよ=Sim, você vomitou. Seu sêmen, é demais.
精液を口から出すのも興奮するな…たっぷり出したって証拠だもんな=Também é emocionante tirar o sêmen da boca... Prova de que você já teve muito.
ん……いいね、この垂れてる感じ……また興奮してくる=Mmm... Legal, a maneira como você está pingando... Está me deixando excitado novamente.
あぁ……熱いのが溢れてきて…体がもっと火照ってくるぜ…=Oh... O calor está inundando... E está fazendo meu corpo queimar ainda mais...
ふぅぅ……皆、本当にエッチだよな……へへ……=Whew... Vocês são realmente safados... Hehe...
んふふ……やはり、俺達の相性は、んっ……最高だな……=Hmmm... Afinal de contas, nossa química é, um... Grande...
んふ、俺達をイかせるなんて、んっ……流石だぜ……=Mmm, fazendo-nos gozar, mmm... Você é bom...
ふぅ……俺も、釣られてイっちまったよ……=Eu também fui pego e vim...
ふふっ、どうだ？　二人が見てる前でイかされる気分は……=Hmm. Qual é a sensação? Como se sente ao ejacular na frente de dois...
やっぱり、二人相手じゃ、歩が悪かったみたいだな=Eu sabia que não estava caminhando bem contra vocês dois.
あぁっ、ぁぁ、おまんこ、何回でも、イッちまうぅっ……=Oh, minha boceta, eu vou gozar tantas vezes...
じゅぶんぐじゅぶ、まはくひれひぉりとっへやるお(また口で搾りとってやるよ)=(Vou espremer você na boca novamente)
じゅぶぐじゅ、だひひるまれくひれひごひへやるよ(出し切るまで口で扱いてやるよ)=(Eu o tratarei com a boca até que eu tire tudo para fora)
んじゅうぶ、おひんひん、おもひっきりいっへくれよ (おちんちん、思いっきりいってくれよ)=(Pênis, vá até o fim, por favor)
んりゅむ、だへうんらったら、えんぶらひちゅくしちゃへよ(出せるんだったら、全部出しつくしちゃえよ)=(Se você puder tirá-lo, tire tudo de lá)
れりゅぶ、なんはいれもひられいかへてやるはらな (何回でも舌でイカせてやるからな)=(Eu o farei ejacular com minha língua quantas vezes quiser)
んれぉろ、はいりょくがふきるまれ、ひゃへいひへくれ (体力が尽き果てるまで、射精ししてくれ)=(Ejacule até ficar exausto)
はぁぁ、イクっ、イクっ、また止まんなくなって……イっちゃうっ……=Estou a ejacular, estou a ejacular, estou a ejacular, não posso parar de ejacular novamente...
あはぁ、また、気持ちいぃのが来てるっ、あっ、いいっ……ぁぁ……=Ahhh, o bom sentimento está vindo novamente... Ah, é bom... Ah...
あぁっ……精液のおかわり、もっと注いでくれぇっ……=Ohhh... Sirva-me mais um pouco desse gozando...
んんぅ……俺の中を、精液色に染めちゃってくれぇっ……=Mmm... Por favor, tingam minhas entranhas com seu sêmen...
ふぅ……吹き出る射精にドキドキするぜ……=Whew... Isso é muito ejacular para vomitar...
ここまで出してもらえると、嬉しくなってくるな=Estou feliz que você esteja tirando tanto de mim.
ん……こんなに溢れるくらい出すなんて……すげぇな……=É incrível... Que você seja capaz de produzir tanto.
ふぅ……どろどろの精液が、零れていくぜ……=Hmmm... Sêmen viscoso está derramando...
攻めあぐねてるのか？　いいね、興奮してくるぜ=Você não consegue se fartar, não é mesmo? Isso é bom. Estou ficando excitada.
何をしてくるのか、妄想が膨らむぜ=Estou ficando paranóico com o que você vai fazer comigo.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
んっ、ん……こうやって……じっくりお前を責められるなんて、気持ちがいいぜ=Mmm... É tão bom... Poder levar meu tempo com você desta maneira.
こういう動きも……嫌いじゃないんだろ？=Você não se importa... Com esses movimentos, não é mesmo?
気持ちいいぜ……んぁ、お前、見えてないかも知れないけど……ぁん……=Isso é bom... Mmm, cara, talvez você não possa me ver, mas... Mmm...
あぁぁ……お前の舌で……気持ちよくされてるんだな……=Ohhh... Sua língua... Está me fazendo sentir tão bem...
んんぅ……いいぞ、好きなだけ……舐めまわしてくれ……=Mmm... Bom... Lambam-me por toda parte... Tanto quanto quiserem...
あぁ、愛液とお前の涎で、おまんこがぐしょぐしょだぜ……=Oh, minha boceta está encharcada com seu suco de amor e sua baba...
んぁ……俺の匂い、もっといっぱい嗅いでくれぇ……=Mmm... Cheire-me mais...
あっ、んんっ……汁が……止まらないぜ……=Oh, mmm... O suco... Não vai parar...
んっ……入れたい時は……いつでも、いいぞ……=Mmm... Sempre que você quiser colocá-lo em... Você pode...
ん……ふふっ、俺達の股間から、出たり、引っ込んだりしてるな……=Hmmm... Hmmm... Você já entrou e saiu de nossos lombos...
ん……俺達の愛液、たっぷり擦り付けてやる……ぁん……=Eu vou esfregar nossos sucos de amor em você... Oh...
//あっ、あぁ……動きたいように……してください……=Faça o que quiser fazer...
//んっ、ん……お前が望むように……セックス、しようぜ……=Mmm... Vamos fazer sexo... Da maneira que você quer...
んはぁ……突かれて、喘いでる声を、聴かれてるぜ……んぁ……♪=Oh... Eles estão te ouvindo gemendo enquanto te batem ♪
あっ、んん……すぐに濡れてきてる……お前、うまいんだな……=Oh, mmm... Você está ficando molhado tão rápido... Você é tão bom...
んぅ、んん……声と愛液が……漏れてくるぜ……=Mmm, mmm... Minha voz e meus sucos de amor... Estão vazando...
俺のおまんこ……好きなように弄ってくれよ=Minha boceta... Você pode brincar com ela da maneira que quiser.
ぁぁ……おまんこから、いやらしい音が聞こえそうだ……=Quase consigo ouvir os sons nojentos que vêm da minha boceta.
んぁぁ……弄られて、感じてるぜ、んぁ……=Estou sentindo isso.
んれろ、、れろ、ひっくりおまへを、あいわってやる(じっくりお前を味わってやる)=(Vou levar meu tempo degustando você)
れる、れぉろ、おへのひらで、かんひれくれよ(俺の舌で、感じてくれよ)=(Com a minha língua, você pode senti-lo)
んりゅれ、こほひらふかいは、ろうら(この舌遣いはどうだ)=(Como isto é para o trava-línguas?)
あぁっ、んんぅ！　熱くて蕩けそうだぁっ……=Ahh, mmm! Está tão quente...
んっ、んんぅ！　腰が勝手に動いて、何も考えられないっ=Mmm, mmm! Meus quadris estão se movendo por conta própria, e não consigo pensar em mais nada!
はぁぁっ、お前のがっ、んぁっ、もっとっ、欲しくなってくるっ、んぁっ=Ahh, você está me fazendo querer tanto você!
あっ、あぁ……お前の唾液が染み込むくらい、舐めて尽くしてくれっ……=Aah, aah... Lambe-me tanto que estou encharcado com a tua saliva...
んっ、んん……熱い舌が這うたびに……快感が押し寄せてくるぜ……=Mmmm, mmmm... Cada vez que essa língua quente se arrasta sobre mim... Isso me traz tanto prazer...
ふぁぁ、気が済むまで、お前の舌で、おまんこ感じさせてくれ=Huh, deixe-me sentir sua língua na minha boceta até que eu me sinta bem.
はぁぁっ、俺もしっかりっ、お前の顔をっ、なぶってやるからなっ=Vou lamber seu rosto também!
あぁっ！　お前のやつ、硬くて、気持ちよすぎるぜっ！=Aah! Você é tão duro, é tão bom!
んんっ、擦られ続けてっ、体が……おかしくなりそうだ……=Mmm, você está me esfregando tanto, que meu corpo está ficando... Louco.
んぁっ、あなたの形っ、んっ、すげぇぴったりだっ、あぁっ=Mmm, sua forma, mmm, é tão perfeita, ahhh!
んふっ、どっちのアソコがっ、んぁっ、気持ちいいんだっ？=Mmm, qual de seus bocetas se sente melhor?
んっ、ん……お前のなすが儘に、合わせてやるからなっ……=Farei o que você quiser que eu faça...
んんっ……ぁぁ、俺のでお前の性欲を……はぁ、満たしてくれ=Hmm... Oh, estou satisfazendo sua libido... Oh
ぁん……こっちは、んん、すげぇ気持ちいいぜ……んぁ……=Mmm... Isto é tão bom, mmm... Mmm...
あっぁぁ、声が……どんどん溢れていくぜっ……=Oh, a minha voz... Está a sair de dentro de mim...
あ、あぁん、あそこから、快感が全身に広がっていく感じだ=Ahhh, a partir daí, é como se o prazer estivesse se espalhando por toda parte.
あぁ、おまんこの快感が、止まらないぜぇっ=Oh, eu não consigo parar o prazer na minha boceta!
ふぁぁ、おまんこ弄られるの、最高だぁっ……=Adoro quando você brinca com minha buceta...
あんっ、俺の中もっ、んぁっ、もっとかき回してくれっ、ふぁぁっ=ANO, meu meio, mas mais
ちゅぶぶ、んじゅぅ、おまへのあひ、こうふんひてくるれっ (お前の味、興奮してくるぜ)=(Seu gosto, cara, está me deixando excitado)
ちゅぶ、んんじゅる、しゅっかり、おえのよあれれべほべほら(すっかり、俺の涎でべとべとだ)=(Você está todo pegajoso com minha baba)
じゅぶるんじゅ、おまへのおひんひん、じゅっとひゃぶりたくなる (お前のおちんちん、ずっとしゃぶりたくなる)=(Seu pau me dá vontade de chupá-lo o tempo todo)
んくれる、んる、いふらなめへほ、あひないな(幾ら舐めても飽きないな)=(Eu nunca me cansarei de lamber você)
んれろも、れろろ、おまへのあひ、だいしゅきら(お前の味、大好きだ)=(Eu adoro o seu gosto)
んれぉる、しられにきぇいにひてやるろ(舌で綺麗にしてやるぞ)=(Vou limpá-lo com a minha língua)
いい、声が、出っ、そ……あっ……あぁ……=Não consigo ouvi-lo, não consigo ouvi-lo...
あっ、あぁ……もう、イクことしか、考えられない……=Eu não consigo pensar em nada além de ejacular.
あぁっ、びしょ濡れのおまんこで、イきそうだぁ…=Vou gozar naquela boceta molhada e encharcada...
ひゃぁっ、だめだ…おまんこ、イクの我慢できないぜっ=Bahya, não... Eu não aguento, eu não aguento
んんぁっ、我慢なんてっ、してられないからぁっ、あっ、んっ、あぁぁっ！=Nnngh, não posso me conter, oh, nnngh, aah!
ふぁっ、俺も、イク、イっちゃうぜぇっ……=Huh, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
//イク、イクっ、お前のものでっ、イくからぁっ……=Eu vou gozar, eu vou gozar, eu vou gozar em seu...
げんっ、かいだぁ……イク……俺……いっちゃうぅ……=Eu vou gozar... E vou gozar...
んあぁっ、イって、イってっ、ふぁっ、イきまくろうぜぇっ、あっ、あっ、あぁぁっ！=Eu sou irritante, eu vou esfriar, oh, oh, oh sim!
ふぁっ、お前もっ、ぁっ、そっちもっ、あっ、皆でっ、いこうぜぇっ…！=Fa, você é, bem, há todos, todos!
んぐじゅる、えんろらく、はひれくれ(遠慮なく出してくれ)=(Sinta-se à vontade para me deixar sair)
じゅぶじゅぽる、おもいっひり、ぶひまけへいいろ(思いっきり、ぶちまけていいぞ)=(Você pode ir em frente e derramar em todo o lugar)
んれりゅじゅ、くひれもどこれも、しぇーえきらいふれくれぇ (口でも外でも、精液出してくれぇ)=(gozando na minha boca ou fora da minha boca, por favor)
ぶぶっ、おへのぉっ、ふひのなはにっ、んっぐっ、いふぇもいいろっ、んずっ、ずぞぞぞぞっ（俺の口の中に、いつでもいいぞ）=(Na minha boca. A qualquer momento)
んじゅるむ、もうげんはいれふれっ、わぁりまふよ(もう限界ですね、分かりますよ)=(Você chegou ao seu limite, eu entendo)
んれびゅる、しら、まらまらうぉはふぞ(舌、まだまだ動かすぞ)=(Língua, ainda a estou movendo)
んれりゅぶ、おへのよぁれがひみほむまれ、なぇちゅくひてやる (俺の涎のが染みつくまで舐め尽くしてやる)=(vou lamber todos vocês até ficarem encharcados na minha baba)
あぁ……俺が全部、受け止めてやる……=Sim, eu vou levar tudo...
あぁ……お前の色に……染まって行くみたいだ……=Sim... É como se eu estivesse... Sendo... Colorido... Por você.
あぁ、精液がこんなに…もったいねぇ…=Oh, que desperdício de sêmen...
こんなにたくさん……何だか嬉しいな=Tantos deles... É meio agradável.
一滴残らず……俺にかけてくれ=Até a última gota... Despeje-a em mim.
熱々の精液……大好きだ……=O sêmen quente... Adoro...
お前の精液……確かに受け止めたぞ=Seu sêmen... Você definitivamente o pegou.
中に出してもらえて……最高の気分だ=E tê-lo dentro de mim... É uma sensação ótima.
口いっぱいにお前の味が広がって、いい気分だ=Minha boca está cheia do seu paladar. Sinto-me bem.
濃い精液だったぜ……おいしく頂いたよ=Foi uma carga espessa de sêmen... E eu gostei.
俺の唾液とお前の精液が混ざって、すげぇいやらしくなってるぜ=Minha saliva e seu sêmen se misturam e está muito quente.
吐き出した精液を見ると、改めてもったいない気がするぜ=Quando eu vejo o sêmen que você cospe, sinto que é um desperdício.
あぁ……精液が……勿体ない……=Oh, seu sêmen... Que desperdício.
んっ……溢れた分だけ……もっと注いでいいんだぞ……=Mmm... Por mais que transborde... Você pode derramar mais...
はふ……全員で、イけるなんて……最高だぜ……=Não posso acreditar que vamos todos ejacular juntos.
はふぅ……すげぇな、んん……こんなに、イっちまうなんて……はふ……=Não posso acreditar que estou gozando assim... Haha...
んんぅ……二人して、気持ちよくなっちまったぜ……=Mmm... Estamos ambos nos sentindo tão bem...
はふ……ふふ、仲間外れには、ならないからな……=Huh... Huh... Não vou ser deixado de fora...
ふぅ……良かったろ？　俺達はまだまだ、搾り取れるぜ……？=Bem... Isso não foi legal? Ainda estamos recebendo nosso dinheiro... Não estamos?
お前の精液なら、いくらでも欲しいぜ……=Vou precisar de cada gota de seu sêmen que conseguir...
あっ、あぁ、またイクっ、おまんこで、イクぅっ、あっ、あぁ……=Oh, oh, estou gozando de novo, estou gozando na minha buceta. Oh, oh...
じゅぶるじゅ、しぇいえき、いふれもうへとめへやるろ (精液、いつでも受け止めるぞ)=(sêmen. Vou levá-lo a qualquer dia)
んじゅるじゅ、しゃいごまれ、ほうひひてひゃるはらな(最後まで奉仕したやるからな)=(Eu o servirei até o final)
んじゅぶる、おまへのしぇーえきをしひちゅくひらいれ (お前の精液を吸い尽くしたいぜ)=(Eu quero sugar todo seu sêmen de você)
れりゅむん、がぁんひらいれ、いっへくれよ(我慢しないで、イッてくれよ)=(Não se retraia. Vamos lá)
んりゅれ、おまへろひゃへい、まはみへてくれ(お前の射精、また見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la novamente)
んるれるぅ、おへのしられのぉおひれ、なんはいれもいっへくれ (俺の舌での奉仕で、何回でもイッてくれ)=(goze quantas vezes quiser com meu serviço de língua)
あっ、あぁ……お前となら、何度だって、イキたいからぁっ……=Ah, ah... Com você, eu quero gozar sempre de novo.
//んっ、ん……さっきより……激しく、イッちゃいそうだぁ……=Acho que vou ser mais difícil do que antes...
いいっ……もっと奥まで……注いでくれぇ……=Não... Mais profundamente... Me derramando...
んんっ……さっきより、たくさん出てる気がする……=Mmm... Parece que há mais a sair do que antes...
んん……こんな量を外に出すなんて、ホント、もったいないぜ=Mmm... É um desperdício deixar todas essas coisas sair.
濃い精液のにおいが……最高だな……=O cheiro de sêmen grosso... É ótimo...
はぁ……気持ちいいな……もっと溢れさせたくなってくるぜ=Huh... Isso é bom... Me faz querer inundá-lo com mais.
あぁ……たまらないぜ……またお前の精液で満タンにしてもらいたくなってくる=Mal posso esperar para que você me encha com seu sêmen novamente.
何もしないんだったら、帰っていいよな？=Se você não vai fazer nada, você pode sair, certo?
……時間の無駄だろ、早く終われよ=... Você está perdendo seu tempo. Acabe logo com isso.
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
んっ、んん……硬さは……立派だな……=Mmm, mmm... A dureza é... Magnífica...
ん、ん……気持ちいいなら……さっさといってくれよ……=Se se sente bem... Vá em frente e faça-o.
あぁっ、んん……なんか、汚いんだよ……=Ahhh, você está tão sujo.
んん……やめろ、自分の指でもしゃぶってろよ=Mmm... Pare com isso. Vá chupar seu próprio dedo.
んっ……汚いよだれを、おまんこにつけるな=Mmm... Não ponha sua baba imunda na minha boceta.
んっ、ん……擦りたいのなら……俺じゃなくてもいいだろ=Mmm... Se você quiser esfregá-lo... Não precisa ser eu.
ん……もう少し……やりやすいことさせろよ=Deixe-me fazer algo um pouco... Mais fácil.
ん、ん……勝手に…動いてればいいだろ……=Mmm... Apenas... Mantenha... Em movimento...
あ、ぁ……俺は……まだまだ……問題ないけどな……=Oh, uh... Ainda... Não sou... Um problema, mas...
んくっ、んん……人の体で……遊ぶんじゃねぇよ……=Não... Brinque com o corpo das pessoas.
んっ、んん……やめろ……変なことすんな……=Mmm... Não... Não... Não faça isso.
んく……そんなところ……もうやめろってば=Mmm... Não faça isso de novo.
あぁ……俺のおまんこに……変なことすんなぁ……=Oh, não... Não faça isso com a minha boceta.
れぉ、ちろ……こえ、なんはひみあんのかお？(これ、なんか意味あんのかよ？)=(Isto significa alguma coisa para você?)
ちる、れる…くほ…きもひわりぃなぁ……(くそ、気持ちわりぃな)=(Droga, isso é esquisito)
れむりゅ、かはぅなっへへ、きひょくわうぅい(硬くなってて、気色悪い)=(Está ficando duro e esquisito)
んっ、んん……疲れて来るんだから、早くイッてくれ……=Mmm, mmm... Você vai vir tão rápido, você vai estar tão cansado...
ん、こんなに……動く必要あるのかよっ……=Hmm, tanto... Tenho de me mexer...
んくっ、んぅ……何でそんなに舐めるんだよっ、この変態=Por que você está me lambendo tanto, seu pervertido?
んあっ、あっ……唾まみれでっ、最悪だよ……=Você está coberto de cuspo, isso é o pior...
んんっ、お前のせいで、おまんこが気持ち悪い……=Mmm, você está me fazendo sentir como uma boceta...
あぁ！　擦り続けるのが……楽しいのか=Aah! Sabe, é... Divertido continuar esfregando.
んんっ……ヌルヌルしてきて、気持ち悪いんだよっ……=Mmm... Está ficando escorregadio, é tão estranho...
んあっ、おっ……お前……発情しすぎだぞ……=Você está... No calor demais...
んんっ、ん……あんまり、動くなっ……=Mmm... Não se mova muito.
んあっ、あぁっ、そんなところにっ、変なことすんなぁっ=Oh, não, não faça isso!
んっ、んんっ、あそこ……強すぎるからぁっ……=Mmm, mmm, isso é... Forte demais...
んんぅ、おまんこ、無理やりいじりまわすな=Mmm. Não me force a brincar com minha xoxota.
んぅ、俺のおまんこ、壊すつもりかよっ=Oh, você vai arruinar minha xoxota!
んぐっ、んんむっ、ん、あおが、はふれる(顎が、外れる)=(cerramento das mandíbulas)
んむっ、むむっ、いちゅまれ、んむ、つじゅけるんらお？ (いつまで続けるんだよ？)=(Por quanto tempo você vai continuar assim?)
んぐじゅる、ほんなもん、ひゃぶりたくねぇのに(こんなもん、しゃぶりたくねぇのに)=(Eu não quero chupar isso)
んれる、れるれ……ふかれへきたれ(疲れてきたぜ)=(Estou ficando cansado, cara)
んれぉ、れるむ……めんろくへぇな(面倒くせぇな)=(Que chato!)
んれぉろ、びふびふうごかふなよ(ビクビク動かすなよ)=(Não se assuste)
んあっ、ぁぁ……イク……い、いやだ……=Estou gozando... Não, não, não...
あっ、あぁ、もうダメだぁ……持たない……=Ahhh, não consigo segurar...
あぁっ、やめ、ぁ、おまんこ、おかしく…なるぅ=Oh, pare, oh, buceta, engraçado...
んんんっ、だめだぁ…おまんこが…もう堪えられないからぁっ=Mmmm, não... Minha boceta... Não aguento mais!
あっ、んん……ダメだっ……我慢がぁ……できなぃ=Ah, mmm... Não... Eu não posso reter... Eu não posso...
んっ、ん……身体が……もう、持たないぃ……=Meu corpo... Não aguento mais...
んじゅ、じゅぶ、はあくらひてくれよ(早く出してくれよ)=(Tire-me daqui)
んぶっ、んんぅ、ちゅかれれ、あおあひてぇんらよ (疲れて、顎がいてぇんだよ)=(Estou cansado, dói-me a mandíbula)
んぐぶぅむ、ひゃぶいふかれへきたれ(しゃぶり疲れてきたぜ)=(Estou ficando cansado de chupar sua pica, cara)
んれびゅ、もうこえへ、いっへくれ(もうこれで、イッてくれ)=(É isso aí. Agora vamos lá)
んうれりゅ、やっほ、おわりなんらな(やっと終わりなんだな)=(Acho que finalmente acabou)
んれりゅる、らひれ、おぁりにひれくれ(出して終わりにしてくれ)=(Deixe-me sair e termine com isso)
んんっ……どんだけ貯めてたんだよっ=Quanto você economizou?
んん……くそ……気分悪い……=Mmm... Maldito... Doente...
……いくら何でも出し過ぎだろ=... Você tem muito em seu prato.
……なんでこんなに出るんだよ=... Por que está saindo assim?
っ……ふざけんな、べとべとになるだろ？=Não seja bobo, você vai ficar pegajoso.
ぅ……熱くて臭くて、最悪だぜ=Oh... Está quente e cheira mal, cara.
特に……何の感想もねぇよ=Eu não... Não tenho idéia do que você está falando.
……中に出したんだから満足だろ？　終わりでいいよな=... Eu gozei dentro de você, então você está feliz, certo? Acho que terminamos aqui.
飲むもんじゃねぇだろ、あんなもん=Você não deve beber essa merda.
気持ち悪い…喉、洗いたいぜ=Vou lavar minha garganta.
口の中が……ねばついて、気持ち悪い……ぅぅ……=Minha boca é... Pegajosa e nojenta... Ugh...
……よくこんなに出せたな…お前本当に人間なのか？=... Como você conseguiu tanto dele... Você é realmente humano?
……なんだよ、垂れてきてるじゃねぇか…気分悪い=... O que é isso? Está pingando... É nojento.
……溢れる程出すなよ、もっと加減しろ=... Não transborde. Mais ou menos.
ん……まさかお前、俺達に合わせたのか…気持ち悪いな…=Hmm... Você não achava que seria capaz de nos igualar... Isso é estranho...
ふぅ……わざわざ、合わせてイかなくてもいいんだよ……=Hmm... Você não precisa se dar ao trabalho de me fazer gozar...
はぁ……二人とも、イかされちまったぜ……=Oh, cara... Ambos me fizeram ejacular...
んん、そっちも、イッったんだな……=Mmm, você gozou, também...
ん……まぁ…他に誰かいてくれるなら、助かるけどな=Hmm... Bem... Se houver mais alguém, eu agradeceria.
ふぅ……そっちも、お疲れさんだったな=Hmm... Bom trabalho lá, também.
おまんこ、また、イキそうだ、あっ、ダメだぁっ、ぁぁ……=Ocko, também, é assim, não é bom, me desculpe...
んじゅぶ、いひびょうれぉはぁくいっへくれ(一秒でも早くイッてくれ)=(Quero que você goze o mais rápido que puder)
じゅぶるじゅ、なんはいらへばきぁふむんらよ(何回出せば気が済むんだよ)=(Quantas vezes eu tenho que dar a você?)
んじゅぶる、しぇーえき、はっはとらせばいいらろ(精液、さっさと出せばいいだろ)=(sêmen. Basta tirá-lo daqui)
んくりゅ、つぁれはろれ、いっへくれ(疲れたから、イッてくれ)=(Estou cansado. Vamos lá)
れりゅん、いふぁら、いへってんらよ(イクならイけってんだよ)=(Se você vai ejacular, ejacule)
んりゅうれろ、なぇうろもｍｒんろうくはいんらよ (舐めるのも、面倒くさいんだよ)=(Lambe-o. É uma chatice)
あっ、くぅ……また、我慢が……ダメだっ、イクぅ……=Ohhh, não consigo segurar... Não, estou gozando...
んん……イク……俺っ……またっ…いっちゃうぅ……=Eu vou... Ejacular... Tão forte...
うそだろ……まだこんなに残ってたのかよ……=Caramba... Ainda sobra tanto...
んぅ……どんだけ精液、ため込んでるんだよ=Quanto sêmen você tem aí dentro?
……何で、そんなに何度も出せるんだよ=... Por que você continua falando nisso?
……濃すぎて、なんか気持ち悪いぜ=... Tão espesso, que é meio nojento.
んん……もうちょっと遠慮しろよ、このバカ=Mmm... Seja um pouco mais reservado, seu idiota.
ん……この垂れる感覚が…やっぱり最悪だよ…=Hmm... Esta sensação de gotejamento... Ainda é uma merda...
