//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
よ、夜ですけど見つかったりしないですかね？　ちょっと不安です……=N-Ninguém vai nos ver, certo? Espero que esteja muito escuro...
夜とはいえお外は恥ずかしいですけど……あなたさんの為なら、わたし、頑張れますよっ。=Não importa o quanto esteja escuro, ainda estamos fazendo isso do lado de fora... Mas tudo por você, parceiro!
ここでイケない遊びをしようだなんて、さすがあなたさんっ。エッチなことを考えさせたら敵う人はいないと思います。=Estamos brincando com fogo aqui, mas você com certeza é um gênio quando se trata de ideias sensuais!
外ですよ、外っ。夜だからとか関係ないですよぉ、本当に何を考えてるんですかぁ……！=Quem se importa se está escuro aqui fora?! Ainda é ao ar livre, seu esquisito!
夜は流石に冷えちゃいますね。その……あなたさんに温めてほしいなぁ……なんて♪=Ooo, está muito frio hoje à noite... Se ao menos meu parceiro pudesse me aquecer de alguma forma... Hehe ♪
