//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
貴方のお部屋でするなんて、ドキドキします。きっと、色々されてしまうのでしょうね……ふふ、お手柔らかに……お願いします。=Estou animada para fazer isso em seu quarto. Tenho certeza de que você tem todos os tipos de planos maliciosos, hehe. Seja gentil agora, ok?
当然ですが、貴方の匂いが濃いですね。臭いというわけではありませんよ。その……私は凄く……好きな匂いなので……=Ah, seu perfume está impregnado no ar. Não que eu não goste do aroma. Pelo contrário, é algo que me agrada bastante.
自分の部屋に連れ込んで、どうする気ですか？　私、めちゃくちゃにされてしまいます？　ふふ、どうぞ……覚悟はもう、できていますから。=Que atos desagradáveis você planejou para mim aqui? Você vai me dominar? Hehe, por favor, faça isso!
貴方の部屋がどうこうは、正直興味がありません。慣れている場所なのですから、貴方がリードして……なるべく早く帰らせてください。=Sinceramente, seu quarto não tem nenhum interesse para mim. Você se sente em casa aqui, portanto, vá em frente, termine rapidamente e me deixe ir.
もしかして私……監禁とかされてしまいます？　なんて、そこまでは流石に無いと思いますが……ここは貴方の部屋なので……万が一があるかなと。=Espere, espere... Você planeja me manter prisioneira aqui? Suponho que não. Ah, bem, uma garota pode sonhar.
