//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
大分、こういうことにも慣れてきたな。おい、次からはもっと色々試していくぞ？　お互い遠慮はなしだ。=Estou ficando acostumada a foder junto com você, sabe? Então, da próxima vez vamos parar de nos conter e ficar muito selvagens.
よし、流石に初心者は卒業ってところか？　オマエには、それなりに感謝してるよ。=Graças a você, não me sinto mais exatamente como uma caloura quando se trata de sexo, se é que me entende...
//好意{0}=Amor{0}
オマエとさんざんヤったせいか。流石に慣れてきたな。次からはオマエのリクエストにも、なるべく応えてやるよ。=Talvez seja porque temos fodido bastante, mas estou começando a me sentir experiente. Tem algum pedido?
マンネリってのとはちょっと違うが、慣れてはきたな。そろそろ次のステップってやつに進んでもいいかもしれねぇ。=Não estou dizendo que estamos no cio, mas estou me muito mais acostumada a foder com você. Quer dar o próximo passo?
//享楽{0}=Excitada {0}
気持ちいいのに慣れちまうってのは、ちょっと良くねぇな。おい、次からはもっと刺激的なことをしていくぞ？　分かったな？=Provavelmente não deveria me sentir tão bem assim... Ei, na nossa próxima foda, vamos fazer algo mais excitante, entendeu?
あぁ、少し慣れてきちまった。ダメだな……もっと貪欲に刺激を求めていかねぇと。=Ahh, estou começando a me acostumar com isso... Talvez até acostumado demais, na verdade. Talvez esteja na hora de tentarmos algo mais forte.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
オマエとするのは、もう退屈だ。オレが言いいたいこと分かるか？　同じこと繰り返してるだけじゃ、飽きるんだよ。=O sexo com você está começando a ficar realmente, realmente, chato. Você está ouvindo? Muito bem. Leia meus lábios: Eu preciso de algo mais excitante.
よくもまぁ、飽きもせずに同じことを続けてられるな。オレはとっくに飽きてるぞ。マンネリってやつだ。=É incrível como você está feliz fazendo sempre a mesma porcaria. Pessoalmente, o tédio está me matando.
//隷属{0}=Submissa {0}
前より疲れなくなってきたな。これが慣れか……ハッ、ならもっと疲れ切るくらい、してかねぇとな。=Foder com você não me deixa totalmente exausta como antes, você sabe. Talvez devêssemos animar um pouco as coisas?
正直、かなり慣れてきたな。もっと刺激的なことをしてかねぇと、マンネリになるかもしれねぇ。=Sendo honesta, tudo isto está ficando mais ou menos igual. Se não fizermos algo mais excitante, podemos ficar presos na rotina.
