//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
うー、恥ずかしさのレベルが、段違いだよ……これ、絶対二人だけの秘密にしてね？=Ah, isso é tãããão constrangedor... Jure que você não contará isso a mais ninguém, ok?!
こ、これで満足？　お前が満足してくれないとその……シた意味ないからさ！=Você está feliz agora?! É bom que esteja, depois de tudo o que passei!
あぁ、スッキリしたぁ♪　お前もめちゃくちゃ大きくなってたしさぁ、私たち最高のふたりじゃんね♪=Ahh, assim está melhor! E eu sei que VOCÊ se divertiu, porque você estava duro como uma pedra, hehe ♪
うぅ、こんなのもう、一生のトラウマになりそう……トイレに行く度、思い出しそうで……ほんと最悪。=Gh, isto vai me traumatizar pelo resto da minha vida... Toda vez que eu for ao banheiro, vou me lembrar... É muito ruim.
あはは、本当に出しちゃった……しかもお前に望まれて……こんなの最高だよ……♪=Ufa, não acredito que fiz isso! Além disso, não acredito que você queria que eu fizesse isso! Ahh, estou muito feliz ♪
