//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ど、どうしたんですか……？=O que há de errado com você?
私……何か変なことでもしましたか……？=Será que eu... Fiz algo estranho?
ど、どういうことから始めようかな……=Eu não sei por onde começar...
あの……もしよろしければご要望を言ってもらえた方が……=Hum... Se você não se importa, eu estava pensando se você poderia me dizer o que você quer...
あっ、ふぅっ、んっ、んんっ……あなたのっ……大きいですっ……=Oh, mmm, mmm... Você é tão grande...
ふぁぁっ、あぁっ、あふっ……あっ、んぅっ、びくびくっ、してますっ……=Oh, oh, fluff... Lá, sinto muito, estou fazendo...
はぁっ、はぁっ、こ、こんな感じでっ……いいっ、ですかっ……？=Huh, huh, posso fazer assim?
はふぅっ、んっ、はぁぁっ、こういうのっ、ドキドキしますっ……=Huh, huh, huh, estou tão nervoso com isto...
はぁっ、あふっ、やっ、あっ、そこっ、恥ずかしいところっ、なのにぃっ……=Huh, ah, ah, ah, aí, essa é a parte embaraçosa, mas...
んあぁっ、やっ、んっ、お尻っ……なのにっ……出たり、入ったりっ……ふぁぁっ！=Ohhhh, minha bunda... E ainda... Entra e sai... Ohhh!
はぁ、はぁ……んぅっ、これ……難しいです……んん……=Huh, huh... Mmm, isto é... Difícil... Mmm...
はふ……あっ、ふぅっ、えへへ……気持ちいい……ですか……？=Huh... Ah, phew... Ehehe... É bom?
はぁっ、あっ、ああぁっ、動けないのっ……興奮しますぅっ……=Huh, oh, oh, não posso me mover... É tão excitante...
んっ、ふぅぅっ、な、なんだかっ、無理矢理されてるっ、みたいっ……=É como se você estivesse me forçando a fazer algo...
んっ、ちゅっ、ちゅむっ……ふぅっ、ちゅぅっ、ひほひひいれふ……（気持ちいいです）=(É uma sensação boa)
ちゅうぅ……んっ、んふぅっ、うぉきながぁのキひゅ……むゆかひいれすね……えへへ（動きながらのキス……難しいですね）=(Beijar enquanto se move... É difícil)
あっ！　あぅっ！　んっ！　ふぁぁっ！　気持ちいいっ、ですっ！=Aah! Aah! Uhh! Whoo! Isso é bom!
ああぁぅっ！　あっ、くぅぅっ！　先っぽがっ、引っ掻いてますっ！=Aaah! Ow! Ele está arranhando a ponta!
あっ、ふぁぁっ！　あなたのっ……ますます大きくっ……んんっ！=Oh, uau! Você está... Ficando cada vez maior... Mmm!
んあぁっ！　あっ、くぅぅっ！　激しいのがっ、いいんですねっ……ふやぁっ！=Aah! Ahhh! Você gosta muito... Huh!
ふぁっ！　あっ！　んふぅぅっ！　根元までっ、入ってるぅっ……=Whoo! Aah! Hmph! É em todo o caminho até a base...
んあぁっ！　あぁぅっ！　ひ、広がっちゃいますよぉっ……んくぅぅっ！=Aaah! Aaah! Está se espalhando... Aah!
あっ、ふっ、はぁぁっ、だ、だんだんっ、興奮してきちゃいましたっ……=Ah, phew, ah, estou ficando cada vez mais animado...
ああぁっ、す、素股ってっ……んんっ、気持ちいいんですねっ……=Ahh, coxas descalças... Mmm, isso é tão bom...
ああぁっ！　あっ、あぁぅっ！　身体っ、逃げられないですよぉっ！=Aaah! Ahhh! Corpo, você não pode escapar!
んくぅぅっ！　んうぅぅっ、そんなっ、奥までっ……ふああぁんっ！=Hmmm! É por isso que, essa é a volta... Fabo!
はぁっ、んぢゅっ、ぇるっ、れろぉっ、ひは、ははんへふぅ……（舌、絡んでる）=(torção da língua)
れるぅっ、ぢゅぶぶっ、んふぅ……もっろっ、えぅえぅひはいへふぅっ（もっと、れるれるしたいです）=(Eu quero poder fazer mais)
んあぁっ、あっ、あはぁっ、わ、私っ……何だかっ……んんんっ！=Oh, Ahaha, me desculpe... O que é...
ふあぁあっ、あっ、身体の奥からっ……あっ、何かっ、来ちゃうぅっ！=Ahhh, está vindo do fundo de mim... Ahhh, está vindo!
ああぁっ！　やっ、あっ、お、お尻っ……びくびくっ……ふあぁぁっ！=Oh sim! Oh, lá, ó, bunda...
あぁぅっ！　あっ、わ、私っ……お尻でっ……あっ、お尻っ、でぇっ……=Aah! Oh, meu... Meu rabo... Oh, meu rabo...
んぢゅっ、むぢゅぅっ、んんっ、このふぁふぁっ、はいほはへっ……（このまま最後まで）=Eu vou terminar isto.
んちゅぅっ、キスっ、気持ち良すぎてっ……れるっ、いっふぁいほうへふぅっ（イッちゃいそうです）=Eu irei.
あ、あ、あっ……中……来てるぅ……=Oh, oh, oh... Por dentro... Está chegando...
ふぁあぁ……あ……跳ねて、ます……=Huh... Uh... Saltando...
んんっ、お尻っ、熱いですぅ……=Mmm, meu traseiro é tão quente...
あぁぁ、お腹の中までぇ……=Ahhh, estou com tanta fome...
はっ、あっ、すごいっ、出てるぅ……=Ahhh, está saindo...
ああぁ……こんなにたくさん……ふぁぁ……=Ohhh... Tantos... Uau...
ひあぁっ、あっ、熱いぃっ……=Aaah, isso é tão quente...
ああぁ、トロトロ、ネバネバぁ……=Ahh, terno, viscoso...
はぁ、ん……一緒にイけましたね……えへへ……=Huh, hmm... Poderíamos nos reunir... Ehehe...
二人同時にイけるのって……相性いいみたいで……嬉しいです=Estou feliz por podermos vir os dois ao mesmo tempo... Porque parece que somos um bom partido.
はぅ……ん……私、今……真っ白になっちゃいました……=Huh... Hmm... Eu só... Fiquei em branco...
//まさか……あんなに激しくイッちゃうなんて……はふ……=Eu nunca pensei... Que ela viria tão difícil...
お……お尻でもイけちゃうなんて……恥ずかしいです……=Oh... É tão embaraçoso poder vir também no traseiro...
はうぅ……今の顔は……あまり見ないで下さいぃ……=Huh... Não olhe para mim assim...
たくさん出してもらえて……嬉しいです……=Estou... Contente por você estar tirando tanto proveito disso...
いっぱい気持ち良くなってもらえましたか……えへへ=Espero ter feito você se sentir bem... Hehehe
お尻の中……あなたのが染みこんでる感じがします……=Meu traseiro... Parece que está ensopado com seu...
あ、ん……力入れたら出てきちゃいそうです……=Oh, hmm... Se eu me esforçar o suficiente, ele vai sair...
あっ、やんっ、戻ってきちゃいました……=Oh, não, estou de volta...
ふぁっ、あっ、で、出てきちゃう……=Huh, oh, está saindo...
身体、動かせなかったのに……でも……気持ち良かったです……=Eu não conseguia mover meu corpo... Mas... Foi bom...
自由が効かないのって……興奮するんですね……=É... Emocionante, não é, não ser livre...
はぁっ、あぁぅっ、わ、私っ、またっ……イッちゃいそうですっ……=Ahhh, eu vou...
ああぁっ、こ、このままだとっ、私っ……またっ……んんんっ！=Ahh, eu não posso continuar assim, eu... Não posso...
あぁぁ……またたくさん出てます……=Ahhh... Há mais deles...
は……ぅ……熱いのいっぱい……=É... É... É tão quente.
あ、ん……またいっぱい……=Ahhh, você está cheio de...
ん……すごく溜まってたんですね……=Hmm... Você tem acumulado tanto...
は……ぅ……また一緒にイけました……=Poderíamos nos reunir novamente...
んん……あなたとなら、何回でも一緒にイきたいです……=Mmm... Com você, eu quero gozar o máximo de vezes que puder com você...
は……ぅ……私、また大きくイッちゃいました……=Eu gozei com tanta força novamente...
うぅぅ……何回もイッちゃうなんて恥ずかしいです……=Ugh... É tão embaraçoso vir tantas vezes...
何回でも出して……気持ち良くなってくださいね=Deixe-o sair quantas vezes quiser... E sinta-se bem com isso.
あなたが気持ち良くなってくれると……私も嬉しいです……=Estou feliz que você se sinta tão bem... E eu estou feliz...
あ……ふ……またたくさん……戻って……んん……=Oh... Hmm... Muito mais... Mmm...
いっぱい出してもらったから……また垂れてきちゃいました……=Tive tanta coisa que me saiu de dentro de mim... Que estou pingando novamente...
な、何もしないなら……もう帰らせてください……=Se você não vai fazer nada... Então deixe-me ir para casa...
も、もしかして……もう終わりにしてくれるんですか？=Você vai... Você vai acabar com isso agora?
本当は何もしたくないのに……=Eu realmente não quero fazer nada...
こんなことして何になるんだろう……=Eu não sei o que vou fazer com tudo isso...
あぁっ、んっ、くぅぅっ……そんなにっ、動かないでぇっ……=Oh, não, não, não, não... Não se mexa tanto...
んぁっ、あぅっ……うっ……うぅぅっ……気持ち……悪いぃ……=Ahh, ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Sente-se... Mal...
あぅっ、んっ、こ、こんなことっ……したくないのにっ……=Oh, não, eu não quero fazer isso, mas...
あぁっ、はあっ、んっ、どうしてもっ……続けなきゃダメですかっ……？=Ahh, ah, ah, ah, ah, por que você tem que... Continuar?
んっくぅぅっ、あっ、んあっ、違和感っ、すごいですっ……=Hmmm, existe, me sinto desconfortável, é incrível...
くぅぅっ、あっ、んあぅっ！　そんなっ、無茶しないでぇっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah! Não, não, não, não, não faça isso...
ああぁ……こ、こんなエッチなこと……私……うぅぅ……=Ohhh... Uma coisa tão safada... Eu... Uhhh...
あっ、うぅ……あなたのが当たって……く、ぅ……へ、変な感じです……=Oh, ahhh... Você está me batendo... Tão forte... É tão estranho...
あっ、んぅっ！　こんなっ……自由を奪ってなんてっ……ふぁぁっ……=Ahhh! Eu não posso... Tirar sua liberdade... Oh...
あっ、やっ、あんまりっ、無茶しないでくださいぃっ……=Oh, não, por favor, não seja tão imprudente...
んんっ、ちゅっ、んんっ……はぁっ、息、苦ひいれすっ……=Mmmm, chug, mmmm... Ah, meu hálito dói...
はふぅっ、んちゅぅっ、むちゅっ、んっ、くひひるっ……すえはうっ……（唇擦れちゃう）=(Escovagem dos lábios)
んふぅぅっ！　あっ、んあぁっ！　激しいのっ、いやぁっ……=Mmmph! Ahhh! Não, não, não, não...
あぅっ！　んっ、も、もう少しっ、ゆっくりっ……ふあぁあっ……=Ahh! Mmm, um pouco mais, lentamente... Ahhh...
//あぅっ！　んんっ、あっ、む、難しいっ、ですぅっ……=Aah! Mmm, oh, isso é muito difícil...
んくぅっ！　あっ、はぁぁっ、自分でっ、動くなんてぇっ……んんんっ！=Ahhh! Ahh, não acredito que eu fiz isso...
はぁっ、ああぁっ！　やっ、だっ……お尻っ……痛くなっちゃいますぅっ！=Aaah! Não, meu... Traseiro... Dói!
んあぁあっ！　あぁっ、んぅっ、ね、ねじ込まないでぇっ……=Ahhh! Oh, não, não me lixe...
はぁんっ……んっ、やだっ、なんで私っ、こんなっ、声っ……んんんっ！=Hmmm... Não, não, não, porque eu... Porque eu estou soando assim... Mmmm!
ああぁっ、嫌っ、なのにっ……んっ、このぬるぬるがっ、あっ、ああぁっ！=Oh, não, eu não quero, mas... Oh, você é tão viscoso!
あっ、あっ、あぁっ、やっ、激しいのはっ、いやぁっ……=Oh, oh, fazendo, feroz, não...
んぐぅっ、ご、ごめんなさいぃっ……もぉっ、許してぇっ……=Desculpe, desculpe, desculpe... Oh, me perdoe...
んぶぶっ、んぢゅぅっ、はぁっ、んっ、歯っ……当らっひゃうっ……=Mmmm, mmmm, mmmm, mmmm, dentes... Dói...
んぇるっ、れろぉっ、す、すわないひれ……ひは、はひはふははぁっ……（吸わないで、舌出しますからっ）=(Não chupar. Eu ponho minha língua de fora)
あっ、あっ、ああぁっ、や、やだっ……うそっ、私っ、もしかしてっ……んんんっ！=Ah, ah, ahhh mentira, eu, talvez... Hmmmmm!
ああぅっ！　うぅっ、もうっ、やめてっ……んっ、このままだとっ、私っ……=Oh! Eu já estou parando...
あぁぅっ！　あっ、お尻っ……なんでっ、なんで気持ちいいのぉっ……！？=Aah! Oh, minha bunda... Por que, por que se sente tão bem?
んあぅっ！　あっ、やだっ、お尻でっ、イッちゃっ……あっ、ああぁっ！=Ohh! Oh, não, eu estou gozando no seu rabo... Oh, não!
れるるっ、んぶぅっ、気持ちっ、悪いっ、のにっ……あっ、イッちゃぅっ……=É uma pena, mas... Oh, estou gozando...
んぢゅっ、ぢゅるるぅっ、ひはっ、ふはへはははっ……んんっ、イッはふぅっ（舌、吸われながら、イッちゃう）=Eu vou com sua língua.
んあぁぁっ、ダメっ……ダメぇ……=Não... Não... Não...
あっ、う……で、出てるぅ……=Oh... Está saindo...
んぁぁっ、そんなところにぃ……=Oh, não, essa parte não...
あぁっ、お尻……気持ち悪い……=Oh, minha bunda... Isso é nojento...
こ、これがあなたの体液……うぅぅ……=Este é o seu fluido corporal... Ugh...
うぅ……こんなに濃いんですね……=Ugh... É tão espesso...
やっ、あっ、やめてくださいぃっ……=Oh, não, por favor, não...
ああぁっ、そんなっ、いやぁ……=Ah, isso é isso, não...
さ、最後……私も一緒に……うぅぅ……恥ずかしい……=Agora, o último... Comigo... Ugh... Tão embaraçoso...
い、嫌々でも……イッちゃうんですね……うぅ……情けない……=Mesmo que você não queira... Você vai gozar... Ugh... Tão patético...
い……イきたくなんて……なかったのに……=Eu não queria vir.
うぅぅ……嫌なのに……気持ち良くなっちゃうなんて……=Ugh... Você não quer... Mas você está me fazendo sentir tão bem...
お尻でまで達しちゃうなんて……もう、私……普通じゃないんだ……=Não posso acreditar que estou me metendo no rabo... Mas não sou normal...
うぅぅ……気持ち良くなっちゃう自分が恥ずかしいです……=Tenho vergonha de me sentir tão bem...
も、もう十分出せましたよね……？=Eu já lhe dei o suficiente, não?
ど、どうかもう……これで終わりに……=Por favor, por favor, por favor... Que isto seja o fim...
うぅぅ……お尻が開いてる感じ……気持ち悪い……=Ugh... Parece que meu rabo está aberto... Estranho...
これ……あとでお腹とか壊しそうです……うぅ……=Acho que vou ter uma dor de estômago mais tarde...
んんんっ、な、なにこれ……やだ……=Mmm, o que é isto...
う……ぅ……身体の中から……あなたのが……=Está... Está... Está saindo de mim... E está saindo de você.
む、無理矢理……されちゃった……=Fui obrigado... A fazer isso...
あんな状態でも……感じちゃうんだ……私……=Não posso acreditar que estou me sentindo assim.
あっ、やっ、も、もう……いっ、イきたくないっ、のにぃっ……=Oh, não, eu não quero gozar, mas...
ああぁっ！　そんなにされたらっ、私っ……私ぃっ……=Aah! Se você fizer isso comigo, eu... Eu...
んん……また中がドロドロに……=Mmm... Está tudo enlameado por dentro novamente...
あっ、ああぁ、中で……跳ねてる……=Oh, oh, é... É... É saltitante...
うぅ……まだこんなに濃いのが……=Ugh... Ainda é tão espesso...
さ、さっきも出したのに……=Desculpe, eu só o deixei sair...
ど、どうして……また一緒に……はうぅ……=Por que estamos juntos... Novamente?
こ、これじゃまるで……あ……相性がいいみたい……です……うぅぅ……=É como se fôssemos... Uh... Compatíveis... Ugh...
ど、どうしてこんな簡単に……イッちゃうんだろう……=Não sei por que estou gozando tão facilmente...
うぅぅ……こんな恥ずかしいこと……もう終わりにして下さい……=Ugh... Isso é tão embaraçoso... Por favor, acabe com isso agora...
あ、あの……一体、何回くらい出せるんでしょうか……？=Oh, um... Quantas vezes posso tirar um?
うぅぅ……も、もしかして……まだ出したりませんか……？=Ummm... Poderia ser... Você ainda não o tirou?
あ……この感触……何回経験しても慣れないです……=Ah... Essa sensação... Não importa quantas vezes eu experimente, eu não consigo me acostumar...
うぅぅ……戻ってくる感じ……気持ち悪い……=Ugh... A sensação de voltar... Esquisito...
こういう時間……心臓が弾けちゃいそうです……=Tempos como este... Meu coração só quer estourar...
こ、こうやって待たされると……緊張しちゃいます……=Fico tão nervoso quando tenho que esperar assim...
あなたに悦んでもらえそうなこと……考えなきゃ……=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
い、色んなこと……試してみたいな……=Eu gostaria de tentar algumas coisas...
あっ、はぁっ、んんっ、ふぁっ、ああぁっ、深いっ、ですっ……=Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, profundo...
ふぁぁっ、あっ、ふぅっ、たくさんっ、動いてっ……んんんっ……=Hmm, há muito, muita move...
はぁっ、んっ、ふぅぅっ、震えてるのっ、伝わってますっ……=Huh, hmm, hmm, você está tremendo, eu posso senti-lo...
あぁっ、あっ、くぅっ、感じてっ、くれてますかっ……あぁっ……=Ah, sinto muito, sinto, sinto muito... Aa...
あっ、はぁっ、あぁっ、お尻っ……深いところまでっ……んんっ……=Aah, aah, aah, minha bunda... Tão profunda... Mmm...
ああぁ……んっ、お尻っ……開いてますよぉ……ふあぁぁ……=Ahhh... Mmm, meu traseiro... Está aberto... Mmm...
はぁっ、はぁっ、い、入れてなくても……気持ちいいです……=Huh, huh, sim, mesmo que você não coloque... É uma sensação boa...
うぅぅ……んっ、こ、こういうの……ちょっと恥ずかしいですけど……=Estou um pouco constrangido com isto, mas...
ふぁっ、あぁあっ、そ、そんなっ……動いちゃうんですかっ……=Oh, não, não, não, não... Você está se movendo...
ああぅっ、んんっ、今っ、動かれたらっ……あっ、はぁぅっ！=Oh, não, não, agora, se você se mexer... Ah, ah!
んっ……ちゅっ、んふぅ……んんっ、きふぅ……きほひいいれす……（キス、気持ちいいです）=(beijar é bom)
んちゅぅっ、あっ、ふっ……ちゅぅっ……もっろっ……くらさいぃ……（もっとください）=(Mais, por favor)
あっ！　あぁっ！　んあぁぅっ！　激しいのっ、好きっ、ですぅっ……=Aah! Aah! Ahhh! Eu adoro quando você é duro...
んあぁっ！　あぁっ！　こ、こういうのもっ、気持ちいいっ……=Aaah! Aaah! Isto é tão bom...
んぁっ！　あっ！　ふぁぁっ！　身体がっ、勝手に動いちゃいますぅっ！=Agh! Ahh! Huh? ! Meu corpo está se movendo por conta própria!
あぁぁっ！　んぅっ！　あぁぅっ！　激しいのっ……気持ちいいっ……=Aaah! Unh! Ahhh! Isso parece... Tão bom...
あっ！　あぁっ！　んあぁっ！　入り口がっ、膨らんじゃいますぅっ！=Aah! Aah! Ahhh! Minha entrada é saliente!
んくぅぅっ！　あっ、あぁぁっ、お尻ぃっ、ぱんぱんですよぉっ！=Ahhh! Oh, não, meu traseiro é tão grande!
あぁんっ、あっ、ふぁぁっ！　普通のエッチとっ、違うのにっ……んあぁっ！=Ahh, ah, ah, ah, ah! Isso não é sexo normal...
あっ、はぁっ、ああぁっ、やっ、これっ……感じちゃいますぅっ！=Oh, não, não, não, não, não consigo senti-lo!
んああぁっ！　あっ、あぁっ！　そんなっ……激しっ……=Ahh! Ah? ! Isso foi... Intenso...
んふぅっ、あっ、あぁっ！　奥までっ……きてますよぉっ……=Ahh, ah, ah! Está entrando... Tão fundo...
ぇるっ、ぢゅっ、んぢゅぅっ……ふはぁっ、あっ、ぢゅるるぅっ……=Ahhh, é... É muito tempo...
んあぁっ、ぢゅぶっ、ちゅっ、れるぅっ、ひはぁっ、えおえおぉっ……（舌、ベトベト）=(língua, viscosa)
はぁっ、あっ、んふぅっ……わ、私っ……そろそろっ、限界ですぅっ……=Estou quase no meu limite...
あぁぁっ、も、もうっ……無理ですっ……イッちゃいそぉっ……=Eu não posso... Eu vou...
ふあああぁっ！　あっ、やっ、お尻でっ……イッちゃいますぅっ！=Ohhhh! Oh, não, eu estou gozando no seu rabo!
んあぁっ！　あっ！　あぁっ！　このままっ、イッちゃぅっ！=Aaah! Ah! Ahh! Ohhh, estou gozando!
んぢゅっ、ぶぢゅぅっ、あふっ、はははっ、もぉっ、へんはいへふぅっ……（身体、もう限界です）=Eu não aguento mais.
ぢゅぶぅっ、んぢゅっ、ぇりゅぅっ、んっ、もぉっ、いっふぁうぅっ！（いっちゃう）=Eu vou.
はぁぁっ、中、来てますぅ……=Ahhh, está chegando...
あふぅぅぅ、いっぱい入ってきますぅ……=Ahhhh, está chegando na sua totalidade...
ふぁぁぁっ、お尻ぃ、熱いぃ……=Ahh, minha bunda, está tão quente...
んふぅぅ、お腹の中までぇ……=Mmm... Mesmo na barriga...
ふぁ……あ……どろどろぉ……=Huh... Ah... Lodo...
あっ、んっ……すごくたくさん……=Ahhh, são tantos...
ひゃぅっ、んっ、べとべとぬるぬるぅ……=Ooh, ooh, pegajoso, pegajoso, pegajoso...
あぁぁ、すごく熱いですぅ……=Oh, está tão quente...
ん、ふぅ……一緒にイけて嬉しいです……=Mmm... Tão felizes que pudemos nos reunir...
やっぱり……最後は一緒がいいですよね=Afinal de contas... É bom acabarmos juntos.
ふぅぅ……お尻なのに……一緒にイッちゃいました……=Mmm... Mesmo sendo o meu rabo... Nós nos reunimos...
最後……お尻、きゅぅって締め付けたの、分かりましたか……？=No final... Você viu como eu apertei o rabo dela?
はぁぁ……身体中熱くなって……すごく気持ち良かったです……=Huh... Me deixou quente por toda parte... E me fez sentir tão bem...
私もう……エッチの虜ですよぉ……=Eu já estou viciado em sexo...
はぅ……お尻でイッちゃうなんて……少し恥ずかしいです……=Huh... É um pouco embaraçoso vir no traseiro...
うぅぅぅ、お尻、まだひくひくしてますよぉ……=O meu rabo ainda está tremendo...
気持ち良く出せましたか？=Você conseguiu tirá-lo confortavelmente?
全部すっきり出ちゃいました？=Saiu tudo limpo?
あ……ふ……中……たぷたぷですよぉ……=Você está tão cheio por dentro...
あんっ……お腹、膨らんでる感じがします……=Meu estômago está inchado...
お尻……なんだかぐしょぐしょしてる感じがします……=Meu traseiro... Parece um pouco empapado...
はぁぁ……お尻の奥、うずうずしてますよぉ……=Huh... Meu traseiro está formigando...
ふぁっ、あっ……垂れてきちゃいました……=Huh, oh... Está pingando...
あぁぁっ、も、戻ってきちゃう……=Ahhh, eles estão voltando...
あぁぁっ、やだっ、へ、変な音しちゃいますぅっ……=Oh, não, está fazendo um barulho esquisito...
ふぁぁ……な、なんだかっ、すごく恥ずかしいですぅ……=Estou tão envergonhada...
はふ……自由が効かないのって……興奮しちゃいました……=Huh... Não ser livre é... Excitante...
た、たまになら……こんな風にされるのも嬉しいかも……=Sabe, às vezes... É bom ser tratado assim...
んふぅぅっ、あっ、あぁっ、私っ、またっ……んんっ、イッちゃうぅっ！=Ohh, oh, oh, oh, oh, eu vou... Oh, eu vou!
ふぁぁっ！　あぁっ、またっ……真っ白になりそうですぅっ！=Huh! Ahhh, estou ficando em branco!
ああぁ……また出てますぅ……=Ohhh... Está fora novamente...
んふうぅぅ、さっきよりも熱いぃ……=Está ainda mais quente do que antes...
あっ、ん、まだこんなにたくさん……=Oh, não, ainda há tantos...
ふぁぁ……溜まってたんですね……=Huh... Tem se acumulado...
ん……また一緒にイッちゃいました……=Voltamos a nos encontrar...
はぁぁ……えへへ、何回でも一緒にイけちゃいますね=Haha... Ehehe, eu posso ir com você quantas vezes eu quiser!
な、何回イッても……すごく気持ちいいです……=Não importa quantas vezes eu goze... É uma sensação tão boa...
はふぅ……全身が弾けちゃいました……=Huh... Todo o meu corpo ficou balístico...
また気持ち良くなれましたか……？=Você se sentiu bem novamente?
さっきと比べてどうでしたか？=Como se comparou com o anterior?
あ……ふぅ、また垂れてきちゃいました……=Oh... Phew, está pingando novamente...
あんっ、中からまた……ドロって……=Ahhh, está saindo de mim.
ん……今日はどんなこと……しちゃいますか……？=Hmm... O que você vai fazer hoje?
あ……ん……ジッとしてるだけでもドキドキします……=Ah... Hmm... Mesmo sentado ainda me deixa nervoso...
今日もたくさん……頑張りますね=Farei o meu melhor... Muito hoje.
少しずつ……上手になっていかなきゃ……=Vou ter que ficar... Melhor nisto.
ああぁっ、入って……来ましたぁ……=Ahhh, está em... Está em...
んふぅ、熱いぃ……=Mmm, quente...
んくぅぅんっ……=Mmm...
ああぁ、開いてます……=Oh, está aberto...
あっ、んっ、んふぅっ、中ぁっ……奥まで届いてますよぉっ……=Ah, mmm, mmm, por dentro... Está indo bem no fundo...
ああぁっ、身体の中心でっ……あなたのを感じられるなんてぇっ……=Oh, poder sentir você... No centro do meu corpo...
あぅっ、んんっ、お尻いっぱいに……あなたの感触が……んふぅ……=Oh, mmm, eu posso sentir você em todo o meu traseiro... Mmm...
あぁっ、あなたの熱が……お尻からっ……あっ、伝わってます……=Oh, eu posso sentir seu calor... No meu traseiro.
あ……はぁ……んんっ、あなたも……気持ちいいですか……？=Ah... Haha... Mmm... Você... Você também se sente bem?
ふぁ……はぁぁ……私、上手に出来てるでしょうか……んんっ……=Huh... Haha... Estou gozando bem... Mmm...
ふぁあぁっ、気持ちっ、いいですっ……あっ、んあぁぅっ！=Ahh, isso é tão bom... Ah, ah!
ふぁぁっ、ぜ、全部っ……あなた任せにっ、なっちゃうっ……んんっ！=Vou deixar tudo por sua conta... Hmmm!
んふぅっ、ちゅっ……ふはぁ……あなたとのキス……好きぃ……=Adoro te beijar...
ちゅうぅっ、むちゅっ……んぅっ、くひひる……ぬるぬるぅ……（唇）=(Lábios)
あっ！　あぁぅっ！　んうぅっ！　たくさんっ、抉ってくださいぃっ……=Aah! Aah! Unnngh! Por favor, goge-me muito...
んあぁっ！　あっ、くうぅうっ！　あそこっ、とろとろになっちゃいますぅっ！=Aaah! Ah, ohhh! Lá, está tudo derretido!
あっ、あぁぅっ！　んあぁっ！　お尻っ、あなたの形にっ……ふぁぁっ！=Aah! Aah! Ahhh! Meu traseiro, sua forma... Uau!
んあぅっ！　お尻のっ、奥までっ……ああっ、響いてますぅっ！=Ahh! É tão profundo no meu rabo... Oh, está ecoando!
ふぁっ、あっ、ああぁっ！　素股ってっ……気持ちいいですぅっ……=Ahh, ah, ah! A tanga é tão bom...
はぁっ、あぁっ！　んあぁっ！　あなたのびくびくがっ、ダイレクトにっ……ふやぁんっ！=Aah! Aah! Ahhh! Seu nervosismo é tão direto...
ふやぁっ！　あっ、そ、そんなにっ、求められたらっ……あぁっ！=Huh! Oh, não, não tanto assim, se você pedir... Aah!
あぁぅっ！　んっ、あ、あなたのっ……逞しいっ、ですぅっ！　ああぁっ！=Ahh! Oh, você é tão... Forte! Ahh!
ぢゅぶぶっ、んっ、ぢゅるぅっ、はむぅっ……にゅるにゅるきもひいいぃ……（にゅるにゅる気持ちいい）=(é bom rir)
んぢゅっ、ちゅっ、ぶぢゅっ、んはぁっ、ひふひふひはうぅっ……（びくびくしちゃう）=(Eu me assusto)
あぁんっ！　お尻でもっ……か、簡単にイッちゃうぅっ！=Aaah! É tão fácil vir no meu traseiro!
ふあぁっ！　あっ、んあぁっ、お尻っ、もうっ、限界ですぅっ！=Ahh! Oh, não, minha bunda, eu não aguento mais!
れりゅぅっ、んぇるっ、あっ、ふっ、ほうふんはっ……ほはははいれふぅっ……（興奮が止まらないです）=(Não consigo parar a excitação)
ぶぢゅっ、れろぉっ、んぁっ、最後までっ……ぢゅるっ、きふっ、ひへふははいぃっ！（キスしてください）=(beijos)
あああぁっ、染みこんでますぅ……=Ohhhh, está ensopado em...
んああぁぁっ、お尻、締め付けちゃうぅぅ……=Ohhhh, minha bunda, está tão apertado...
あは……あなたの精液ぃ……=Oh, seu sêmen...
んふぅっ、たくさんかけてくださいぃ……=Mmmm, por favor, despeje muito...
あなたと同時に気持ち良くなれるなんて……えへへ……=Para poder se sentir tão bem com você ao mesmo tempo... Ehehehehe...
最後の最後まで……相思相愛みたいな気分です……=Sinto que estamos apaixonados... Até o final.
私のお尻……どんな感じでしたか……？=Minha bunda... Como era?
一緒にイきたくて……最後はいっぱい喘いじゃいました……=Eu queria ir com você... E gemi muito no final...
ふぅ……気持ち良すぎて……ぼーっとしちゃいます……=Hmm... É tão bom... Está me deixando tonto...
あぅ……あなたのおかげで……身体、どんどん敏感になってます……=Oh... Graças a você... Meu corpo está se tornando cada vez mais sensível...
はぁ……ん……お尻……まだ熱いですぅ……=Huh... Meu rabo... Ainda está quente...
イッちゃう時、お尻がびくんびくんってなっちゃいました……=Quando eu estava chegando, meu traseiro estava balançando...
あなたの気持ち良さそうな声……ドキドキしました……=Minha voz agradável... Me deixava nervoso...
勢いよくびゅるるって出るの……逞しいです……=Ele é tão forte... Ele é tão forte...
んん……大事な部屋まで、しっかり届きました……えへへ……=Hmmm... Foi entregue diretamente em seu precioso quarto... Ehehe...
あなたの熱いの……身体に染みこんでます……=Seu calor... Está ensopado em meu corpo...
んん……お尻でも受け止められたの……嬉しいです……=Mmm... Até o meu rabo aguentou... Tão feliz...
はぁぁ、今、お尻の中にあなたのが……考えただけでドキドキしちゃいます……=Huh, agora eu tenho o seu no meu traseiro... Só de pensar nisso me deixa nervoso...
あぁんっ、どろって出てきました……=Aaah, está saindo todo palpitante...
あんっ……戻ってくるのでも感じちゃう……=Posso senti-lo voltando...
あっ、お尻……垂れちゃう……んんんっ……=Oh, minha bunda... Está pingando... Mmm...
やぁぅっ、ち、力入れたらっ、出ちゃいますぅ……=Oh, não! Se eu colocar muita pressão sobre ele, ele sairá...
ん……強引に求められてる感じが……嬉しかったです……=A sensação de ser forçosamente desejado... Fez-me feliz...
為されるがままって感じで……ドキドキしました……=Eu estava tão nervoso... Porque me sentia como se estivesse no controle.
あっ、んっ、んあぁっ！　も、もうっ……身体弾けちゃうぅっ！=Oh, não, não, não! Meu corpo vai explodir!
あぁぅっ！　んっ！　はぁっ！　も、もう一度っ……イかせてくださいぃ！=Aah! Mmm! Huh? ! Por favor... Deixe-me gozar novamente!
ああぁぁ、またいっぱいくださいぃっ……=Ohhh, por favor, me dê mais...
あふぅぅぅっ、気持ちいいの来てますぅ……=Ahhhh, aí vem o bom material...
あぁ、まだまだ真っ白ぉ……=Oh, ainda é branco...
あふぅ、濃いのたっぷりぃ……=Oh, é tão grosso...
はふぅ……あなたと二人でびくびく……気持ちいいです……=Huh... Você e eu estamos tão nervosos... É uma sensação tão boa...
あなたとなら……何度でも一緒にイけちゃいそうです……なんて=Eu poderia... Ejacular com você quantas vezes eu quisesse...
//うぅ……また激しいの……イッちゃいました……=Ugh... É difícil novamente... E eu estou gozando...
私、こんなに何回も……はうぅぅ……=Já fiz isso tantas vezes... Ha-ha-ha...
ん……何回くらいイッちゃえるんでしょうか……？=Hmm... Quantas vezes eu posso ir?
ふふっ、そんなにイッてもらえて嬉しいです……=Hmm, estou feliz que tenha gozado tão duro...
あはっ、恥ずかしい液……また出てきちゃいます……=Aha, fluido embaraçoso... Está saindo novamente...
ふぁっ、あっ、また中から……んぅっ、気持ちいい……=Ahhh, você está dentro de mim novamente... Ahhh, isso é tão bom...
こ、こんな風に焦らすのが好き……なんですか？=Você gosta de ser apressado assim?
あなたの熱い視線……いっぱい感じちゃいますよ……=Seu olhar quente... Eu posso senti-lo muito...
あなたが悦んでくれる顔……早く見たいです……=Mal posso esperar para ver o seu rosto como você me dá prazer...
ふふっ、今日はどんなことして欲しいですか？=Hmm, o que você gostaria que eu fizesse hoje?
んんっ、この感じぃ……=Mmm, esta sensação...
あああ、広がってます……=Oh, está se espalhando...
ふぁぁ、大きい……=Huh, grande...
あ……深いぃ……=Oh... Profundo...
あぁっ、んんっ、あっ、わ、私の身体っ、どうっ、ですかっ……？=Ahh, mmmm, ah, meu corpo, como está?
あうぅっ、んっ、ふぁぁっ、気持ちいいっ、ですかっ……？=Ahhhh, isso é bom, não é?
はぁっ、あぁっ、こ、こんな風にっ、動くのはっ、どうですかっ……？=Huh, ah, que tal se mudar assim?
んっ、はぁっ、はふぅっ、んっ、たくさんっ、締め付けますねっ……=Mmm, huh, huh, huh, muito, aperte-o...
ふぁっ、あぁっ、悦んでもらえるようにっ……締め付けますねぇっ……=Ahh, ah, vou apertá-lo para o seu prazer...
んっ……あっ、んんんっ！　締め付けられるのっ、好きですかぁっ……？=Mmm... Aah, mmm! Você gosta quando eu te aperto com força?
ふぅっ、んんっ、お尻っ、無理矢理広げられてますぅっ……=Hmmm, hmmm, minha bunda, está sendo forçado a abrir...
あっ、くっ、んんんっ、お尻でもっ……感じさせたいんですねっ……=Oh, não, não, não, não, você quer me fazer sentir com meu traseiro...
はふぅっ、んんっ、大事なところ……たくさん擦れてますよぉ……=Huh, mmm, suas partes importantes... Elas estão esfregando muito...
あぁん、んっ、こういうエッチも……興奮しちゃいますね……=Ah, sim, este tipo de sexo... É tão excitante...
あぁんっ、身動き取れないっ、のにぃっ……んっ、あぁぁっ……=Ahn, estou preso, e ainda... Ah, ah...
あっ、んんっ、ま、待ってくださいっ、こんなっ、状態でっ……ふあぁっ！=Aah, mmmm, espere, por favor espere, neste estado... Ahh!
んはぁっ、ぢゅっ、ちゅぅっ……きふ……ふひへふは……？（キス、好きですか）=(Você gosta de beijar?)
ちゅぅぅっ、んっ、ちゅぅぅぅっ……いっふぁい、すっひゃいまふ……（いっぱい吸っちゃいます）=Eu vou fumar muito.
はぁっ、あぁぅっ！　あっ、激しくっ、したいんですねっ……=Aah! Aah! Oh, você quer tanto...
んあぁっ！　あっ、くぅっ、もっともっと……突いていいですよぉっ！=Ahhh! Oh, não, você pode fazer mais... Mais!
あふぅ！　んっ！　あぁっ！　もっともっとっ、激しくしますねっ……=Ahh! Mmm! Aah! Vou fazer isso com mais força...
あぁぅっ！　あなたのあそこっ……んっ、どんどん大きくなってますぅっ……=Ohh! O meu buraco... Está ficando cada vez maior...
あぁぁっ、はぁっ、奥からっ、掻き出されてるぅっ……んあぁっ！=Ahh, ah, ah, está sendo sugado de dentro para fora... Ah!
あぁぅっ！　あっ、んうぅっ！　一番奥っ、何回も叩かれてますっ……ふあぁ！=Aah! Ahhh! A parte mais profunda, ele está me batendo tantas vezes... Whaaaa!
あっ！　んぁっ！　あぁっ！　どんどんっ、抉ってぇっ……=Aah! Agh! Aah! Arrancá-lo, arrancá-lo...
んくぅっ！　あっ、はぁぁっ！　好きなだけっ……深くしてくださいぃっ！=Ahh! Ahh! Por favor, vá o mais fundo que quiser!
//あぁぅっ！　くぅっ！　素股っ、なのにっ……こんなに激しくっ……ふあぁっ！=Aah! Aah! Mesmo sendo uma tanga... É tão difícil... Aah!
あぁっ！　私のそこぉっ……あなたのでっ、押しつぶされそうですよぉっ……=Aah! Meu lugar... Está prestes a ser esmagado pelo seu...
あふぅっ、んっ、くぅぅっ！　こんなエッチっ……あぁんっ、好きぃっ！=Ohhhhh! Ohhhhh! Eu amo quando você faz isso!
んあぅっ！　う、動けない私にっ……興奮しましたかっ……ふああぁっ！=Aaah! Eu estava tão empolgado quando fiquei preso... Ahhh!
ぢゅぶぅっ、ずぢゅっ、んっ、よぁえふいはははのえっひぃ……ひほひいいれすぅ……（涎吸いながらのエッチ、気持ちいいです）=É bom ter sexo enquanto se baba.
んぢゅぶぅっ！　んっ、ぢゅるるっ、くひひるっ、はなははいれぇっ……（唇、離さないで）=(Lábios, não solte)
あぁぅっ！　こ、このままっ……い、イかせてくださいぃっ！=Aaah! Eu não posso parar... Por favor, deixe-me gozar!
あぁんっ！　大きいのがっ……来ちゃいそうっ、ですぅっ！=Aaah! É muito grande... Está chegando!
あっ、あっ、んあぁっ、お尻でっ……イかせちゃう気ですかぁっ……？=Ah, ah, ah, ah, com meu traseiro... Você está tentando me fazer gozar?
ふあぁっ！　んっ、もっ、ダメっ……お尻っ、イッちゃいますぅっ！=Aah! Não, não, não, não... Minha bunda, estou gozando!
んぶぅっ、んっ、んんっ、このふぁふぁっ、いっ、いっはいはふ（このままイッちゃいます）=Eu irei.
れるっ、れるるぅっ、んふぅっ、きふひはははっ……いははへぇっ！（キスしながらイかせて）=(beijando e fazendo-a vir)
あああぁっ、注がれてるぅ……=Ohhhh, está a chover a cântaros...
んふうぅぅっ、熱いのいっぱいぃ……=Oh, está tão quente...
あぁんっ、お尻いっぱいにしてぇ……=Ohhhh, encha meu traseiro...
ふあぁっ、奥まで届かせてぇ……=Ohhh, deixe-me entrar ali...
あぁぁ、いっぱい出てますぅ……=Oh, há tanta coisa saindo...
はふ……どくどく出てるうぅ……=Huh... Está saindo mal...
私のこと、いっぱい汚してぇ……=Você vai me sujar tanto...
あぁん、身体中真っ白にしてぇ……=Ahhh, quero que você me torne branco.
ん……もしかして私がイく瞬間まで我慢してくれたんですか？=Hmm... Poderia ser que você tenha retido até o momento em que eu cheguei?
ふぅ……一緒にイッてこそのエッチですよね=Hmm... É só sexo quando vocês se juntam.
お尻、あんなに激しくして……でもおかげで一緒にイけました……ふふっ=Meu traseiro, você foi tão duro... Mas me fez ir com você... Phew!
お尻でエッチして同時にイッちゃうなんて……はふ……=Não posso acreditar que vou te foder no cu e vir ao mesmo tempo... Haha...
んふ、私、あなたにいっぱい開発されてますね=Mmm, estou sendo treinado muito por você.
はぁぁ……こんなに大きくイッちゃったら……どんどんエッチになっちゃいそうです……=Huh... Se eu chegar deste tamanho... Vai ficar cada vez mais sexy...
ふぅぅ……私がお尻でイッた時の声……どうでしたか……？=Hmmm... Gostou do som de mim vindo no meu traseiro?
あ……ぅ……なんだかお尻の穴が大きくなったような気がします……=Oh... Ugh... Sinto que o meu olho do cu está ficando maior...
はぁ……まだ匂いが漂ってますよぉ……=Huh... O cheiro ainda está no ar...
ん……射精の瞬間、身体が震えてましたね……えへへ=Hmm... No momento da ejaculação, seu corpo estava tremendo... Ehehe.
最後の瞬間、一番奥でどっくんしてくれたの……気付きましたよ=No último momento, ele me mergulhou bem atrás... E eu notei.
ふぅ……身体の奥がじんじんしています……=Hmmm... Estou ficando todo quente e felpudo por dentro...
んふぅ……お尻の中たくさん……そんなに出したかったんですか？=Mmm... Tanto na minha bunda... Você queria assim tanto isso?
あふぅ……お尻、まだ気持ちいい感じがします……=Ahhh... Minha bunda, ainda me sinto tão bem...
あふぅ……出てきてるの見えますかぁ……？=Ahh... Você vê isso saindo?
ああぁ、こんなにたくさん出してくれてたんですね……=Você tem posto tantos para fora...
あはぁ……お尻から垂れるなんて……すごくエッチです……=Ahhh... É tão safado... Pingando do seu rabo...
見えますか……あなたの精液、私のお尻から……んんんっ……=Você pode ver... Seu sêmen, do meu traseiro... Mmm...
ちょっと無理矢理っぽいのも好きなんですか……？=Você gosta de coisas que parecem um pouco forçadas?
こんな状態なのに……しっかり感じちゃいました……えへへ……=Embora eu esteja neste estado... Eu o senti tão bem... Hehehe...
あぁぁっ！　そんなっ……何回もっ、イかせられるとっ……あっ、ふぁぁっ！=Aaah! Não... Quantas vezes você pode me fazer gozar... Oh, oh, whaaa!
やぁっ！　私ぃっ……また我慢出来なくっ……なりますっ……ふぁあぁっ！=Não! Eu... Não posso... Reter... Novamente... Vai... Acontecer... Novamente!
はあぁぁっ、何回でも欲しいですぅ……=Hah, eu quero isso o máximo de vezes possível...
あぁんっ、中、いっぱいにしてくださいぃ……=Ahhh, por favor, encha-me por dentro...
ふぁぁぁ、どろってしてますぅ……=Oh, é tão escorregadio...
あぁぁ……すごい、塊でぇ……=Oh, ahhh... É tão grande...
んふぅ……一緒にイきたくて我慢しちゃいました……えへへ=Mmm... Eu queria ir com você, então eu me segurei... Ehehe
はふ……イッた時、いっぱい締め付けたんですよ……=Huh... Quando eu gozei, eu apertei muito...
私のエッチな姿……何回でも見てくださいね=Minha figura safada... Você pode vê-la quantas vezes quiser.
私ばっかりじゃなくて……あなたにも気持ち良くなって欲しいです……=Não quero que seja tudo sobre mim... Mas quero que você se sinta bem também...
あぁぁ、あなたの射精……何回でも見せつけてくださいぃ……=Ohhh, por favor mostre-me sua ejaculação... O máximo de vezes que puder...
あなたが出してくれると……胸の奥がぞくぞくするんです……=Quando você me deixa sair... Me faz sentir todo quente e incomodado...
んっ、力入れて出しますから……見ててくださいね……んんんっ……=Mmm, vou me esforçar muito para isso... Então me observe... Mmm...
あなたが出してくれた濃い精液……またたくさん出てきますよぉ……=Esse sêmen grosso que você me deu... Vai sair muito mais...
これからきっと……私、めちゃくちゃにされるんですね……ふふっ=Tenho certeza que de agora em diante... Eles vão me confundir... Huh?
待たされるだけで……ぬ、濡れてきちゃう……はぅぅ……=Ficar esperando... Me deixa molhada... Hahaha...
私の身体……どの部分でも好きに使わせてあげますね=Vou deixá-lo usar qualquer parte do meu corpo... Como você quiser.
ちょっとくらいなら……痛いこともしてみたいかも……なんて=Talvez eu gostaria de fazer algo um pouco... Doloroso...
ふぁっ、あ……嬉しい……=Huh, uh... Feliz...
ん……繋がりました……=Hmm... Está ligado...
あぁん……=Oh...
んん、受け入れました……=Hmm, eu aceito...
あぁぅっ、んふぅっ、す、好きにしてっ、くださいねっ……ああぁっ……=Aahhh, mmmm, por favor faça como quiser... Aahhh...
はぅっ、んぅっ、い、いっぱいっ、感じてくださいっ……んあぁっ……=Huh? Huh? Huh? Huh? Por favor, sinta o caminho todo...
あぁぁっ、んっ、あなたのあそこっ……熱いぃっ……=Ahh, mmm, seu lugar é... Quente...
んはぁっ、あっ、びくびくしてくれてるのっ……分かりますよぉっ……=Ahh, você está me deixando nervoso... Eu posso dizer...
はぁっ、ああぁっ、私のそこっ、感じてもらえてますかぁっ……？=Huh, ahhh, você pode me sentir lá?
あぁんっ、あなたのがっ……私の中でっ……ふああぁっ！=Ohhhh, você está em mim... Em mim... Ohhhh!
はぁっ、あぁっ、お尻まで使ってもらえるなんてっ……んふぅっ……=Não acredito que você esteja usando meu rabo também...
はふぅっ、あっ、私のお尻っ……もうあなたのものですよぉ……=Huh, oh, minha bunda... Agora é todo seu...
はぁ、あぁ、ぬるぬるして……んんっ、気持ちいいです……=Huh, oh, é tão escorregadio... Mmm, é tão bom...
//はぁんっ、あなたの硬いのがっ……ぐりぐり……ふぁぁっ……=Hmmm, sua tesão... É tão difícil.
んんっ、あっ、はぁんっ、あ、あなたのっ、好きにしてくださいぃっ……=Mmm, ah, hmm, ah, por favor, faça o que quiser...
あぅっ、い、いっぱいっ……動いて下さいぃっ……ふあぁっ！=Ahh, tantos... Por favor, mexam-se... Aahh!
んちゅっ、んっ、あふぅっ、んぅっ、こうふんしまふぅ……（興奮します）=(Excitado)
ちゅっ……ちゅぅぅっ、んっ、ちゅぅっ、もっろっ……いっふぁいぃ……（もっといっぱい）=(TODOS OS LAUGHING)
あっ、ふぅっ、んくぅっ、たくさんっ、求めてくださいぃっ！=Oh, sopa, então, por favor, peça muito!
ああっ！　あっ、んあぁっ！　全身でっ、感じちゃいっ、ますっ……=Aah! Ahhh! Posso sentir tudo isso em mim...
ふぁぁっ！　あっ！　くぅんっ！　私の身体っ、いっぱい味わってくださいぃっ！=Whoo! Aah! Unh! Por favor, prove meu corpo!
はぁっ、あぁっ、わ、私の気持ちっ……伝わってますかぁっ……？=Huh, ahh, uau, você sente meus sentimentos... Você os sente?
んあぁっ！　あっ、ふあぁっ、求められるのっ、好きぃっ……=Ahhh! Ah, uau, eu adoro quando você pede...
あっ、あっ、んぁっ！　私のそこぉっ、めちゃくちゃにしてくださいぃっ！=Ah, ah, ah, ah, ah! Por favor, faça uma bagunça lá dentro!
ああぅっ！　んあぁぁっ！　あなたのそこっ、しっかり包みますぅっ……=Aaah! Aaah! Envolvo-o à volta do seu corpo...
んあぁっ！　あぁっ！　お尻ぃっ……火が点いてるみたいっ……ふああぁっ！=Aaah! Ahh! Meu traseiro... Está pegando fogo... Ohhh!
んあぁぅっ！　んっ、ふぅっ、ま、まるでっ、本当のエッチしてるみたいっ、ですぅっ！=Aaahh! Mmm, uau, é como se estivéssemos fazendo sexo de verdade!
ふぁっ！　あぁっ！　どんどんっ、ぬるぬるにっ……あぁっ、気持ちいいっ！=Whoo! Aah! Você está ficando cada vez mais molhado... Oh, isso é bom!
あぁぁっ、こ、こういうのもっ……いいっ、ですねっ……んあぁぅっ！=Ahh, esse tipo de coisa... É bom, não é... Ahhh!
んっ、あっ、あぁっ！　私の中っ……もうぐちゃぐちゃですぅっ！=Ah, ah, ah! Minhas entranhas... Estão todas empapadas!
んっ……ぇるるっ、ぢゅっ、ぢゅぶぅっ、はぁぁっ、舌……吸っちゃいまふ……=N '... Eruru', jiyu ', jiyubuu', haa ', língua... Chaimafu fumado...
んぢゅるっ、ぶぢゅっ、ふぅっ、ふほふ……えっひなおほぉ……（すごくエッチな音）=(soa muito malicioso)
あっ、あぁっ、お願いしますっ……いっ、イかせてぇっ……=Ahh, por favor... Deixe-me gozando...
んはぁっ！　あぁっ、あなたにっ、イかせてもらいたいですぅっ……=Ahh! Ahh, quero que você me faça gozar...
んふぅっ！　あ、あなたからっ……お尻でっ、イかされちゃうぅっ！=Mmm! Você está... Me fazendo ejacular com meu traseiro!
あぁんっ！　イかせてっ……お尻っ……いっぱいイかせてぇっ！=Ohhh! Me faça ejacular... Meu traseiro... Me faça ejacular!
んぶぅっ、んうぅっ、きふぅ……しゅひぃ……んぢゅっ、いっふぁうぅっ……（キス、好き、いっちゃう）=Adoro te beijar. Adoro te beijar.
ぢゅるっ！　んぢゅっ！　あ、ふぅっ、よぁえっ、ひほひいいへふぅっ！（涎気持ちいいです）=(baba)
あああぁっ、あなたのが溢れてるぅ……=Ahhh, você está me inundando de...
あぁんっ、あなたがっ、私の中にぃぃ……=Ahhh, você está em mim...
あぁんっ、逆流してきますぅ……=Oh, não, está voltando...
ふぁぁんっ、この感じ、好きぃぃ……=Hmmm... Eu adoro este sentimento...
あぁぁ……濃いのがたっぷり……=Ohhhh... Muito grosso...
あぁぁ、勢いよく出てますぅ……=Está saindo tão forte...
あぁん、大好きな精液ぃ……=Oh, meu esperma favorito...
ふぁぁぁ、身体に染みこんじゃうぅ……=Huh, está a infiltrar-se no meu corpo...
//はぁぁ、あなたが私に合わせてくれたから……一緒にイけました=Huh, você me fez gozar... E nós viemos juntos.
ん……イく時も一緒だなんて……最高に幸せです……=Estou tão feliz por estarmos juntos quando eu venho...
私の身体……どこでもあなたと一緒にイけちゃいますよ=Meu corpo... Ele pode gozar com você para qualquer lugar.
お尻でもタイミングが合うなんて……なんだか素敵です……えへへ=É muito bom poder acertar na hora certa... Ehehehe...
気持ち良くしてくれてありがとうございます……えへへ=Obrigado por me fazer sentir melhor... Ehehe
あなたと一緒だから……いっぱい気持ち良くなっちゃうんです……=Porque estou com você... Isso me faz sentir tão bem...
はぁぁ、お尻の快感……すごいですよぉ……=Huh, o prazer do meu traseiro... É incrível...
//んふぅ……お尻……これからももっともっと開発してくださいねぇ……=Mmmm... Meu traseiro... Por favor continue a desenvolvê-lo cada vez mais...
ふぅ……思いきり出せましたか？=Hmm... Você deu tudo de si?
どろどろの精液……いっぱい出せました？=Você recebeu muito sêmen descuidado?
あなたのが欲しくてたくさん締め付けたの……分かりましたか？=Apertei-o muito porque queria o seu... Você entende?
やっぱり……最後はあそこの中が一番好きです……=Eu sabia... No final, eu gosto mais disso lá dentro...
はふぅ……私の中……全部あなた色に染まっちゃいますね……=Huh... Minhas entranhas... Estão todas tingidas de sua cor...
あなたの精液だったら……身体中どこでも受け止めたいです……=Se é seu sêmen, quero levá-lo para todos os lugares do meu corpo.
あっ……んっ……せっかく出してもらったのに……出ちゃうぅ……=Oh... Mmm... Mesmo que você me tenha feito ejacular... Está saindo...
ああぁ、熱いの漏れちゃう……んっ、漏れちゃうぅっ……=Oh, estou vazando quente... Oh, estou vazando...
あっ、あっ、お尻締め付けないとっ……戻ってきちゃう……=Ahhh, se você não apertar o rabo, ele voltará...
ふぁぁっ、せっかくの精液がお尻からっ……もったいないぃっ……=Ahh, todo aquele sêmen do meu traseiro... Que desperdício...
んん……動けないのって……いつも以上に興奮しちゃいました……=Mmm... Não poder me mover... Me deixou ainda mais excitada do que o normal...
全てをあなたに委ねたみたいで……幸せです……えへへ=É como se eu tivesse dado tudo a você... E eu estou feliz... Ehehe
あぁんっ！　んっ、あっ、あぁっ、な、何回でもっ、イッちゃいますぅっ！=Ahn! Ah, ah, ah, ah, quantas vezes eu posso ejacular!
んはぁっ！　あぁっ、んっ、くぅっ！　もうっ……限界ですぅっ！=Aah! Ahh, hmph, hmph! Eu não aguento mais!
あああ、またたくさん注いでぇ……=Oh, sirva-me mais um pouco...
ふぁぁぁっ、中……たっぷりぃ……=Ahh, por dentro... Muito...
あぁん、また濃厚ですぅ……=Oh, é tão espesso novamente...
はぁぁ、濃い匂いぃ……=Tem um cheiro tão espesso...
ふふっ、二人して満足できるなんて……素敵ですよね=Phew, é tão bom poder satisfazer a ambos... Não é?
はぁぁ……あなたのが跳ねたから……私も締め付けちゃいました=Huh... O seu saltou... E eu apertei o meu.
はふぅ……もうイけないと思ったのに……またイッちゃいました……=Huh... Justamente quando eu pensava que não podia mais gozar... Vim novamente...
あぁぁ、身体……何回でも感じちゃいます……=Oh, meu corpo... É tão bom de novo...
あは……何回も出せるなんて……素敵です……=Haha... Quantas vezes você pode tirá-lo... Bonito...
遠慮せずに何回でも射精してくださいね=Por favor, não hesite em ejacular quantas vezes quiser.
ああぁ、また漏れちゃう……勿体ないのにぃ……=Está vazando de novo... É bom demais para ser verdade...
んふぅ……あなたの精液……中に残しておきたいのにぃ……=Mmm... Seu sêmen... Eu gostaria de poder guardá-lo dentro...
ふぁ、あ……うぅぅ……=Huh, uh... Uhh...
い……あ……くぅぅ……=Oh... Oh... Oh...
うぅ、そんなところに……=Não há como...
あっ、くぅぅぅっ……=Ahhh. Ahhh...
ふぅっ、んっ、あぁぅっ、我慢っ、しなきゃっ……んううぅっ……=Hmm, hmm, hmm, hmm, tenho de me conter, tenho de... Hmm...
はぁっ、あっ、くぅぅっ、こ、こんなことっ、でっ、感じたりなんてっ……ふぁぁっ……=Oh, não, não, não, não, não, não posso acreditar que estou me sentindo assim...
あっ、はぁっ、んんんっ、は、早くっ、終わらせないとっ……んあぁっ……=Ah, hah, hah, hah, apressem-se, tenho que terminar... Hah...
あぁっ、ふぅっ、ああぁっ、こんなことしてたらっ……あっ、私の方がっ……ふぁぁっ……=Ah, sinto muito, oh, eu tenho algo assim... Lá, meu caminho...
んふぅっ、やっ、あっ……そんなっ、無理矢理っ、感じちゃっ……んんぅぅっ！=Hmm, me desculpe... Isso, sinto impossível, sinto...
あっ、やっ……うぅうっ、いやっ、なのにっ……あっ、なんでっ、濡れちゃっ……あぁぅっ！=Oh, não... Não, não, não, não... Oh, porque, eu estou molhada... Oh!
んあぁっ、お尻なんてっ……感じちゃダメなところっ、なのにぃっ……=Oh, minha bunda... Não é para se sentir assim, mas...
あぁぁっ、いやっ……お尻でっ、気持ち良くなるなんてっ、いやぁっ……=Oh, não... Você não pode me fazer sentir bem com meu traseiro... Não...
あ……ふ……こ、このくらいなら……我慢できる……かも……んんっ……=Ah... Hmm... Se é tanto assim... Talvez eu possa me conter... Hmm...
はぁっ、あっ、や、だ……か、感じたり……してないですよ……=Oh, não, eu não sinto... Nada.
あっ、やだっ、今はっ……動かっ、ないでぇっ……=Oh, não, agora não... Não se mexa...
んはぁぅっ！　わ、私っ……動けないからっ……ダメですよぉっ……=Aah! Eu... Não posso me mover... Não...
んぢゅっ……ちゅぅぅ、んっ、ふぅぅっ……息、くるひいれすぅ……（苦しいです）=(Engasgando)
んはっ、んっ、ちゅっ……んふぅっ、唇っ……ずれちゃいます……=Mmmm, mmmm, chuckle... Mmmm, meus lábios estã... Fora do lugar...
//ふぁぁっ！　あっ、やっ！　そんな強くされたらっ、私っ……ああぁっ……=Whoo! Ah, não! Se você fizer isso tão difícil, eu... Ahhh...
ああっ！　あふぅっ！　も、もぉっ……感じさせっ、ないでぇっ……=Aah! Ahh! Não... Não me faça sentir...
//んあぁっ！　あぁっ！　やっ、激しくしたらっ……私の方がっ……んんっ！=Aaah! Ahh! Se você fizer isso muito difícil... Isso vai me fazer... Mmm!
あぁぅっ！　こ、こんなっ……あっ、感じたくっ、ないのにぃっ……=Aaah! Eu não quero me sentir assim...
んふうぅぅっ！　も、もうっ……何もっ、考えられなくなりますぅっ……=Unnhhh! Não consigo pensar em mais nada...
ああぁっ、こんなことっ、望んでないっ、のにっ……んぅっ、身体がっ、勝手に感じちゃうぅっ……=Ahh, eu não quero fazer isso, mas...
あっ！　んぁっ！　あぁぅっ！　私っ、お尻でっ……あっ、いやぁっ……=Aah! Agh! Ahhh! Vou levar meu traseiro... Oh, não...
んあぁっ！　こんなエッチっ……普通じゃないっ、のにぃっ……んあぁっ！=Aaah! Este tipo de sexo... Não é normal... Aah!
んあぁっ！　やっ、だぁっ、気持ちいいところがっ、擦れてますぅっ……=Aaah! Oh, não, está esfregando nos lugares certos...
あっ、あぁっ！　す、少しだけっ、弱くしてっ、くださいっ……じゃないと私っ……私ぃっ……ああぁっ！=Ah, ah! Por favor, torne-o um pouco mais fraco... Ou então eu... Eu... Ah!
ふあぁっ！　あっ、ああぁっ、嫌っ、なのにぃっ！=Fava! Oh, eu odeio, mas é tudo!
んんっ！　こ、こんなっ……んっ、に、逃げられないよぉっ！=Mmm! Eu não posso fugir disso!
んうぅっ、ぢゅっ、ぶぢゅぅっ、うぅぅ……なんれ……きもひいいの……（なんで気持ちいいの）=Por que isso se sente bem?
ぢゅるぅっ、んっ、んぁっ、ぇるっ、んふぅっ、はふひっ、はへはいへぇっ……（歯茎舐めないで）=(Não lamba minhas gengivas)
んうぅぅっ！　やっ、あっ、もぉっ……我慢がっ……んあぁっ！=Unnngh! Oh, não, eu não posso aceitar... Oh!
やっ、だっ……どうしてっ……んっ、こんなっ、気持ちいいのっ……ああぁっ！=Não, o que... O que... O que você está fazendo... Oh, isso é tão bom... Aah!
んくぅっ！　あっ、んんっ、お尻でなんてっ……嫌なのにぃっ……=Ahh! Oh, não, não quero fazer isso com o meu rabo...
ふあぁっ！　あっ、やだぁっ、お尻っ……イきたくないぃっ……=Ahh! Oh, não, minha bunda... Não quero vir...
んんっ！　ぢゅぶっ、ぇるっ、あっ、ふぅっ、よぁえっ、らめぇっ……（涎、ダメ）=(baba, não)
ぢゅぶぅっ！　んぶぶっ！　んっ、あっ、うぅぅっ、いやっ……はほひ……ひ、ひほひいいよぉ……（いやなのに気持ちいいよぉ……）=Eu não quero, mas me sinto tão bem.
んやあぁ……中……なんてぇ……=Oh, meu... Dentro... Oh, meu...
ああぁぁっ、中っ、ダメっ……ふぁぁっ……=Oh, meio, não...
んぁぁっ、お尻がっ……ああぁぁ……=Ohh, minha bunda... Ohh...
あふぅぅ……変な感触ぅ……=Ahh... Isso parece estranho...
うぅぅ、こ、こんなに濃いんですね……=Ugh, isto é tão grosso...
はぅ……か、塊が飛び出てるぅ……=Huh... Há um pedaço a sair...
あっ、ひゃっ、やぁっ……=Oh, não, não, não...
あぅぅっ、そんなっ、かけるなんてっ……うぅぅ……=Ah, é isso, é...
い、嫌なのに……なんで同じタイミングで……=Não gosto disso, mas... Por que estamos ao mesmo tempo...
うぅぅ……い、一緒にイッちゃうなんて……恥ずかしい……=Não acredito que vou com você... É tão embaraçoso...
うぅ……あ、あなたのが大きくなったから……私もイッちゃいました……=Ugh... Oh, você fez o seu tão grande... Eu também vim...
お尻で一緒にイッちゃうなんて……うぅ……ま、まるで身体が望んでるみたい……=Não acredito que vou com você no meu traseiro... É como se meu corpo quisesse...
わ、私……簡単にイッちゃう……うぅぅ……=Eu... Venho tão facilmente... Ugh...
どうして……こんなにイッちゃうんだろう……はぅぅ……=Eu não sei por que eu... Vim tanto... Hahaha...
あぅ……お尻なんかで……どうして私……=Oh... Minha bunda... Como eu poderia...
お尻……嫌々だったのにぃ……い……イッちゃいました……うぅぅ……=Eu não queria fazer isso, mas eu gozei... Com tanta força.
もう……これで終わりです……よね……？=Estamos... Prontos agora... Certo?
うぅ……こ、この匂い……頭から離れなくなりそうです……=Ugh... Este cheiro... Parece que não consigo tirá-lo da minha cabeça...
こ、これでもしも……出来ちゃったりしたら……うぅ……=Se eu fizer isso... Ugh...
き、気持ちいい……ですけど……ちょっと不安……です……=É uma sensação boa... Mas estou um pouco nervoso...
お、お尻は……入れるところじゃないのに……うぅぅ……=Oh, minha bunda... Não é para estar aí... Ugh...
あ……ぅ……この独特な感触……しばらく忘れられそうにないですよ……やだぁ……=Oh... Oh... Esse sentimento único... Acho que não vou esquecer por um tempo... Oh não...
うぅぅ、戻ってくるの、気持ち悪いですぅ……=Voltando, é tão esquisito...
あ……ぅ……垂れるの……やだぁ……=Oh... Está pingando... Oh não...
んふぅ、お尻から出てくるの……違和感ありますよぉ……=Mmm, está saindo do meu traseiro... É tão desconfortável...
あぅぅ……お尻の音……聞かないでくださいぃ……=Oh... Não escute o som do meu rabo...
こ、こんな状況でも……感じちゃうなんて……=Não posso acreditar que estou me sentindo assim...
うぅ……ごめんなさい……私……エッチな娘です……=Ugh... Desculpe... Eu sou... Uma garota safada...
ああぁっ、やっ、あっ……なんでっ、またっ……私っ……ああぁっ！=Oh, fazendo, sim... O que há de novo... Oh! Oh! Oh!
やっ、だっ……あっ、もうっ、イきたくっ、ないっ、のにぃっ！=Eu não quero vir, eu não quero vir!
ああぁ、また……中にぃ……=Ohhh, está de novo em mim...
んんんん……もぉ、入らないですよぉ……=Eu não consigo entrar...
こ、こんなに出るんだ……=Não posso acreditar no quanto sai...
あああ……濃いのが出てるぅ……=Ohhhh... É tão espesso...
あぁ……また同じタイミングで……どうして……=Oh... Ao mesmo tempo novamente... Por que...
うぅ……あなたが射精すると……どうしてもイッちゃう……はぅぅ……=Ugh... Quando você ejacula... Você não pode deixar de vir... Ahhh...
うぅ、こ、これ以上、イきたくないのに……=Ohhh, eu não quero mais vir...
こ、こんなにイっちゃったら……おかしくなっちゃいます……=Vou enlouquecer se gozar assim...
うぅ、しゃ、射精って……こんなに何回も出来るんですか……=Não posso acreditar quantas vezes ejaculei...
い……いつになったら満足してくれるんだろう……うぅぅ……=Eu... Me pergunto quando você ficará satisfeito... Ugh...
あぅぅ……こ、この感じ……気持ち悪いのに……癖になっちゃいそう……=Ohhh... Esse sentimento... Mesmo que seja estranho... Vai se tornar um hábito...
うぅ……中から出てくる感触……嫌なのに……気持ちいいぃ……=Ugh... A sensação de sair de mim... Embora eu não queira... É tão bom...
はぁっ、はぁっ、ご主人様っ、ご主人様ぁっ……=Huh, huh, mestre, mestre...
//んふぅっ、ペットですからぁっ、お預けも我慢しますぅっ……=Ele é meu animal de estimação, por isso vou aturar ele me deixando sozinho...
あぁんっ、ご主人様の身体中ぺろぺろしたいぃ……=Ahhhh, eu quero acariciar o corpo do Mestre por todo o lado.
どうしたらご主人様のオナペットになれるかなぁ……=Pergunto-me como posso me tornar o masturbador do meu mestre...
ああん、ご主人様のおちんぽぉ……=Ohhh, o pinto do mestre...
//あはぁん、おちんぽしゅきぃ……=Ahhh, você é tão chupador de pênis...
んふぅ、ケツ穴使ってくださいぃ……=Mmm, por favor, use o meu traseiro...
あはぁぅ、アナルぱんぱんぅ……=Ohhhh, anal punk...
//あはっ、あっ、んうぅっ、ご主人様ぁっ、いっぱい突いてぇっ……=Aah, aah, aah, aah, mestre, bate-me com tanta força...
んふぅっ、ご主人様のおちんぽぉっ、すごいでしゅぅっ……=Mmmm, o pinto do mestre, é incrível...
んぁっ、あっ、はぁんっ、おちんぽにご奉仕ぃっ、しゅきっ、しゅきぃっ……=Mmmm, ah, hmmm, servir seu pau, guincho, guincho...
あぁんっ！　んふぅっ、ご主人様の躾棒、いっぱい締め付けちゃいますぅっ……=Aah! A vara de disciplina do mestre é tão apertada...
//んあぅ、あっ、はぁぅっ、雌犬まんこ、悦んでますぅっ……=Ahh, ah, ah, ah... Puta, eu estou adorando...
//あぁぅっ！　こんなっ、駄犬のまんこにっ……ご主人様のおちんぽがぁっ……=Aaah! O pinto do meu dono está na boceta deste cão.
んくぅぅっ！　尻穴ぁっ……躾棒でいっぱい躾けてぇっ……=Ohhh! Meu cu... Precisa de muita disciplina...
あふっ、んうぅっ、こんな雌犬のアナルっ……使ってくれてありがとうございますぅっ！=Obrigado por usar o ânus desta cadela!
はぁっ、はぁっ、あぁぁ、駄犬まんこぉ、擦れるだけで気持ちいいですぅ……=Huh, huh, huh, huh, boceta de cachorro, é tão bom só de esfregar contra ela.
はぁぅっ、んっ、肉棒がぁっ、クリちゃん擦ってましゅぅっ……=Huh, hmm, sua pica está esfregando meu clitóris...
//あはぁっ、こんな犬にはっ……身体の自由なんていらないんですぅっ！=Ahh, um cão como este... Não precisa de liberdade física!
んちゅっ、んふぅっ、あはっ、ご主人様のキス……きもひひぃ……（気持ちいい）=(PREENCHA BOA)
んぢゅうぅぅっ、んふぅっ、ちゅぶぶっ、ん、あったかいれふぅ……（温かいです）=(É quente)
//はぁっ、あぁんっ！　あっ！　あぁぁっ！　おちんぽ暴れてりゅぅっ！=Aah! Aah! Aah! Aaah! Sua pica está com problemas!
//んはぁっ！　あふぅっ！　駄犬の身体ぁっ、貫いてくださいぃっ！=Aah! Ahh! Corpo de cachorro, por favor, me fure!
んあっ！　あぅっ！　あぁんっ！　肉棒気持ち良すぎてっ……止まらないぃっ！=Agh! Aah! Ahhh! Seu pau está tão bem... Não consigo parar!
あぁぅっ！　ふぅっ、んっ！　ご主人様ぁっ……もっと、もっと絞らせてぇっ！=Aah! Hmmm! Mestre... Me dê mais, mais!
あぁっ！　あぁぅっ！　なっちゃうぅっ……まんこ、動物になちゃうぅっ！=Aaah! Aaah! Estou me transformando... Em um animal!
//あはぁっ！　んあぁっ！　感じすぎの駄犬にっ……お仕置きしてくださいぃっ！=Aaah! Ahhh! Por favor, castigue este cão mimado por sentir muito!
うあぁっ！　あっ、んあぁっっ！　犬アナル、壊れちゃうぅっ！=Aaah! Ahhh! O ânus da cadelinha, está quebrando!
んあぅっ！　ご主人様の肉棒っ……ケツ穴拡張してるぅっ！=Aah! O pau do mestre... Está expandindo meu traseiro!
ふあぁっ、あぁんっ、おちんぽがぁっ……本気汁塗れになってますぅっ……=Ohhhh, seu pau está coberto pelo seu suco...
はぅっ！　んっ！　あぁぅっ！　おちんぽぉっ、駄犬びらびらで包んじゃいますぅっ！=Aah! Mmm! Ahhh! Estou embrulhando sua pica em cocô de cachorro!
//んふぅぅっ、うぅっ、あぁんっ、スケベ犬の穴っ……全部躾けてくださいぃっ！=Mmmm, mmmm, ahhhh... Buraco de cachorro sujo... Por favor, discipline-o!
んぇるっ、ぢゅぶっ、ぢゅるるぅっ、くひからもまんほはらもっ、おふゆへはうぅ……（口からもまんこからもお汁出ちゃう）=Estou tirando o suco da boca e da buceta.
んぶぶっ、んぢゅるぅっ、ごひゅひんはまのひはひんほ……しゅきぃ……（ご主人様の舌ちんぽ、好き）=Eu gosto da língua do Mestre.
//あっ、んあっ！　あぁぅっ！　だ、駄犬はっ、もうっ……イッちゃいそうですぅっ！=Ah! Ah! Aaah! Eu vou!
んふぅぅっ！　ご主人様ぁっ！　駄犬まんこっ、爆発させてぇっ！=Mmmph! Oh, mestre! Faça minha boceta explodir!
あ、あっ、ああぁっ、尻穴がぁっ……もぉっ、限界ですぅっ！=Oh, oh, oh, meu cu... Oh, meu limite!
んあぁっ！　駄犬のケツ穴ぁっ……絶頂秒読みですよぉっ！=Aaah! O cu de uma cadela má... Está prestes a chegar ao clímax!
んぢゅぶっ、ぢゅるるぅっ！　あはぁっ、くひまんほっ、いっはいはふぅっ……（口まんこ、イッちゃいます）=(boceta de boca, estou gozando)
んぶりゅぅっ、んぢゅぅっ、どろどろきしゅっ……もうイッちゃうぅっ……（ドロドロキス、もうイッちゃう）=(beijos descuidados, estou gozando)
ああぁぁ、ザーメンぅぅ……=Ohhhh, gozando...
んはあぁ、まんこ染まっちゃうぅぅ……=Oh, está manchando minha boceta...
はあぁぁぁっ、尻穴びゅるびゅるぅぅ……=Haaaaah, o cu está adormecido...
ふああぁぁ……アナル穴、躾けられてりゅぅ……=Ohhhh... Meu cu está sendo disciplinado...
ふおおぉぉ、ご主人様のザーメンぅ……=Whoa, a ejaculação do mestre...
あっ、あぁんっ、肉棒汁びゅっびゅしてるぅぅ……=Aah, ahhh, você está encharcando meus sucos...
あはぁんっ、ザーメンシャワーしゅきぃぃ……=Aahhh, chuva de esperma...
あんんっ、マーキングしてくださいぃっ……=Unn, por favor me marque...
//んふぅぅ……ご主人様のおちんぽと一緒にイけるなんて……=Mmmmm... Para poder vir com o pau do Mestre...
//えへへ……最後までご主人様とご一緒できました……=Ehehe... Conseguimos ficar com o Mestre até o final...
あは……駄犬の尻穴……ご主人様と相性いいみたいです……=Haha... Um cão ruim... Parece trabalhar bem com o dono...
んふ、おちんぽが跳ねてくれたから……ケツ穴もびっくんできましたぁ……=Mmm, seu pau saltou tão forte... Fez meu traseiro guinchar...
はぁ、はぁぁ、駄犬だけイッちゃうなんて……ごめんなさいぃ……=Huh, huh, só uma cadelinha má pode me fazer gozar... Desculpe...
あぁん、ご主人様ぁ、節操のない駄犬まんこ、もっと躾けてくださいぃ……=Oh, mestre, por favor, disciplinem minha boceta desmancha-prazeres...
あふぅっ、ご主人様のこと好きすぎてぇ……アナル犬になっちゃいましたぁ……=Ahh, eu amo tanto meu dono... Eu me tornei um cão anal...
あぁぅ……駄犬の尻穴……すぐにイッちゃいますぅ……=Ohhh... O cu de um cachorro malvado... Você vai gozar tão cedo...
ああぁ……こんな駄犬まんこに……もったいないザーメンありがとうございます=Ohhhh... Tal desperdício de esperma para uma cadela tão mimada... Obrigado!
ご主人様の子種汁……まんこで美味しく頂きます……=O suco de semente de mestre... É delicioso na minha boceta...
尻穴でもご主人様に悦んでもらえるなんて……私、雌犬に生まれて良かったです……=Estou tão feliz por ter nascido uma cadela, que meu mestre pode me dar prazer com seu babaca...
あぁあ、ご主人様のザーメン汁……駄犬の尻穴で泳いでますぅ……=Ohhhh, suco de esperma do dono... Nadar no buraco do cu da cadelinha mimado...
ご主人様ぁ……あんなにびくびく……さすが、逞しいおちんぽですぅ……=Mestre... Esse é um pinto muito forte...
ご主人様のマーキングザーメン……しっかりまき散らせましたかぁ？=Você espalhou a marca de seu mestre por todo o seu corpo?
あっ、やだっ……せっかくのまんこザーメンっ、零れちゃいますぅっ……=Oh, não... O esperma na minha boceta vai se espalhar...
あぁんっ、駄犬まんこ零れちゃうっ……うぅぅ、まんこがもっと大きかったらいいのにぃ……=Gostaria que minha boceta fosse maior...
あふぅんっ、ご主人様ぁ、今、尻穴から恥ずかしい音鳴ったの、分かりましたかぁ？=Você ouviu aquele som embaraçoso vindo do meu traseiro agora mesmo?
//あくぅんっ、ほらほら、ご主人様ぁ、ケツマンコからザーメン戻ってきましたよぉ……=Ahhhh, olhe, olhe, mestre, o esperma voltou de meu traseiro...
//んふぅ……このままずっと……動けないのもいいかも……=Mmm... Poderia ser bom ficar... Preso assim por um tempo...
はふ……ご主人様……動けない私はどうでしたか……？=Huh... Mestre... Como eu estava quando não consegui me mover?
あっ！　んっ！　くぅぅっ！　雌犬まんこぉっ、またイッちゃいそぉですぅっ！=Aah! Agh! Ahh! Cadela, eu vou voltar novamente!
あぁんっ！　駄犬まんこがぁっ、またひくひくしちゃってますよぉっ！=Aaah! Sua cadela está se contorcendo de novo!
ふあぁんっ！　あっ、あぁっ、尻穴ぁっ、何回でも感じちゃうぅっ！=Mmm! Oh, meu cu, eu posso sentir isso de novo e de novo!
やっ、あっ、ご主人様ぁっ、そんなにしたらっ、ケツ穴っ、またっ……ふぁぁっ！=Não, oh, mestre, não faça isso, meu cu, é...
あふぅぅぅっ、ザーメン、またたくさんぅ……=Ahhhh, esperma, muito mais esperma...
んふぅぅ、新鮮な子種汁ぅ……=Mmmmm, suco de bebê fresco...
あああ、また尻穴たっぷりぃ……=Ahhh, você está enchendo meu traseiro de novo...
んはぁぁ、ケツ穴ぴゅっぴゅ、気持ちいいぃ……=Ahh, meu cu se sente tão bem...
あっ、はっ、ザーメン汁まだこんなにっ……=Ahhh, ainda tenho tanto esperma...
んふぅっ、どっくんおちんぽ、素敵ぃ……=Mmmm, eu amo seu pinto...
あふぅんっ、駄犬まんこ……何回でもご主人様とご一緒しますよぉ……=Ahhhh, sua cadela mimada... Você estará com seu dono quantas vezes quiser...
はぁ、はぁ……えへへぇ、私のまんこ、本当にご主人様が好きみたいです……=Haa, haa... Hehehe, minha boceta parece realmente gostar de você mestre...
あは、尻穴なのに……また同時にイッちゃいました……=Oh, é o meu traseiro... E eu gozei de novo ao mesmo tempo...
おちんぽ跳ねるって思った瞬間……尻穴もイッちゃうんです……えへへ=No momento em que eu acho que seu pau vai pular... O meu traseiro também vem... Ehehe
はぁ、あぁ、私のまんこ……本当に堪え性がなくて……すみません……=Huh, oh, minha boceta... É realmente insuportável... Desculpe...
はぁぅ……ん……情けない駄犬まんこ……またイッちゃいましたぁ……=Huh... Hmm... Boceta de cachorro patética... Eu gozei novamente...
あぁぅ……私のケツまんこ……もぉ感度がばがばですよぉ……=Ohhh... Meu cu... É tão sensível...
あはぁ……ご主人様に仕込まれたから、尻穴、何回でもイけるようになりました……=Ahhh... Desde que o mestre me treinou, posso gozarno cu quantas vezes eu quiser...
んはぁ……犬まんこの中……たっぷりのザーメンが……ふふっ……=Mmmm... Boceta de cachorro... Muito esperma... Hmmm...
ご主人様がたくさん出してくれるからぁ……雌犬まんこも大満足ですぅ……=O mestre está me dando muito esperma... Então minha boceta está muito satisfeita...
ふぁぁ……ケツ穴出しが気持ち良すぎて……肛門まできゅってしちゃいますぅ……=Huh... O sexo anal se sente tão bem... Estou rangendo meu ânus...
あぁぁ、駄犬のお尻まんこぉ……もっとザーメン欲しいって言ってますぅ……=Ohhh, cadela mimada... Ela quer mais esperma...
おちんぽ、またあんなに跳ねて……すごく頑張ってましたぁ……=Seu pinto saltava assim novamente... E você estava trabalhando tanto...
んふぅ、何回ザーメン飛ばしても元気なおちんぽぉ……大好きですぅ……=Mmmm, não importa quantas vezes você ejacule, seu pau ainda está saudável... Eu amo isso...
あぁぁ、駄犬のまんこタンク……もういっぱいになってるみたいですぅ……=Oh, tanque de boceta de cão... Parece que está cheio...
ふぁぁっ、漏らしたくないっ、のにぃっ……躾ザーメン、零れちゃうぅ……=Eu não quero vazar, mas... Minha disciplina gozando está vazando...
あぁ、んっ、緩みきった尻穴ぁ……またザーメン零しちゃう……=Vou gozar de novo...
はふぅ、せっかくのザーメン零してぇ……もぉケツ穴がばがばですよぉ……=Vou entornar meu esperma... Meu traseiro está em todo lugar...
あ……はぁぁぁぁ……=Ah... Haaaah...
入って……きたぁぁ……=Entre... Aqui vamos nós...
はぁ……あぁ……んふぅ……突かれてるぅ……=Oh... Oh... Mmm... Ele está me cutucando...
ああぁ……んっ、はぁっ、もぉ……ぐったりぃ……=Ahh... Hah, hah, hah... Coxear...
あっ、はぁ……あぁぁ……お尻ぃ……深いぃ……=Ah, ah... Ah... Rabo... Profundo...
あああぁ……んふぅ、お尻ぃ……しゅきにしてくださいぃ……=Ohhhh... Mmmm... Rabo... Por favor me faça ejacular...
あっ、んあっ、あんっ、強くっ……しないでっ、くだしゃいぃ……=Oh, não, não, não, não faça isso com tanta força, por favor...
あふぅぅっ……んっ、はぁっ、からだぁ……がくがくぅ……=Ahh... Hah, corpo... Gag...
あっ、んぁっ、あぁっ、ふぁぁっ、もぅっ、なにも考えられにゃいぃ……=Oh, não, não, não, não consigo pensar...
あっ……ふぁ……はふぅぅ……力ぁ……入らないれすぅ……=Oh... Fa... Fu... Poder... Eu não posso conseguir...
あ、あ、あ……ああぁ……らめぇ……イッちゃうぅ……=Ah, ah, ah... Ahhh. Não, não, não, não, Eu sou...
はぁぁ、あっ、ふぅぅ、あそこが……ひくひくぅ……=Huh, huh, huh, isso é... Isso é... Isso é...
あぁぅっ、んぅっ、お尻ぃ……無理ぃ……=Oh, não, minha bunda... Não posso...
んあぁ……もぉっ……お尻ぃっ……イッちゃっ……んうぅぅ……=Ohhh... Meu... Cu... Está vindo... Ohhh...
ああぁ……出てりゅぅぅ……=Oh... Está saindo...
あふぅ……熱いの入ってりゅぅぅ……=Ohhh... Está tanto calor aqui dentro...
あああ、お尻があつぅぃ……=Oh, meu rabo está tão quente...
ふぁぁぁ……お尻でびくびくぅ……=Huh... Assustado pelo meu traseiro...
ふぁ……たくさん……すごぉい……=Uau... Tantos... Uau...
ああぁ、いっぱい出てましゅぅ……=Oh, há tanta coisa saindo...
ひゃぁぁ……べとべとぉ……=Ohhh... Pegajoso...
んはぁ……匂い、すごいですぅ……=O cheiro é incrível...
はぁぁ……はぁぁ……こんな状態でもぉ……一緒にぃ……あはぁ……=Haa... Haa... Mesmo neste estado... Juntos... Haa...
んふぅ……ふふっ、あなたと一緒ぉ……嬉しいぃ……=Mmm... Mmm... Mmm... Com você... É tão bom...
あぁ……お尻で一緒にぃ……あは、幸せですぅ……=Oh, estou tão feliz de ter você no meu traseiro.
はふぅぅ……一緒にイッたからぁ……お尻ぃ、ひくひくしてますぅ……=Eu gozei com você... Então meu traseiro está tremendo...
あぁぁ……あそこ……まだ締まってりゅぅ……=Ahh... Aí... Ainda está apertado...
んふぅ……ますます力抜けちゃいましゅよぉ……=Mmm... Você está ficando cada vez mais relaxado...
あはぁ……お尻ぃ……イッちゃいましたぁ……はふぅ……=Hahaha... Minha bunda... Eu gozei... Hahaha...
んふぅぅ……力抜けてるのにぃ……私ぃ、お尻でぇ……あふぅ……=Mmmm... Você está relaxando... Mas minha bunda está... Transbordando...
ああぁ……あそこの中、とろとろぉ……=Ohhh... Você é tão grosso lá dentro...
ん……中ぁ……いっぱぁい感じてますよぉ……=Por dentro... Você está sentindo isso até o fim...
ふぅぅ……奥の方までぇ……たっぷりですぅ……=Ohhh... É tão profundo... Tão cheio...
あふ……お尻にぃ……精液がぁ……ああぁ……=Ahh... Meu rabo... Está coberto de sêmen... Ah...
あ……ふぁ……すっきりぃ……しましたかぁ……？=Ah... Uau... Você está refrescado?
んふぅ……あなたのおそこぉ……気持ち良さそぉれすぅ……=Mmm... Seu lugar... Parece tão bom...
あ……え……た、垂れちゃいそぉれすぅ……=Oh... Está pingando...
あふぅ……せっかくの中出しなのにぃ……ごめんなしゃいぃ……=Sinto muito... Mas eu sinto muito...
んひゃあぁ、おちんぽぉ……=Ahhh, sua pica...
あはあぁ、来たぁん=Aha! Aí vem ela!
はぁっ、あふっ……んふぅっ、ああぁ、きもひいいよぉぉ……（気持ちいいよぉ）=(É uma sensação boa)
//んあっ、ああぁっ、はぁっ……あぅっ……抉れてりゅぅぅ……=Ahh, ah, ah... Ah... Você está me goivando...
//んくぅっ！　あっ、ひゃぁっ！　ひりあにゃぁっ……ずっほしぃ……（尻穴ずっぽし）=(esfaqueamento de cú)
ふああぁっ！　あっ、ふぅぅっ、ひぉぇてっ……ひりあにゃっ、ひぉぇてぇっ……ふああぁっ！（広げて、尻穴広げて）=(Espalhe-se. Espalhe o meu traseiro)
あっ！　ふぁっ！　あぁぅっ！　あっ、ひゃっ、ひゃめぇっ……=Ah! ! Oh sim! Oh, Hya, Hayaku...
んあぁっ！　あふぅっ！　んっ！　おっ！　ふおいぃぃっ……（強い）=(Forte)
//んぅっ！　んおっ、おっ、おおぉっ！　ほうほんっ……へふへへふぅぅっ（肛門、捲れてる）=Bundahole, você está todo aconchegado.
んくぅぅっ！　おぅっ、ほぉっ！　んあぁぁっ！　あにゃるっ、しゅきぃぃっ！　（アナル好き）=Eu gosto de anal.
んぅぅっ！　あっ、んぅっ、イふっ、イふっ……おまんほっ、イッひゃうぅぅっ！=Ahhh! Ah, não, Oh manho, eu sou ahhh
んあぁぁあっ！　あぁっ、もぉっ……まんこぉっ……こぁぇひゃいまふぅぅっ！（壊れちゃいます）=Está quebrado.
んおおっ！　おっ、おおぉっ！　お尻ぃっ……はひへひゃうぅっ！（弾けちゃう）=(Vai estourar)
おおぅっ！　んおぉぉっ！　ひりあにゃぁっ……きまっひゃうぅっ！（尻穴決まっちゃう）=Vou ter meu traseiro entregue a mim.
ああぁ、おまんこザーメンぅ……=Oh, minha boceta gozando...
んふぅぅぅ、ザーメン絞っひゃうぅぅ……=Mmmmm, ejaculação...
あぁぁぁ、ひりあにゃぁ……=Aaah, hiriaaah...
んあぁぁぅ、おひんぽ出てりゅぅ……=Ohhhh, sua pica está de fora...
あっ、あぁぁ、ザーメン出たぁ……=Oh, oh, eu estou gozando...
あはぁぅ、せぇしどばどばぁ……=Ahh, sesh, sesh, sesh...
ひゃっ、あぁんっ、あったかぁぃ……=Aah, isso é tão quente...
んはぁぁん、あちゅいのしゅきぃ……=Ahhhh, isso é tão quente...
はぁ……ふぅ……おまんこもぉ……いっはいまひはぁ……=Huh... Hmm... Boceta também... Sim...
はぁ、はぁ……ひっひょにひふひふぅ……ひほひいいれふぅ……（一緒にびくびく、気持ちいいです）=(Jittery juntos, é uma sensação boa)
ああぁ……あにゃるぅ……いっふぁいかんひはっは……（アナル、いっぱい感じちゃった）=Eu me senti muito anal.
んふぅ……ひりあにゃれ……同時にひまっひゃいまひはぁ……（尻穴で、同時に決まっちゃいました）=(No buraco do cu, foi decidido ao mesmo tempo)
あふぅぅん……なかぁ、ひふひふひへはふぅ……（中、ひくひくしてます）=(todos os contratempos)
はぁ、はぁぁ……まんほぉ、もぉ、はらはられすぅ……（まんこ、もうバラバラです）=(Boceta's em pedaços)
あ……はぅ……まらはいってるかんひふるぅ……（まだ入ってる感じする）=Ainda está lá dentro.
あああぅ……ひりあにゃ……ひふひふしははは、ひはいへふぅ……（ひくひくしながら開いてる）=(contração, abertura)
んぅぅぅ……おまんきょのなきゃぁ……とろとろぉ……=Mmmm... Você tem que ter uma boceta... É tão macia...
あはぁ……中ぁ、いっふぁいたまってまふぅ……（いっぱいたまってます）=Tenho um monte de coisas.
んはぁ、おなかのおきゅまれぇ……たっふりぃ……（お腹の奥までたっぷり）=(Há muito espaço na barriga)
ああぁ……ザーメンぅ、およいれるかんひがひまふぅ……（泳いでる感じがします）=Sinto-me como se estivesse nadando.
んふぅ……せーえきのにおぃ……もっろぉ……=Hmmm... Seeki no Niyo... Mais...
んはぁ、はぁ、どろっどろのせーしぃ……好きぃ……=Huh, huh, latejante seishii... Adoro...
ん、あ、はぁん、ざーへん、こほれはう……（ザーメン零れちゃう）=(derramamento de esperma)
ああぁぁ……もろっれきはっらぁ……もっはいないぃ……（戻ってきちゃった、勿体ない）=(Estou de volta. Que desperdício)
