//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ねぇ、ちょっと乱暴過ぎじゃなかった？　アンタってあーいうのが好きなん？=Um ok, isso foi um pouco demais. Você gosta desse tipo de coisa brutal?
いった……まだちょっと痛いんですけど。傷とか残ったら、どーしてくれんの？=Ai... Ainda está um pouco dolorido. O que você vai fazer se isso deixar uma cicatriz ou algo assim?
//好意{0}=Amor{0}
アタシをキズモノにした責任、取ってもらうかんね？　マジ逃がさないから。覚悟しなよ～♪=Caramba, agora eu tenho um hematoma de verdade! Oooh, é melhor você acreditar que eu vou fazer você pagar por isso... Com, tipo, coisas de sexo!
あんま痛いのは勘弁かなぁ～。気持ちいい時もあんだけどね～。=Tenha calma com as coisas dolorosas, certo? Tipo, às vezes é bom, mas outras é apenas doloroso...
//享楽{0}=Excitada {0}
アンタって割と強引なんだね。ま、痛気持ちいいってのも、悪くはないかな～。=Você gosta disso forte, não é mesmo? Às vezes um pouco de dor é excitante, então talvez esteja tudo bem?
しゅどーけん握りたくて頑張っちゃった感じ？　アンタもきゃわたんなとこあんじゃん♪=Isto é como sua maneira de me mostrar quem está no comando ou algo assim? Engraçado ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
アンタ、マジヘタクソじゃん。アタシは気持ちよくなりにきてんの！　アンタみたいなクソマゾと一緒にしないでもらえる？=Ugh, você é tão ruim nisto! Você poderia não me ligar de novo? Eu não quero que você estrague o sexo para mim...
あのさー、ヘタクソなら大人しくフツーにしなよ。こっち痛がってるの分かんなかった？　空気読めし……雑魚！=Que porcaria foi essa? Você está tentando fazer coisas que viu em um filme ou algo assim? Tipo, 50 tons de merda?
//隷属{0}=Submissa {0}
ちょっと痛かったけど、悪くなかったかも。アハッ、アタシ変態みたいなこと言ってんね♪=Isso doeu um pouco, mas eu também gostei um pouco! Heh, olhe para mim. Eu pareço uma pervertida ♪
まー、気持ち良ければアタシ的にはオケだから♪　アンタもあんまり気にしなくていーよ。=Meh, desde que o sexo seja bom e o ambiente seja saudável, eu não me importo com o quão bruto as coisas fiquem, você sabe?
//依存{0}=Dependência {0}
アタシ、わりかし痛いのイケるタチかも。アハッ、アンタに目覚めさせられちゃった的な？=Então, acontece que coisas dolorosas realmente me excitam! Hehe, acho que tenho que agradecer a você por me ajudar a perceber isso!
うん、痛いのもアリなんじゃない？　なんか、激しく求めらてる感？　悪くないなーって♪=Estou começando a gostar muito dessa coisa de sexo violento... Faz uma garota se sentir desejada, sabe? Hehe!
