//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
えっと……お酒に酔わせて無理やり……ってわけでは、ないですよね？=Olá... Você não está tentando me embebedar para poder tirar vantagem de mim... Você está?
ま、まぁ……あなたになら、そういうことされてもいいんですけど……いえ、何でもないです、気にしないでください。=Bem, mesmo que você estivesse, não é que eu não ficaria feliz em, er, não importa.
で……無理やりじゃないけど、するんですよね？　私だって……心の準備はしてきてますよ……=De qualquer forma... Vamos esquecer todas as bebidas e ir direto para o sexo? Eu estou pronta.
ゆっくりお酒を飲んで、話をして……それで終わりってことはないですよね？=Compartilhe algumas bebidas, tenha uma boa conversa... Mas a noite não acaba aí, certo?
こんな場所に連れてこられたら……期待しないわけ、ないじゃないですか……=Eu sei o que você espera ao me trazer aqui, e estou interessada.
だからその……私に恥を、かかせないでください。お願い、します……=Então, um... Não me faça implorar por isso, está bem?
お酒の所為で身体が火照ってきましたね……ちょっと、プールで涼みませんか？=Todo esse álcool está me deixando muito quente. Que tal um mergulho para esfriar?
ひんやりして、気持ちがいいと思いますよ。ほら、あなたも来てください。=Aposto que vai ser ótimo. Ei, por que não se juntar a mim?
……泳ぐ以外の気持ちいいことをしても、いいですから……それでも、ダメですか？=Aposto que vamos pensar em todos os tipos de jogos para jogar. Ou você não está com disposição?
