//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//汎用普通{0}=
どもっすー、今日も爽やかなセックス日和っすねー。こんな日は思いっきり気持ちよくなりたいっすよー。=Olá! Mais um grande dia para o sexo. Agora, onde está meu primeiro parceiro?
セックスはすごい電力を消費するんでーただいま充電モードっすー。=O sexo consome muita energia, então você poderia dizer que estou no modo carregamento agora mesmo.
どもっすー。今日もオープンに生きてるっすかー？　そんなんお前だけなんて顔しないでほしいっすー。=Ei, como você está? Vivendo a vida sem vergonha, espero eu?
//汎用普通用件{0}=
それでー私に何か用っすかー？　セックスの相手をお探しなら大歓迎すよー。=Então você tem algo para mim? Se você está procurando por sexo, eu sou a garota certa.
というかー私のこと探してたんすかー？　Hのことならなんでも私に相談していいっすよー。=Você estava me procurando? Se é sobre sexo, eu sou toda ouvidos.
//汎用好意{0}=
もしかしてー私がここにいるのわかったんすかー？=Você sabia que eu estava aqui, não sabia?
今オフなんでー軽くお話でもいかがすかー？　まーその流れでセックスしてもいいっすけどー♪=Estou livre no momento, então que tal conversar um pouco? Talvez até mesmo sexo, só para completar ♪
あれー？　ムラムラした顔してどうしたんすかー？　お顔に「Hしたいなー」って書いてあるっすよー。=O que está acontecendo? Parece que você precisa de um pouco de sexo.
//汎用好意用件{0}=
ってー、あなたに会えたのが嬉しくてーついつい語っちゃったっすよー、ご用件はなんすかー？=Eu me empolguei um pouco. Então, o que posso fazer por você?
それでHなんすけどー……あれ？　もしかしてセックスしに来たんじゃなかったすかー？=Então há um truque que eu queria tentar... Espere, você não veio para transar?
//汎用享楽{0}=
今ちょうどフェラの練習してたんすけどーけっこーうまく出来てご満悦なんすよー。=Adivinhe quem acabou de dominar uma nova técnica de boquete? Isso deveria valer como uma conquista.
あー聞いてほしいっすー。さっき騎乗位もののAV観てたんすけどーやっぱいいすよねー騎乗位ー。=Então, eu estava assistindo pornô. Eu poderia realmente fazer uma cowgirl agora mesmo.
毎度ー手コキ屋っすー。今ならなんとー無料で手コキさせ放題っすよ～。=Olá! Sua uma mulher faz-de-tudo com uma oferta especial: masturbação de tudo-o-que-puder-gozar!
//汎用享楽用件{0}=
じゃ、さっそくヤっちゃうっすかー……あれー？　エロい事しにきたんじゃないんすかー？=Então vamos foder! Espere, você não veio aqui para alguns momentos sexy?
じゃー、準備体操するっすよー……んー？　スケベな事をおっぱじめるんじゃないんすかー？=Bem, vamos começar as preliminares... Hmm? Você não vai fazer algo lascivo?
//汎用嫌悪{0}=
あ……っすー。=Ei, o que está acontecendo.
あー、お疲れ様っすー。=O que está acontecendo.
おー、偶然すねー。=Ei, o que está acontecendo?
//汎用嫌悪用件{0}=
てかなんか用すかー？　私ーダッチワイフぐらいにしかなれないっすけどー？=Então, você quer alguma coisa? Ficarei aqui deitada se você quiser fazer sacanagem comigo.
でー、なんすかー？　セックスっすよねー？　いいすよー。=Sexo? Claro que sim, chefe.
//汎用隷属{0}=
私ーさっきオナニーしてたんすけどーなんかいつもと違うっすかー？=Eu estava apenas me dedilhando, mas isso não satisfaz, sabe?
あーセックスしたいっすねー犯されたいすねー。=Eu realmente preciso de alguém que me agarre e me coma agora mesmo.
どもーいきなりなんすけどー私のこと思い切り犯し尽くしたくないすかー？=Olá, eu sei que é repentino, mas você não quer me foder o mais forte que puder?
//汎用隷属用件{0}=
すみませんムラムラしすぎて飛ばし過ぎたっすー、何の用すかー？=Desculpe, estou tão excitada que pulei algumas etapas. O que você quer?
ってー、セックスするって話じゃなかったすかー？　何の話すかー？=Então, isto não é sobre sexo? O que está acontecendo?
