//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ああ、ただでさえ恥ずかしいのに、でも、３人でするってそういうことだもんね……=Gah, já é embaraçoso o suficiente quando uma pessoa me vê gozar, mas duas?
あー顔熱い……気持ちよかったけど、この子の前であそこまですることないじゃん……=Ufa, com certeza está quente aqui dentro! Isso foi incrível, mas mesmo assim, ter outra garota me vendo assim? Meio constrangedor...
//好意{0}=Amor{0}
３人でしてたのに、お前が好きだって気持ち、抑えられなかった……ノイズになってなかった？=Droga, desculpe. Sei que isto foi feito para ser um ménage à trois sexy e tudo mais, mas não consegui parar de me concentrar em você...
もうちょっと嫉妬するかなって思ってたけど、やっぱりお前には敵わないや……あはは……=Pensei que acabaria ficando com ciúmes e tal, mas afinal posso te perdoar por quase tudo, hehe!
//享楽{0}=Excitada {0}
あーすごかったぁ♪　お前って本当にエロになると強いよね、私たちもうメロメロだよぉ♪=Uau... Você age tão sexy quando fica tão excitado, você sabia disso? Ficamos apaixonadas por você ♪
たまにはこういうのもいいね、私もこの子もすっごく興奮しちゃってたよねぇ♪=É bom ter algo assim de vez em quando. Você realmente excitou nós duas ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あーはいはい……テクだけはあるってやつね。=Ahh, então você é um desses caras: Com toda habilidade mas sem coração.
お前、イかすだけなら凄いからねぇ。=Se tudo o que importasse fosse fazer uma garota gozar, então, com certeza, você seria um herói.
//隷属{0}=Submissa {0}
弱い所を知り尽くされて……ふふ、もう私達、お前の奴隷みたいなものだね。=Gah, eu sinto que você meio que nos viu em nosso momento mais fraco. É quase como se você fosse nosso dono agora, não é?
相手をイかせるのにひとりもふたりも変わらないって感じ、すごくカッコイイよ……=Não acredito que você acabou de fazer DUAS garotas gozarem como se isso não fosse nada demais! Você é tão legal, e bonito, e, e...
//依存{0}=Dependência {0}
なんかみんなで高め合ってなかったぁ？　これは３人専用のヤリサー結成しないとかもねぇ♪=Não é ótimo quando todos se divertem? Talvez nós três devêssemos começar um clube de sexo exclusivo ♪
あぁ、３Pで興奮したお前最高ぉ♪　次はもっと興奮するようなシチュにするからねぇ♪=Foi realmente sensual ver você ficar tão excitado daquela maneira ♪ Espero que possamos excitá-lo ainda mais na próxima vez ♪
