//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ここが私がお借りしているお部屋ですわ。そんな場所であなたとひとつになると思うと……お顔が熱くなってくるのを感じます……=Então, este é meu quarto... Ah, não posso acreditar que vamos fazer amor aqui! Estou corando só de pensar nisso!
ようこそおいでくださいました、どうぞご自分のお部屋だと思ってくつろいでくださいましね。=Bem-vindo ao meu quarto! Espero que você se sinta em casa.
ちょうど私の好きな茶葉が届いた所でしたの、準備いたしますので少々……=Recebi recentemente uma remessa de folhas de chá da melhor qualidade, portanto, se me der um momento...
……え、もうでございますか？　は、はい……あなたがそう仰るなら……どうか、優しくしてくださいまし……=... Prefere começar imediatamente? Estou vendo... Bem, se é isso que você prefere, eu certamente não me oporia...
こちらが私が使わせて頂いているお部屋です、それでは始めましょうか……♪=Portanto, como você pode ver, este é o meu quarto. Agora, então, devemos começar imediatamente ♪
うふふ、お茶やお話を楽しむために私のお部屋にいらしたわけではないのでしょう……？=Afinal, você não veio aqui exatamente para uma festa de chá, veio? Hehe!
何のおもてなしもできませんけど、ただ身体を重ねるだけなのですから、構いませんわね？=Receio que meu corpo é tudo o que tenho a oferecer a você. Isso é até onde vai minha hospitalidade, mas suspeito que seja o suficiente para você.
本日はようこそおいでくださいました。既に身体は清めてありますので、いつでも求めてくださいましね……=Obrigada por tere vindo hoje. Já tomei banho, assim podemos começar quando você desejar.
私のお部屋はあなたのお部屋、どのように使っていただいても構いませんわ……=E, por favor, enquanto você estiver aqui, espero que você trate esse quarto como se fosse seu.
