//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
こーいう普通じゃないエッチをすると……なんかやっぱり緊張しちゃいますね、あはは。=Rapaz, fico um pouco nervosa com um sexo incomum como esse...
エッチ自体は嫌いじゃないから、今回みたいなのも悪くはないですけど……わたし、ちょっと乱れすぎじゃなかったですか？=Eu gosto de sexo, então algo assim não é ruim, mas... Eu não fiquei um pouco selvagem demais?
//好意{0}=Amor{0}
あなたさんがいてくれるから……今日みたいなエッチも出来たんですよ？　本当ですからね。=Confie em mim quando digo que você é a única razão pela qual eu faria sexo dessa maneira, parceiro.
今日のエッチは……なんかとーってもイケナイことをしてる気になっちゃいましたね。=Huh... Por que parece que fizemos uma coisa muito errada? Foi por causa do sexo?
//享楽{0}=Excitada {0}
他の人とやらしーことするわたしを見て興奮しちゃいましたか？　ふふっ、そーいう性癖も嫌いじゃないですよ♪=Você ficou excitado quando me viu fodendo com outras pessoas? Hehe, gosto desse tipo de fetiche, parceiro!
本当のことを言うと……わたし、めちゃくちゃ興奮しちゃいました。だって気持ち良かったんですもん！=Para ser honesta... Eu adorei isso! Quer dizer, quem não adoraria? Foi uma sensação tão boa!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
はぁ、わたし、完っ全にお疲れモードですよー。もーぐったりですー。=Estou totalmente exausta agora. Acho que vou desmaiar...
なんでこんなエッチしたがるんですかー！　なんかもー色々普通じゃなさすぎです！=Por que você gosta de transar dessa maneira? Por que você não pode simplesmente ser normal?! Argh, não responda!
//隷属{0}=Submissa {0}
あなたさんが傍にいてくれないと……ちょっと不安になっちゃいそうなエッチでした……はふ……=Ainda bem que você estava aqui comigo, parceiro. Eu teria ficado totalmente perdida sem você.
あなたさんの前であんなに乱れちゃうなんて……思い出すと照れちゃいますね、えへへ。=Eu fiquei realmente louca lá atrás, não foi? Como um gato selvagem, miau! Estou envergonhada só de me lembrar disso, hehe.
//依存{0}=Dependência {0}
二人の愛を確かめるために、他の方とも交わる……ふふっ、理解できなくもない考え方ですね。=Fazer sexo com outra pessoa para confirmar nosso amor um pelo outro? Compreensível.
乱れたわたしを見て興奮してくれるあなたさんのこと……誰よりも慕ってますよ。えへへ。=De todos no mundo, eu respeito você, a pessoa que fica excitada me vendo ser comida. Heh heh.
