//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
わ、わざわざ覗く価値のあるものでは無いかと思います……=Acredito que não possuo nenhuma característica que possa interessar a um voyeur.
うぅ……ほ、他の方にしてはいけませんよ？=Outras mulheres não seriam tão tolerantes quanto eu sobre isso, tenho certeza.
覗くだけで何もなさらないとは……意地悪なお方です。=Que provocador você é. Toda essa espionagem, mas você não pretende levar isso adiante!
くっ……本当に最低です、破廉恥ですっ。=Tch... Você é tão incivilizado quanto impuro!
その……貴方の視線に気づいた瞬間、違う意味で熱くなってしまいました。=Ouso admitir isso? Eu... Me aqueci quando senti seu olhar sobre mim.
