//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
風呂覗いてたんだな……ある意味、健全っちゃ、健全だな。=Espiar, huh... Pelo menos seu desejo sexual está funcionando bem, cara!
覗きなんかしなくても、言ってくれれば一緒に入ったんだぜ？=Você poderia simplesmente perguntar, mano! Eu toparia tomar um banho juntos...
いやぁ、覗かれながら入る風呂も、なかなか悪くなかったぜ。=Heh, tudo aquilo de ter sido espiada foi como tempero na hora do meu banho!
風呂を覗くとか、完全にアウトだろ。=Espreitar as garotas enquanto elas tomam banho? O que você tem, cinco anos ou algo assim?
覗きで興奮したかったんだろ？　わかってるぜ、お前は変態だもんな。=Você ficou excitado em dar uma espiadinha, né? Eu te conheço, mano, você é um belo de um pervertido nessas horas!
……覗くだけでいいのか？　逆に、俺は覗かれたからには絶対セックスしないと気が済まねぇから。=Você tem certeza de que uma olhada é tudo o que precisa? Porque pessoalmente eu sinto que esta é a oportunidade perfeita para um pouco de sexo pós-espiada!
