//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
//普通{0}=Normal{0}
この世にはマゾと呼ばれる方々がいらっしゃるのですよね？　それについて質問なのですが―――=Recentemente ouvi alguém se descrever como um "submisso". Você tem alguma idéia do que isso pode significar?
あなたがお射精するときに浮かべる表情についてレポートをまとめたのですけれど―――=Fiz uma apresentação cobrindo as notáveis expressões faciais que você exibe durante o orgasmo.
//好意{0}=Amor{0}
こうしてお話していても、私と身体を重ねている時のあなたを思い出してしまいますわ、例えば―――=Mesmo quando simplesmente falamos assim, não posso deixar de lembrar quando nossos corpos, assim como nossas mentes, eram um só.
あなたがマゾヒストでも私は全然構いませんわ、それが愛というものですし、それに―――=Eu não teria a mínima repulsa se você me dissesse que era masoquista, você sabe. Estas coisas são uma questão de gosto...
//享楽{0}=Excitada {0}
なんだか最近、新しい扉を開いてしまいそうで、あなたもお気づきですか？　私、実は―――=Desde que o conheci, sinto como se tivesse começado um novo capítulo na história de minha vida. Você se sente da mesma maneira?
今思えば、私のお母様もS側の人間でしたわ、昔、夜中に目が覚めたとき―――=Agora que penso no assunto, suspeito que minha mãe era na verdade uma sádica. Uma noite acordei ao som de chicotadas, e...
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あなたの喜びや楽しみには共感できませんわ、あのときにされたこと、忘れていません―――=Peço desculpas se pareço fria, mas ainda não terminei de processar completamente os eventos que ocorreram da última vez que nos encontramos...
享楽的な生き方なんて知りませんわ―――=Receio não ver as coisas como... Simplesmente como você vê.
//隷属{0}=Submissa {0}
あなたにとっての楽しみは私にとっての楽しみでもあるのです、この間もそうでしたわ―――=Espero que você perceba que sua alegria é minha própria? Aquela ocasião com a pena roxa, por exemplo, enquanto estava dando choque...
献身的な女性になるために、色々と訓練しているのですが―――=A fim de me tornar a parceira perfeita, recentemente me inscrevi em um curso especializado que ensina às mulheres como...
