//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
何処からでも、お好きなように攻めて下さい=Você pode me atacar de qualquer lugar, da maneira que quiser.
……もしかして、緊張されているのでしょうか？=... Você está nervoso, talvez?
ご希望がございましたら、お申しつけ下さい=Se você tiver algum pedido, por favor, informe-nos.
……この様な待ち時間は、少々こそばゆくなりますね=... Uma espera como esta pode se tornar um pouco tentadora.
ん、んん……これで……大丈夫でしょうか……？=Hmm, hmm... Isto é... Está bem?
あ、ん……先ずは、ゆっくり慣らさせて頂けると……=Hum... Se você pudesse me deixar acostumar primeiro...
んん……感じて、おります……=Eu sinto isso...
あぁ……お気遣い……痛み入ります……=Oh... Você é... Você é... Você é muito gentil.
んあっ、あぁ……あ……割れ目から……お汁が……=Oh, meu... Oh, meu... Meu... Meu crack... Meu suco...
あっ、んん……太くて、熱くて……不思議な感触です……=Oh, mmm... Espesso, quente... Sensação estranha...
あぁ……優しい、動きが……心地よいです……=Oh... O movimento suave... É tão bom...
//んん……中で少しずつ……硬くなっています……=Mmm... Está ficando um pouco mais... Difícil por dentro...
ふひぎな、あいがひます……(不思議な味がします……)=(Tem um gosto estranho...)
いがいほ……むずかひいれす……(意外と難しいです)=(É mais difícil do que você pensa)
あ、ぁぁ……腰が、どんどん早くなってっ……=Ahh... Meus quadris estão se movendo cada vez mais rápido...
あっ、んん……コツが少し、分かったかもしれませんっ……=Ah, hmm... Talvez eu esteja pegando o jeito...
あんっ……声を出さずには、いられませんっ……=Não posso deixar de gritar...
そこっ、気持ちいいですっ……=Lá, isso é bom...
あん、あぁ……すごく滑って、破廉恥ですっ……=Um... Então escorregar... É uma pena ser quebrada...
はぁん……お汁が混ざり合っています……いやらしい……=Huh... Seus sucos estão se misturando... Nojentos...
あっ、あぁ……すごく、激しいですっ……=Oh, é tão intenso...
んっ、あっ……破廉恥な、声が漏れてっ……=Oh, minha... Minha voz está vazando.
ひゃんほ、れきへいるれひょうくあ(ちゃんと、出来ているでしょうか)=(Espero estar fazendo isso bem)
よひあんはいぉ、みふけらへかぉひれまへん(良い塩梅を見つけられたかもしれません)=(acho que posso ter encontrado uma boa salva)
すっかぃ、わぁくひろ、よあれまぃれに……(すっかり私の涎まみれに)=(Totalmente coberto na minha baba)
きもひぃぃ、れひょうかっ？(気持ちいいでしょうか？)=(Isso não é bom?)
あっ、ぁぁ……もう……身体が、限界です……=Ahh... Meu corpo está no seu limite...
んっ、んん、果てる、予兆が……はぁん……=Mmm, mmm, os sinais de fruição... Hmm...
あっ、あぁ、果てますっ……果ててしまいそうですっ……=Ahh, eu vou terminar... Eu vou terminar...
んあっ、あぁっ、限界がきて、もう……身体が持ちませんっ……=Ahh, estou no meu limite, não posso mais... Meu corpo não aguenta mais...
おくひぉなかれ、はらにふくらんれいまふっ……そぉそぉれひょうかっ？(お口の中で、更に膨らんでいます、そろそろでしょうか？)=(Está inchando mais na sua boca, já era hora?)
おくひにおひゃへいひれも、もんらいごじゃいまへん……(お口にお射精しても、問題ございません)=(Se você ejacular em sua boca, não há problema)
もひかひれっ、おひゃへいれきほうれすかっ……?(もしかして、お射精出来そうですか？)=(Você está pronto para ejacular, por acaso?)
なぇつぅけへいぁすのれっ、おふきなときぃろうぞ……(舐め続けていますので、お好きな時にどうぞ)=(eu continuo lambendo, para que você possa tê-lo quando quiser)
あぁ……ドクドクと、流しこまれています……=Está apenas entrando e saindo.
はん……奥の奥まで、注いで下さいまし……=Por favor, despeje-o bem fundo em mim.
あぁ……逞しい、お射精です……=Ahhh, você é tão duro.
んっ……大量、ですね……=Mmm... Muito, não é...
んん……すごく、熱いです……=Mmm... É tão quente...
あぁ……精液に……染められています……=Oh... Você está... Manchado... Com... Sêmen.
ふふ……私で感じて下さったこと、とても嬉しいです=Hmm... Estou tão feliz que você sentiu isso comigo!
驚くぐらいの量が出ておりましたね=Você ficaria surpreso com o quanto havia por aí.
胸のあたりが、ぽっとあたたかくなりました=Senti um calor em meu peito.
独特な味ですね……何と申し上げたら良いのか……=Tem um gosto único... Como hei-de dizer...
大量ですね……私の拙いご奉仕で果てて頂いて感激です=Isso é muito pinto... E estou emocionado que você esteja disposto a me dar.
私の唾液と混ざって、より破廉恥になりましたね=Está misturada com minha saliva, o que a torna ainda mais infame.
こんなにお射精されていたのですね……=Você ejaculou tanto...
ああ……どんどん溢れております……=Oh... Está transbordando...
そろって、果ててしまいましたね=Todos vocês chegaram ao fim.
全員そろって果てることができて、嬉しく思います……=Estou feliz que todos nós pudemos vir...
他の方の前で、はしたない声をあげてしまいました=Eu fiz um barulho gritante na frente dos outros!
私も……感じておりました=Eu... Também o senti.
如何でしたか？　私たちで達していただけたようですね=O que você achou? Acho que você chegou ao fim da linha conosco.
私も興奮に繋がったのでしたら、嬉しいのですが……=Também ficaria feliz se isso levasse a alguma excitação...
なんろれも、わぁくしのおくひれはててへくらはいっ(何度でも、私のお口で果てて下さい)=(Por favor, termine na minha boca quantas vezes quiser)
なんはいれも、おひゃへいしへくらはいっ……(何回でも、お射精して下さい)=(Por favor, ejacule quantas vezes quiser)
まは、わぁくひのしられ、たっひへくらはるのれすね……(また、私の舌で達して下さるのですね)=(Você vai me alcançar com minha língua novamente, não vai?)
あぁはになぁ、いつまれもなぇつぅけられまふっ……(貴方になら、何時までも舐め続けられます)=(Eu posso lamber você para todo o sempre)
あっ、あぁ、私、また、来てしまいますっ……！=Ah, oh, estou gozando de novo!
んあっ、んんっ、快感が、もう一度、弾けそうですっ……=Ahh, ah, ah, o prazer está prestes a estourar mais uma vez...
//あぁ……まだまだ逞しいお射精です……=Você ainda é uma ejaculação difícil...
ん……何度でも、受け止めます……=Tomarei quantas vezes quiser...
ん……とても、雄々しいです……=Mmm... Muito, muito heróico...
あぁ……まだ、こんなに出るのですね……=Oh... Você ainda recebe tanto...
ん……また、溢れております……=Hmm... Está transbordando novamente...
あ……破廉恥です……=Oh... É uma vergonha...
……早くして頂けませんか？=... Poderia apressar-se, por favor?
時間は有限だということをご理解下さい=Por favor, entenda que seu tempo é limitado.
……退屈です=... Aborrecido.
貴方の考えが、私には分かりません=Eu não sei o que você pensa que está fazendo.
ん、あ……これで……良いのでしょう……？=Hmm, uh... Isto é... Bom, não é?
んん……声は……出さないで下さい……=Mmm... Não... Diga nada...
んんっ……いやぁ……=Mmm... Não...
っ……私の身体で……遊ばないで、ください……=Por favor, não brinque com meu corpo...
んんっ……本当に……気持ちよいのですか……？=Mmm... Realmente... Se sente bem?
ん……擦れて、不愉快です……=Mmm... Esfregar, desconfortável...
んぅ……このくらい……でしたら……=Bem... Tanto assim... Seria...
ん、ふっ……これ以上……早くは、しないで下さい……=Hmm... Não... Vá mais rápido...
はあく……らしへくらはい……(早く出して下さい)=(Por favor, tire-o daqui)
はきへが……こぃあげへきぁす……(吐き気がこみ上げてきます)=(Estou ficando com náuseas)
はっ、んん……一秒でも早く、果てて頂けますかっ？=Hmmm... Você pode, por favor, acabar comigo o mais rápido possível?
んっ、ん……何故……私が……=Mmm... Por que... Eu...
んんっ……優しく、出来ないのですか……=Mmm... Você não pode ser gentil...
んん……これは、乱暴過ぎますっ……=Mmm... Isto é muito rude...
んっ、んん……いくら何でも、擦り過ぎですっ……=Você está esfregando com muita força...
あっ、んん……ぬるぬるして……虫唾が走りますっ……=Ah, mmm... É tão escorregadio... Faz-me salivar...
//くっ、んんっ……これは、強く、し過ぎです……=Isto é muito difícil...
あっ、んく……壊れて、しまいます……=Oh, não... Está quebrado...
いあすぐ、やめはいれすっ……(今すぐ辞めたいです)=(Quero desistir agora)
へんらおひるぉ、たらはないれくらはいっ……(変なお汁を垂らさないで下さい)=(Por favor, não pingue nenhum suco esquisito nele)
まら、はてあいのれふかっ？(まだ果てないのですか？)=(Você ainda não terminou?)
しらは、つかへますふ……(舌が疲れます)=(Minha língua está cansada)
あっ、ぁぁ……果てて、しまいそうです……=Ahhh, eu vou ejacular...
んっ、んん……これ以上は、我慢できませんっ……=Mmm, mmm... Não pode mais reter...
んっ、あぁっ、嘘、嘘っ、嘘です、この様なことぉ……=Bem, mentira, mentira, uma mentira, uma coisa tão...
あんっ、んんぅ、私は、何故果てそうに……=Unh, unh, eu não sei porque estou tão...
もぉつかへまいひら、はぁくらひれくらはいっ……(もう疲れました、早く出して下さい)=(Estou cansado disto. Por favor, tire-me daqui)
なへさっはっろ、らひへひまぁわないのれすかっ……(なぜさっさと、出してしまわないのですか)=(Por que você não o retira de seu sistema?)
いふまれ、なぇなけへれは、なぁないのれすかっ……(いつまで舐め続けなければならないのですか)=(Quanto tempo tenho que continuar a lamber?)
はぁくおぁりにひへくらはいっ……(早く終わりにして下さい)=(Por favor, termine isto rapidamente)
んん……どれだけ、出すのですかっ……=Quanto você vai me dar...
あぁ……嫌な感触が、中に……=Ahhh, não consigo sentir, está dentro de mim.
ん……出しすぎではありませんか……？=Hmm... Isso não é demais?
っ……中よりかは、まだ良いですが……=Bem, ainda é melhor do que o interior, mas...
うぅ……汚らわしいです……=Ugh... É imundo...
んく……かけないでくださいっ……=Por favor, não o ponha...
……ご満足、頂けましたか？=... Está satisfeito?
……お射精できて、何よりですね=... Estou feliz que você tenha conseguido ejacular.
……吐き気を催しました=... Me fez querer vomitar.
……これほど不味いものは存在しないと思います=... Não acho que exista algo tão nojento como isto.
……吐き出せと仰るなら、初めから外に出して下さい=... Se você quiser que eu cuspa, deixe-o sair desde o início.
口内に、まだ残っていて気色が悪いです……=Na minha boca, ainda está lá e é esquisito...
あふれ出る感触も、気持ちが悪いです……=A sensação de transbordamento também é desagradável...
こんなに、出されていたなんて……=Não posso acreditar que me serviram isto...
私たちに合わせて、達したのですか…=Você chegou, de acordo com nosso...
貴方まで、達してしまうなんて…=Não posso acreditar que estou gozando até você.
とても…恥ずかしい所を見られてしまいました=Ele viu algo muito... Embaraçoso.
とても雑に扱われた気が致します……=Sinto que fui tratado muito mal...
二人がかりですから、それなりだったようですね=Levou dois de nós, então eu acho que valeu a pena.
……私の方からは、特にございません=... Nada em particular do meu fim.
はぁく、はぁくらひへくらはいっ……(早く、早く出して下さい)=(Vamos, tirem isso daqui)
いつまれ、こんぁこほしぁいといけないのれすかっ……(いつまで、こんな事をしないといけないのですか)=(Quanto tempo temos que fazer isso?)
なぇつぅけるぉは、らいへんなんれすよっ……(舐め続けるのは、大変なんですよ)=(É difícil continuar lambendo-os)
こんあぃなぇられへ、あひないのれふかっ……(こんなに舐めらえて、飽きないのですか？)=(Você nunca se cansa de ser lambido tanto?)
んくっ、んぅ、もう、果てるつもりなど、無かったのにっ……=Oh, não, eu não queria vir, mas...
んあっ、んくっ、何故、もう一度……！　嫌、いやぁ……=Não, não, não, não, não, não. Não, não, não...
っ……まだ、出すのですかっ……=Você ainda vai fazer isso?
ぁ……これ以上、出さないでください……=Oh... Por favor, não me dê mais...
ん……嘘……どれだけ出るのですか……？=Hmm... Mentira... Quanto você recebe?
ぅ……信じられません……=Eu... Não posso acreditar...
ぅ……何度体験しても、気分が悪くなります……=Ugh... Não importa quantas vezes eu experimente, isso me deixa doente...
……じっと見るのは禁止ですから=... Não é permitido ficar olhando.
この待ち時間……何だか緊張致します=Este tempo de espera... Está me deixando nervoso.
私の準備は整っておりますので、何時でも始めて下さい=Estou pronto para você, senhor. Você pode começar a qualquer momento.
あの……攻めても構いませんか？=Um... Você se importa se eu atacar?
ご不満がありましたら、仰っていただけると……=Se você tiver alguma reclamação, por favor nos avise...
あ、ん……ゆっくり致すのも、心地良いと思いませんか……？=Ah, você não acha bom ser fodido devagar?
あっ、ん……油断すると、大きな声が漏れてしまいそうです……=Ah, hmm... Se eu não tiver cuidado, uma voz alta pode vazar...
んん……貴方の舌……気持ちよいです……=Mmm... Sua língua... É tão bom...
あぁ……むずむずしますが、心地良いです……=Ah... Faz comichão, mas é confortável...
んっ、んん……汁が混ざり合って……とても破廉恥ですね……=Mmm, mmm... Os sucos estão se misturando... É tão nojento...
あっ、あぁ……擦って頂く度に、身体が熱く……=Ahhh... Cada vez que você me esfrega, meu corpo fica mais quente.
んん……優しい、腰使いに……うっとりします……=Mmm... A maneira gentil como você usa seus quadris... Me faz desmaiar...
あぁ……私、感じております……=Oh, estou sentindo isso...
あぁ……優しい刺激だけで、もう濡れてしまっております……=Já estou molhada do estímulo suave...
んん……奥の方まで……熱くなってしまいました……=Mmm... Mesmo no fundo... Está ficando quente...
とへも……なぇがいがありまふ……(とても舐め甲斐があります)=(É muito lambível)
ゆっふり……しらをはわへへいきまふね……(ゆっくり舌を這わせていきますね)=(Vou engatinhar minha língua lentamente, não vou?)
あっ、あぁ、身体が自然と、破廉恥に動いてしまいますっ=Aah, aah, meu corpo se move naturalmente de uma forma vergonhosa!
んあっ、あん、良いところに……貴方も、感じているなら嬉しいですっ=Fico feliz que você também esteja sentindo isso!
あっ、ぁぁ……舌の動きが、破廉恥ですっ……=A maneira como você mexe a língua é nojenta...
はんっ、私を、味わい尽くつおつもりなのですねっ……=Oh, você vai me provar, não vai...
あっ、はんっ、入れずとも、ここまで感じられるとは……=Oh, hank, eu nunca pensei que seria capaz de sentir tanto sem...
はんっ、んん、私……素股も好きですっ……=Também gosto de desnudar as coxas...
あっ、ぁぁ、激しいピストン、気持ち良いですっ……=Ahhh, isso é tão bom...
//はっ、んん、どんどん太く、硬く……惚れ惚れ致しますっ=Está ficando cada vez mais difícil... Estou apaixonado por ela!
あっ、んんっ、破廉恥なほど、濡れて……恥ずかしいですっ……=Oh, mmm, estou tão molhada, estou envergonhada.
はぁんっ、強く刺激されると、あそこがっ……=Quando você o estimula demais, é como se...
おくまれくあへいひまふね……(奥まで咥えていきますね)=(Vou te sugar bem fundo na minha boca, não vou?)
おおひいのれ、ひょっほらけたいへんれす……(大きいので、ちょっとだけ大変です)=(É grande, então é um pouco desafiador)
しらのうごかひかは、じょーらつしらとおもひます……(舌の動かし方、上達したと思います)=(A maneira como você move sua língua, eu acho que você melhorou)
もっろはげひくいたひますね……(もっと激しく致しますね)=(Vou fazer isso com mais força)
あっ、んんっ、もう……果ててしまいそうです……=Ah, mmmm, acho que vou gozar...
あっぁん、これは……限界が、近そうですっ……=Ahh, isto é... Isto está se aproximando do limite...
あっ、あぁ！　わ、私はもう……限界ですっ……=Oh, não! Eu estou... No meu limite...
んあっ、はぁん！　絶頂へのスイッチが、入ってしまいましたぁ……！=Oh, não! Estou no auge!
あぁはろらしたいとこぉへ、おひゃへいしれくらはい……(貴方の出したい所へ、お射精して下さい)=(Por favor, ejacule onde quiser)
ふくらんへいぅおがわぁりまふ、もぉしゅぐれのれふね……(膨らんでいるのが分かります、もうすぐ出るのですね)=(vejo que está inchado, está quase fora)
わぁくしのしられ、たっひへくらはるのれふね……(私の舌で、達して下さるのですね)=(Você vai me alcançar com a minha língua, não vai?)
なめふぅけへいまふのれ、ごはんひんくらはいっ……(舐め続けていますので、ご安心下さい)=(Continuo lambendo, não se preocupe)
んん……中……あったかいです……=Dentro... É quente...
あぁ……貴方の温もり……愛おしいです……=Oh, seu calor... É tão lindo...
ん……とても、ご立派です……=Isso é muito nobre da sua parte...
ぁ……凄い……たくさん出ています……=Oh... ótimo... Há muita coisa lá fora...
あぁ、感じて下さった証が、肌に……=Posso senti-lo na minha pele...
んん……好きなだけ、お掛けになって下さい……=Mmm... Sente-se o tempo que quiser.
ふふふ……たぷたぷになってしまいました……=Hmmm... Sou todo flácido...
熱い熱い精液……確かに頂きました=Sêmen quente, quente... Com certeza.
慣れてきたからか、以前より美味しく感じるようになりました=Talvez seja porque estou acostumado, mas tem um sabor melhor do que nunca!
……少し喉に絡みついております=... Um pouco confuso na minha garganta, senhor.
あぁ、本当に大量です……=Oh, é realmente muito...
これだけの量が、私のお口に注がれていたのですね……=Tanto disto foi derramado em minha boca...
あぁ……溢れています……=Oh... Está transbordando...
ん……とても、破廉恥です……=É muito, muito embaraçoso...
おくひれも、そぉれも、おしゅにおひゃへいしれくらはいっ……(お口でも外でもお好きにお射精して下さい)=(Você pode ejacular dentro e fora da minha boca como quiser)
まは、びゅっーろらひひゃっれくらはいっ……(また、びゅーっと出しちゃってください)=(Por favor, solte-o novamente)
もういひろ、わぁくしのしられ、はてへくらはいっ……(もう一度、私の舌で果てて下さい)=(Por favor, termine novamente com a minha língua)
まらたっひっへいららけるまれ、なめふぅけまふっ……(また達して頂けるまで、舐め続けます)=(Continuarei lambendo até que você chegue novamente)
あっ、あぁ、快感の波が、もう一度押し寄せていますっ……！=Ah, ah, as ondas de prazer estão surgindo mais uma vez!
んあっ、あぁ、このままでは、歯止めが効かなくなってしまいそうですっ……=Ahhh, acho que vou perder o controle...
あぁ……またこんなに、頂けるなんて……=Não posso acreditar que estou recebendo tanto de novo.
んん……変わらぬ勢いに安心致します……=Estou aliviado por ver que ainda está indo forte...
んん……衰え知らずですね……=Hmmm... Você não mostra sinais de desaceleração...
あぁ……お射精の音、確かに届いています……=Oh... O som de sua ejaculação está definitivamente me alcançando...
また……精液が垂れて……=Eu estou... Pingando sêmen novamente.
んん……破廉恥なのに……興奮致します……=É tão humilhante... Mas tão excitante...
この時間も、とても愛おしく感じます=Desta vez também estou adorando!
お疲れでしたら、休憩時間に致しましょう=Se você estiver cansado, podemos fazer uma pausa.
この恰好で待機というのは……少々恥ずかしいです=Tenho um pouco de vergonha de estar de pé com este traje.
私の準備は整っておりますが……？=Estou pronto para você, senhor?
じっくり、締め付けさせて頂きますっ……=Vou apertá-lo lentamente.
あっ……貴方の涎で、敏感になってしまいそうです……=Oh, sua baba está me deixando sensível...
んんっ……私の身体は……美味しいのでしょうか……？=Mmm... Meu corpo é... Delicioso?
存分に、お舐め下さいっ……=Por favor, lamba-a à vontade...
んっ、ん……はしたない程お汁が漏れて……恥ずかしいです……=Estou tão envergonhada que meus sucos estão vazando tanto...
あっ、んふ……好きなだけ、擦りつけて下さいね……=Oh, mmm... Esfregue em mim o quanto quiser.
私のあそこが、擦れて……あぁっ……=Está se esfregando contra o meu... Oh...
私のひだひだでも、感じて下さい……=Mesmo nas minhas dobras, você pode sentir...
私の中、このままご堪能下さい……=Dentro de mim, por favor, desfrute disto como está...
あっ、んん……あそこ……とても、感じております……=Ah, mmm... Aquele lugar... É tão bom...
あん……貴方の愛……確かに感じております……=Eu sinto seu amor... Com certeza.
ん……少しだけ、羨ましいです……=Hmm... Um pouco invejoso...
こほ、よわいのれふか？(ここ、弱いのですか？)=(Você é sensível aqui?)
とへも……おいひいれす……(とても美味しいです)=(Muito saboroso)
んんっ、貴方の逞しさに、惚れ惚れ致しますっ……=Mmm, eu amo sua dureza...
あぁっ、貴方にぺろぺろされるの、堪りませんっ……=Ahh, eu não aguento ser apalpado por você...
あぁ、飴玉の様に、貴方の舌で転がされてしまっていますっ……=Oh, estou sendo enrolado em sua língua como uma bola de doce...
あぁ、貴方の舌が、いやらしく這っておりますっ……=Oh, sua língua está rastejando por toda parte...
あっ、あぁぁ、硬くて太い……貴方も興奮されているのですねっ=Oh, oh, é tão duro e grosso... Você também está ficando excitado, não está?
あんっ！　もっとお汁をこぼしても、許して頂けますかっ？=Aah! Você vai me perdoar se eu derramar mais suco?
あぁ、もうすっかり濡れ濡れです……=Oh, estou encharcado...
あぁ……貴方も、感じて下さっていますか？=Oh... Você também sente isso?
とても、深く…突き込まれています=É muito, muito profundo... E penetrante.
あぁっ、あそこを可愛がって頂けて、とても嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você adora isso lá...
んっ、あぁん、溢れる愛液を止められませんっ……=Não posso impedir que meus sucos de amor fluam...
あぁっ、直ぐそばで、ぱんぱんといやらしい音が響いておりますっ……=Aah, há um som muito alto e nojento vindo de bem ao nosso lado...
しょくどぉ、あげへいひまふね……(速度、上げていきますね……)=(Velocidade, eu vou aumentar a velocidade...)
かひかひに……わぁくしのおくひ、きもひいのれすね……(カチカチに……私のお口、気持ちいいのですね)=(cócegas... Minha boca, é tão bom)
もうずっほなぇていたいれす……(もうずっと舐めていたです)=(Há muito tempo que a lambo)
べぉべぉうごはくの、なんらかたのひいれすっ……(ベロベロ動かすの、何だか楽しいです)=(Mexer a língua, é meio divertido)
んあっ、んんっ、快感が、とまりそうにありませんっ……=Parece que não consigo parar o prazer...
あっぁっ、もう我慢が、出来そうに……果てて、しまいますっ……=Ahh, eu não aguento mais... Vou me virar...
私達は………このまま、果ててしまいそうですっ……=Vamos acabar assim...
あぁ、私も共に……果てたく存じますっ……=Oh, quero terminar com você.
あぁ、貴方も限界ですかっ？　でしたら、私達も共にっ……=Oh, você está com a cabeça no lugar? Então estamos com você...
んっ……私も、置いていかないで下さいませっ……=Mmm... Por favor, não me deixe também...
れへもあふくへ、いあぁにもでほうなぉがわぁりまふ……(とても熱くて、今にも出そうなのが分かります)=(Está muito quente e eu sei que está para sair)
こぉままらひれも、らいひょうぶれふからね……(このまま出しても、大丈夫ですからね)=(Se eu deixar você sair daqui, você ficará bem)
ろうぞ…ほのまま、おしゃへいひてくらはい（どうぞそのまま、お射精してください）=(Por favor, vá em frente e ejacule)
ろうやら、おひゃへいがひかいみはいれふね……(どうやら、お射精が近いみたいですね)=(Aparentemente, você está perto de ejacular)
こぉしらわられ、はいごまれみちひぃれみへまふ……(この舌技、最後まで導いてみせます)=(Vou levá-lo ao fim deste truque da língua)
あぁ……真っ白に染まっていきます……=Ah... Está ficando branco...
んん……心地良い、温かさです……=Mmm... É agradável e quente...
中に出して頂いた瞬間……貴方のことが、もっと好きになりました=No momento em que você entrou em mim, eu me apaixonei ainda mais por você.
もう少しだけ……このままでいさせて下さい……=Deixe-me só... Deixe-me só ficar assim por um pouco mais de tempo...
搾りたてを頂いてしまいました=Recebi uma garrafa recém-esmagada.
この喉ごしが、癖になります=Esta sensação de garganta é muito viciante!
……吐き出してしまのは、少々勿体ないですね=... É um pouco de desperdício cuspir para fora.
……貴方のだから、これほど美味しそうに見えるのでしょうか？=... Parece assim tão bom porque é seu?
ん……垂れていくお汁で、感じてしまいます……=Mmm... Com seus sucos pingando, eu posso senti-lo...
あ……少し、勿体ない様な……=É um pouco de desperdício...
はぁ、はぁ……一緒に……絶頂……出来ましたね……=Huh, huh... Poderíamos ter... Chegado ao clímax... Juntos...
……私も、導いて下さり……有難う、ございます……=... Por me guiar também, obrigado...
はぁ、はぁ……私も、彼女も……果ててしまいました……=Huh, huh... Eu e ela... Nós dois terminamos...
……貴方の前では……私達は、形無しの様です……=Na sua frente, somos como nada...
たくさん……お射精されましたね。彼女の分も、含まれているのでしょうか？=Você ejaculou muito, não ejaculou? Isso inclui a parte dela?
貴方がご満足されたのでしたら、何よりです……=Espero que esteja satisfeito com sua experiência...
わぁくしのおくひれ、なんろれもたっひれくらはいっ……(私のお口で、何でも達して下さい)=(Por favor, alcance o que você quiser com minha boca)
はいごまれ、わぁくひのぬくおりを、かんひれくらはいっ……(最後まで、私の温もりを感じて下さい)=(Por favor, sinta meu calor até o final)
わぁくひろしられ、まははてほうなのれふかっ……？(私の舌で、また果てそうなのですか？)=(Você está prestes a acabar na minha língua novamente?)
わぁくしはなめふぅけへますのれ、おきぃになはらずどうぞっ……(私は舐め続けていますので、お気になさらずどうぞ)=(continuo a lamber, por isso não se importe comigo)
いいっ、いいですっ！　私、このまま、もう一度っ……！=Não, está tudo bem! Vou fazer de novo...
あっ、あぁぁ！　果てる瞬間を、見ていて下さいませっ……！=Aah! Aah! Por favor, preste atenção no momento em que eu terminar...
んんっ……また、震えています……=Mmm... Você está tremendo de novo...
あぁ……貴方の愛は、衰え知らずです……=Oh, seu amor não está diminuído...
あぁ……元気なお射精です……=Oh, isso é uma ejaculação saudável.
んん……まだまだたくさん……凄いです……=Mmm... Muito mais... Incrível...
あぁ……愛が溢れていきます……=Oh... O amor continua a fluir...
んん……こぼしたくなかったのですが……=Hmm... Não queria entornar, mas...
どこから攻めるか、熟考されているのですか？=Você já pensou muito sobre onde começar o ataque?
焦らされると、私から襲ってしまいそうです=Se você continuar me apressando, eu vou atacá-lo.
……お預けされると、おかしくなってしまいそうです=... Acho que vou enlouquecer se você me deixar aqui.
私、あまり我慢強い方ではないので……始めても宜しいでしょうか？=Eu não sou uma pessoa muito paciente, então... Posso começar?
あぁ……ん、ゆったりとした動作には、自信があります……=Ah... Hmm, estou confiante nos meus movimentos relaxados...
んん……じっくり……楽しませて下さい……=Mmm... Leve seu tempo... Deixe-me desfrutar...
貴方の感じているお顔が見えないのでは、少し残念です……=Estou um pouco decepcionado por não poder ver o rosto que está sentindo...
あっ……もっと、私を舐めて下さい……=Oh... Por favor, lamba-me mais...
ん……舌先で攻めるのが、お上手ですね……=Você é muito bom em atacar com a ponta da língua...
早くお舐めにならないと、お顔がお汁まみれになりますよ？=Se você não o lamber logo, seu rosto estará coberto de sucos, certo?
あ、ぁぁ……敢えて入れないのも……気持ちいいものですね……=Ahh... Não ousar colocá-lo em... É tão bom...
んん……うふふ……貴方のモノが、私のお汁でテカテカに……=Hihihi... Seu pau está todo brilhante com meus sucos...
あそこ…もう洪水のようです=Lá... É como uma inundação.
あぁ、ぬちぬちと破廉恥な音がしております=Oh, há um som abrasador.
あぁ……ゆったりした動きも、良いものです……=Ah, é bom andar devagar...
はぁっ、少々もどかしい感じが、たまりません……=Um pouco frustrante, mas não muito...
身体の熱が、じわじわと上昇しておｒますっ……=O calor no meu corpo está subindo lentamente...
んっ……愛液が……滴っておりますね……=Mmm... Você está pingando com suco de amor.
んん……ゆっくりですが、的確に気持ち良いところにきております……=Hmm... É lento, mas está entrando exatamente onde se sente bem...
私のあそこ…濡れ続けています=Minha buceta... Continua ficando molhada.
わぁくひのしられ……かぁいがっへさひあげましゅ……(私の舌で、可愛がって差し上げます)=(Vou deixá-lo bonito com a minha língua)
しっかひと、あいわわへれいららきます……(しっかりと、味わわせて頂きます)=(Espere, eu vou provar)
あっ、ぁぁ、もっといやらしく動いても、良いですかっ？=Oh, oh, posso me mover mais sensualmente, por favor?
はぁん、んぅ、快感が、止まりませんっ=Eu não posso parar o prazer!
貴方のもの…硬くて、太くて、病みつきですっ……=Você é tão duro, tão grosso, tão viciante.
んんっ……このまま、私を舐め回して頂けると、嬉しいですっ……=Eu adoraria se você pudesse me lamber assim...
あぁっ、もうずっと、貴方に舐めて頂きたいですっ……=Quero que me lambam o tempo todo...
はぁん、貴方の舌遣いで、快感が止まりませんっ……=Huh, não consigo parar de sentir o prazer da sua língua.
あっ、はぁん、入れて頂く前に、絶頂してしまいそうですっ=Acho que vou chegar ao clímax antes de você colocá-lo!
んあっ、ああっ！　素股の快感、もう病みつきですっ=Aah! Estou viciado no prazer de suas coxas!
益々滑りが良くなって……はぁん……=Está ficando cada vez mais escorregadio e... Hmm...
んん……揃って感じて……いやらしいです=Mmm... Vocês estão todos juntos e é... É... É nojento.
あぁっ、私の破廉恥な声を、引き出して下さいっ=Oh, por favor, faça sobressair minha voz nojenta!
んんっ、ガツンした動き、素晴らしいですっ……！=Mmm, é uma grande jogada.
体の奥から…快感が…=Do fundo de mim... Há prazer.
あぁっ、んん、奥まで全て、熱くなっていますっ……=Oh, mmm, está tudo quente lá dentro...
んっ、ぁぁっ、あそこの破廉恥な音っ、大きくなっていますね……=Mmmm, ohhh, esse som nojento que você está fazendo, está ficando mais alto...
んんっ、私も、はしたない声を我慢出来ませんっ……=Mmm, eu também não consigo conter minha vozinha...
あぁとをはてはへるはめぃ、みはいたぎゆつれす……(貴方を果てさせるために、磨いた技術です)=(Estas são as habilidades que eu aperfeiçoei para fazer você ejacular)
あぁたのこぃふんが、つらわっへきます……(貴方の興奮が、伝わってきます)=(Eu posso sentir sua excitação)
よあれまぃれれ、とへもはれんひれす……(涎まみれで、とても破廉恥です)=(estou coberto de baba e muito quebrado)
なえるほろ、かぁいいこえがもれへ……たぁぶります……(舐める程可愛い声が漏れて……昂ります)=(Quanto mais você a lambe, mais sua linda voz vaza... E mais excitada ela fica)
あぁん、身体が震えてっ、もう達してしまいそうですっ……=Oh, meu corpo está tremendo, estou prestes a gozar...
んんっ、最高の快楽を、掴めそうですっ……=Mmm, acho que estou prestes a ter o melhor prazer...
気持ち良いです……彼女と一緒に、達しそうですっ……=É tão bom... Estar com ela, alcançar...
んんっ、私も、果てる寸前ですっ……=Mmm, também estou a ponto de gozar...
あっ、あぁ！　最高の瞬間が、もう目の前にっ……！=Oh! Oh, ahhh! O melhor momento da minha vida está bem na minha frente.
んんっ、はぁぅん！　頭のネジが、外れてしまいそうですっ……！=Mmm, hmm! Acho que minha cabeça vai cair!
揃って果てることが出来たら、とても破廉恥ですねっ=Seria uma pena se todos nós pudéssemos nos encontrar e fazer sexo!
あぁっ、皆さんと、私も果てたく存じますっ……=Oh, quero terminar com você...
おくひれ、ひぼりらいへひまいまふっ……(お口で、搾り出してしまいます)=(Com sua boca, vou espremê-la)
おひゃぶぃのひかんぉ、おぁりがぢゅいへまふね……(おしゃぶりの時間も、終わりが近づいてますね)=(O tempo do Pacifier está chegando ao fim, não está?)
らいろうぶれす…しょのまま、らひて、くらさっても…（大丈夫です、そのまま出してくださっても）=(Não se preocupe, você pode deixá-lo de fora)
わぁくしのしられ、ぜっひょうはへれみへまふっ……(私の舌で、絶頂させてみせます)=(Vou fazer você chegar ao clímax com minha língua)
はいごのおいあげを、おぁのひみくらはいっ……(最後の追い上げをお楽しみください)=(Aproveite a recuperação final)
あぁ……ビュービューと出ています……=Oh... É beaucoup...
んん……全て注ぎ込んで下さい……=Mmm... Derramar tudo...
んん……お射精の音、破廉恥ですね……=Mmm... O som de sua ejaculação, é nojento...
ん……気持ちよさそうなお射精です……=Mmm... Isso parece uma bela ejaculação...
あっ……この熱さに、昂ります……=Oh... Este calor, me deixa tão excitado...
ん……破廉恥な姿になってしまいます……=Hmm... Isso me faz parecer um naufrágio...
うふふ、たくさん搾りとってしまいました=Hihihi, eu espremi muito disso!
……精液、まだ出せますよね？　おかわりを頂きたいです=... Você ainda pode fazer esperma, certo? Eu gostaria de um refil.
貴方のミルク……大変おいしゅうございました=Seu leite... Era muito bom.
貴方の精液なら、いくらでも飲めそうな気がします=Sinto que posso beber tanto do seu sêmen quanto quiser.
ご覧になって下さい、全て貴方がお出しになった精液です……=Veja, é todo o sêmen que você desistiu...
次はもう一度助平に吐き出しましょうか？　それとも破廉恥に飲み込みましょうか？=Devo cuspir novamente da próxima vez? Ou devo engoli-la com vergonha?
ん……この光景を見て、興奮を高めて下さいね=Hmm... Você terá que acumular sua excitação com esta visão.
ぁ……いやらしく、とろっと溢れています……=Oh... Está em todo lugar...
大変……満足致しました……=Estou muito... Satisfeito...
全員で致すのは……とても刺激的ですね……=É... Muito emocionante... Tê-los todos juntos.
うふふ……貴方はまだまだ……余裕があるみたいですね……=Bem... Parece que você ainda... Tem muito tempo em suas mãos...
素晴らしい……快感でした……=Foi maravilhoso... Um prazer...
うふふ、大量お射精に、私も興奮を隠せません……=Não posso esconder minha excitação com sua ejaculação massiva...
気持ち良くお射精なさった様ですね……ふふ=Vejo que teve uma bela ejaculação...
ふっきりふぅまれ、おくひれごほうひいたひまふっ……(スッキリするまでお口でご奉仕致します)=(Eu o servirei com minha boca até que você se sinta renovado)
こぉしゃいすべへ、だひきっはほぉがよいろおもいまふっ……(この際全て出しきった方が良いと思います)=(acho que é melhor tirar tudo neste ponto)
もっろなめへいはかったのれふが、おありがひかいようれすね……(もっと舐めていたかったのですが、終わりが近いようですね)=(Eu gostaria de ter lambido mais, mas parece que o fim está próximo)
へぇえきをだひきるまれ、なぇまわひまふぉ……(精液を出しきるまで、舐め回しますよ)=(Vou te lamber até que você goze)
んっ、あぁ！　最高の瞬間を、もう一度っ……！=Oh! Oh! Mais um grande momento.
はんっ、ああっ、先ほどより感度が、まして……もう、持ちませんっ……=Sou mais sensível do que antes, não aguento mais.
はぁ……空っぽになるまで、お出し下さい……=Huh... Servi-lo até que esteja vazio, por favor...
んん……また、ドクドクと来ています……=Hmm... Está voltando com um baque...
んん……元気に跳ねています……=Hmmm... Ele está saltando para cima e para baixo...
あぁ……精液、ずっと濃いままですね……=Oh... Seu sêmen, ainda é grosso...
んん……淫らに垂れているでしょうか？=Mmm... Pingando lascivamente, não são?
あぁ……こぼれてしまったので、また注いで下さい……=Oh... Derramou. Por favor, derrame novamente...
私は、いつまでもお待ちします=Estarei sempre esperando por você.
お考えがまとまりましたら、お申しつけ下さい=Por favor, informe-nos quando tiver seus pensamentos.
ご気分が変わったのでしたら、攻守交替しますか？=Se você mudou de idéia, você gostaria de mudar de lado?
ご奉仕の準備は万全ですので、いつでもお申し付けください=Estamos prontos para servi-lo, e você é sempre bem-vindo para se juntar a nós!
んっ……貴方を絶頂まで……導いてみせます……=Vou levá-lo ao seu clímax.
んぁ……私ばかりが、感じていないか……心配です……=Preocupa-me que eu seja o único que pode sentir isso.
あぁ……中で更に雄々しくなっております……=Oh... Está ficando ainda mais magnífico por dentro.
あっ、んん……貴方の舌が這うたびに、身体が跳ねてしまいそうですっ……=Sinto que meu corpo vai pular cada vez que sua língua se arrastar sobre ele.
んっ……お好きな様に、舐め回して下さいね……=Mmm... Por favor, lamba-a como quiser...
ん、愛液を止めることが難しく……申し訳ございません=Desculpe, é difícil parar o suco do amor.
ぁ……このまま擦っていたら、つるっと入ってしまいそうですね……=Ah... Se eu continuar esfregando assim, vai dar tudo certo...
んっ、んん……心行くまで、擦りつけて下さい……=Mmm, mmm... Esfregue em mim à vontade...
うっかり入れてしまっても……問題ございません=Se você o colocar acidentalmente ali... Não há problema.
ヌメヌメして……いやらしいです……=É viscoso e... Nojento...
んん……お好きな様に、動いて下さい……=Mmm... Movam-se como quiserem...
あん、んん……女の扱いが、とてもお上手です……=Você é muito bom com as mulheres...
たくさん、締め付けますので……=É muito apertado, então...
んっ……貴方の攻め方に……私は弱い様です……=Mmm... A maneira como você me ataca... Me deixa fraco.
あっ……はしたない声が、漏れてしまいます……=Oh... Minha voz está vazando...
挿入しながら、これほど愛撫できるとは……素晴らしいです=Poder acariciá-lo tão bem ao inseri-lo... É incrível!
あぁとのかららなら、ろこれもおなへひます……(貴方の身体なら、どこでもお舐めします)=(Eu lamberei seu corpo em qualquer lugar)
すみじゅみまれ、なめへいきますれ……(隅々まで舐めていきますね)=(Vou lamber cada centímetro, não vou?)
んはぁっ、あんっ、品のない声を漏らしてしまい、申し訳ございませんっ=Sinto muito por ter deixado sair uma voz tão pouco refinada.
んっ、んん、このままずっと、動いていたいですっ=Mmm, mmm, eu quero continuar andando assim!
あん、貴方の興奮が、直に伝わっておりますっ……=Posso sentir sua excitação diretamente...
んんっ、貴方の舌で、はしたない私が引きずり出されていますっ……=Mmmm, sua língua está me arrastando para fora do meu pequeno corpo...
ああっ、私は貴方を拒みませんっ、このまま舐めつくして下さいっ……=Oh, eu não vou recusar, por favor continue me lambendo assim...
んんっ、全て吸い尽くすおつもりですかっ……=Mmm, você vai sugar tudo...
はんっ、んんっ、ぬるぬるが、おさまりませんっ=Não consigo parar o escorregadio!
あっ、んん、逞し過ぎて、腰が砕けてしまいそうですっ=Ah, mmm, você é tão musculoso que eu sinto que vou quebrar minhas costas!
貴方のものが、熱くて、硬いです=Você é tão quente e duro.
はぁん、私のお汁、ずっと溢れております……=Huh, meus sucos estão fluindo o tempo todo...
あっ、ぁぁっ、どんどん、はしたなくなって、しまいますっ……=Ah, ah, estou ficando cada vez mais indecente...
はんっ、んんっ、激しい程、貴方の愛を感じますっ……=Quanto mais intenso, mais sinto seu amor...
はぁん、もっと激しく、貪って下さい=Por favor, me devore com mais força.
あぁっ、んんっ、腰が独りでに、動いてしまいそうですっ……=Meus quadris vão se mover sozinhos...
んっ、はぁん、こここまで感じてしまって、良いのでしょうかっ……=Será que não faz mal que eu esteja sentindo tanto...
あぁっ、私達の喘ぎ声、昂りますかっ？=Oh, você está excitado em nos ouvir gemer?
かっへにはげひく、うごいてひまいまふ……(勝手に激しく動いてしまいます)=(Ele se moverá violentamente por conta própria)
おいひくれ、すっろひゃぶっれいはいれす……(美味しくて、ずっとしゃぶっていたいです)=(É tão bom que eu quero chupar o tempo todo)
わらくしのしらあじゃ、いかぁれふかっ？(私の舌技、いかがですか？)=(O que você acha da minha técnica de língua?)
どうひへこんない、おいひぃのれひょう……ふひぎれす……(どうしてこんなに美味しいのでしょう、不思議です)=(Por que é tão bom, eu me pergunto?)
あっ、んんっ、身体が、快楽に溺れてしまいそうですっ……=Aah, mmmm, meu corpo vai se afogar em prazer...
んっ、あぁっ、もう果てることしか、考えることが出来ませんっ……=Ahhh, não consigo pensar em mais nada além de ejacular...
私達は……もう、限界が近い様ですっ……=Estamos... Perto do fim do nosso limite.
私も、ご一緒あさせて、頂きたいですっ……=Gostaria de poder estar lá com você...
あぁっ、はんっ！　私は、もうっ……！=Oh, não! Eu não posso!
はんっ、あぁっ！　絶頂まで、駆け上がっても宜しいでしょうか……？=Aah! Posso correr até o seu clímax, por favor?
あぁ、最後は、全員で果てたいですっ……=Quero que acabemos todos juntos...
はぁん、私もご一緒して、宜しいでしょうかぁっ……=Huh, posso me juntar a vocês, por favor...
からがふぅえへ……も、げんはいれふかっ……？(身体が震えて……もう限界ですか？)=(tremor do corpo... É demais?)
おくひれあぁれへいまふっ、そぉそぉれふねっ？(お口で暴れています、そろそろですね？)=(Ele está flertando em sua boca. Já não era sem tempo, não é?)
わらくひの…ほうひれ…たっひて、くらはい（私の奉仕で、達してください）=(Em meu serviço, por favor, alcance)
わぁくのしられ、おひゃへいしれいららきはいれふっ……(私の舌で、お射精して頂きたいです)=(Eu quero que você ejacule na minha língua)
はいごまれにゅうへんに、なめへまひりまふっ……(最後まで入念に舐めてまいります)=(Vou lambê-lo cuidadosamente até o final)
あぁ……貴方の精液で、満たされていきます……=Oh... Seu sêmen está me enchendo...
ん……この幸せを……噛み締めます……=Vou mastigar... Esta... Felicidade... Até o osso.
あ……びゅっびゅっと、出ています……=Oh... Está saindo por todo o lado...
はぁ……惚れ惚れするお射精です……=Huh... É uma ejaculação de amor...
んん……貴方色に、染まりたいです……=Quero ser tingido em suas cores...
あぁ、貴方の匂いに包まれていきます……=Posso sentir o seu cheiro ao meu redor...
あぁ……精液が染み渡っていきます……=Oh... O sêmen está ensopado...
奥に注いでほしいと思っていたことが、伝わったのですね……嬉しいです……=Ainda bem que você teve a idéia de que eu queria que você o despejasse nas costas... Estou feliz...
しっかりと飲み込むことが出来ました=Consegui engoli-la com firmeza.
味わいながら、飲ませて頂きました=Consegui provar e beber!
私のご奉仕の成果だと思うと、とても誇らしいです=Estou tão orgulhoso de ser o resultado do meu serviço!
精液を吐き出しただけで、身体が昂りました……=Meu corpo foi despertado só de cuspir seu sêmen.
ん……破廉恥な音を立てながら、お汁がこぼれて……=Mmm... Fazendo um barulho nojento, seus sucos derramando...
んっ……こぼれる感触で……更に発情しそうです……=Mmm... A sensação de derramamento... Me deixa ainda mais excitado...
貴方も、楽しんで頂けたでしょうか……？=Espero que você também tenha gostado.
貴方の精力には……驚かされてばかりです……=Sua energia... Nunca deixa de me surpreender...
二人を相手に、貴方はすごい方ですね……=Você é um cara e tanto para enfrentar dois caras...
私達を……可愛がって下さり……有難うございます……=Obrigado... Por cuidar tão bem de nós.
まだまだ物足りないと、貴方のものは仰っている様ですが……？=O seu diz que não é suficiente?
私も……貴方のお役に立てていたでしょうか……=Eu... Espero ter sido útil para você.
まは、ひろきぁあちゅく……もうしゅぐれすね……(またひと際熱く……もうすぐですね)=(Outro quente... Em breve)
かぁうなぁ、ひゃぶりつぢゅけれいはいれすっ……(叶うなら、しゃぶり続けていたいです)=(Se eu pudesse, continuaria chupando)
はいごまれ、ひっかりなめはへれいららきまふっ……(最後まで、しっかり舐めさせて頂きます)=(Eu o lamberei até o fim)
まら、れるのれふねっ、かひこまりまひらっ……(また出るのですね、畏まりました)=(Você está saindo de novo, eu estou com medo)
んあっ、はぁん、また、はしたない声を上げなら果てても、宜しいでしょうかっ？=Não haveria problema se eu fizesse outro barulho nojento?
はんっ、あぁっ！　我慢したいのですが、身体が言うことを聞かずっ……=Aah! Quero me conter, mas meu corpo não me deixa...
ぁ……私の中を、ぱんぱんにしてください……=Oh... Por favor, faça-me sentir tão bem...
ん……何度でも、真っ白に染まりますから……=Hmm... Você pode tingir o branco quantas vezes quiser...
精液のにおい……堪りません……=O cheiro do sêmen... É insuportável...
先ほどより、力強いお射精です……=Sua ejaculação é mais poderosa do que antes...
んん……何だか、切ないです……=Hmm... É meio triste...
あぁ……こぼれる精液……やはり気持ち良いです……=Oh... Derramar sêmen... Ainda é bom...
ん……なんて、惨めなのでしょう……=Hmm... Como é miserável...
んっ、んん……なにか、文句があるのですか？=Hmm, hmm... Você tem algum problema com isso?
んん……涎で、汚さないで下さいっ……=Mmm... Por favor não o manche com sua baba...
っ……舐めるのは、食べ物だけにして頂けませんかっ……？=Você poderia, por favor, apenas lamber a comida?
んん……これで、気を使っているおつもりですか……？=Hmm... Você acha que está sendo cuidadoso com isso?
ん、んぅ……お射精出来るのでしたら……私は別に……=Bem, hum... Se você está pronto para ejacular, eu não estou...
んっ、んん……じっくり、楽しまないで下さい……=Mmm, mmm... Não leve seu tempo, não aproveite...
は、ん……これで、優しくしてるつもりですか？=Ha, hmm... Você acha que está sendo legal com isso?
っ……いやらしい、攻め方ですね……=Essa é uma maneira desagradável de atacar...
ん……濡れるはずが……ありませんから……=Não pode ficar molhado...
んあっ、んん、本気を出しているのですからっ、果てて下さいっ=Estou dando o meu melhor, então, por favor, terminem comigo!
あっ、んく……決して……感じてなどいませんっ=Ah, eu não estou sentindo nada.
んっ、んん……夢中に、舐めすぎですっ……=Mmm, mmm... Demasiada lambidela...
んくっ、これ以上は、ふやけてしまいますっ……=Hmmm, mais e ficará com bolhas...
んあっ、んん、我慢汁をダラダラ垂らし過ぎですよっ=Oh, não, você está pingando muito suco!
もっと、優しく擦って下さいっ……そうでないと、私っ……=Por favor, me esfregue mais gentilmente, ou eu...
んっ、んん、懸命に腰を振る姿、とてもみっともないですっ……=Mmm, mmm, a maneira como você sacode os quadris com tanta força, é tão nojento...
あっ、ふぅ、自分勝手な、動き方ですねっ……=Ah, ufa, essa é uma maneira egoísta de se mover...
んんっ、あそこは、繊細な場所ですよっ……=Mmm, esse é um lugar sensível...
//はっ、んん、それは、激しくし過ぎですっ……=Huh, hmm, isso é, isso é muito difícil...
んっ、んんっ、私の身体はもう、持ちませんっ……=Mmm, mmm, meu corpo não pode aguentar muito mais...
あっ、ぁぁっ、我慢の限界が、来て……あっ、んんっ……=Ah, ah, estou no fim da minha paciência... Ah, mmm...
んんぅぅ、あぁ、こんなこと、認めたくありませんっ……=Oh, não, eu não quero admitir isto...
あっ、あぁっ！　果てそうだなんて、何かの間違いですっ……=Oh! Oh! É um erro pensar que eu vou morrer...
おおがはじゅれへひまうまへに、ひゃへいひてくらはいっ(顎が外れてしまう前に、射精して下さい)=(Por favor ejacule antes que sua mandíbula saia do chão)
はぁくはぁく……はぁくひれくらはいっ……(早く、早く……早くして下さい)=(Rápido, rápido... Por favor, apresse-se)
ほぉほぉ、ひゃへいしれくらはいっ……(そろそろ射精して下さい)=(É hora de você ejacular)
れほなんぉはわかっへいまふ、がぁんしなないれくらはいっ……(出そうなのは分かっています、我慢しないで下さい)=(Sei que está prestes a sair, não se retraia)
んん……注ぎ過ぎです……=Mmm... Você está derramando muito...
っ……どれだけ、貯めていたのですかっ……=Quanto você tem economizado...
ん……においが、キツイです……=Hmm... O cheiro é demais...
っ……まき散らさないで下さい……=Por favor, não espalhe por aí...
うっ……身体が臭くなってしまいます……=Ugh... Meu corpo cheira tão mal...
っ……汚いものを、かけるなんて……=Não posso acreditar que você colocou algo tão sujo em mim.
……出したのですから、もう終わりにしましょう=... Para fora, então vamos acabar com isso.
うぅ……一刻も早く、洗浄したいです……=Ugh... Preciso limpá-lo o mais rápido possível...
……この様なものを飲ませるなんて……信じられません=... Não acredito que eles o obrigaram a beber estas coisas.
不味くて絡みついて不快で……何もかもが嫌いです=É nojento e emaranhado e desconfortável e... E eu odeio tudo sobre isso.
ぅ……別のものまで吐いてしまいそうです……=Ugh... Acho que vou vomitar outro...
……気持ち悪い以外の言葉はありません=... Não há outra palavra para isso além de nojento.
ぅ……何もかもが、不愉快です……=Oh... Tudo é tão desagradável...
ぅ……こんなに溢れるなんて……やはり出し過ぎです……=Não acredito que esteja transbordando... É demais...
もぉ、くあえていぅのぉしんどいれずっ……(もう咥えているのもしんどいです)=(estou tendo dificuldade até mesmo em chupá-lo)
わぁくしのくひれ、はぁくたっひはらろうれすかっ……(私の口で、早く達したらどうですか)=(Por que você não chega lá rapidamente, com a minha boca?)
はぁくだひれくらはいっ、そぇらげがのじょみれすかあっ……(早く出して下さい、それだけが望みですから)=(Por favor, tire-me daqui, é tudo o que eu quero)
まら、でないのれふかっ？　ほんろぃ、いあになりまふっ……(まだ出ないのですか？　本当に嫌になります)=(Você ainda não está respondendo? Estou realmente farto disso)
あっ、あんっ、私の身体は、どうして果てそうになって……！=Oh, não, meu corpo está prestes a desistir!
んっ、んんっ、認めたくないのに、私、私っ……！=Mmm, mmm, eu não quero admitir isso, mas eu, eu!
ん……量が減っていないなんて……=Não posso acreditar que a quantidade não tenha diminuído...
んん……何度も、汚さないで下さいっ……=Mmm... Por favor, não me sujem mais e mais uma vez...
ぅ……いつ、空っぽになるのですか……=Ugh... Quando você estará vazio...
うぅ……臭い、臭いです……=Ugh... Cheira mal, cheira mal...
いや……また溢れています……=Não... Está transbordando novamente...
んぅ……気持ち悪い……=Mmm... Nojento...
焦らされると、発情が収まらなくなりそうです……=Se você me apressar, temo não conseguir parar o cio...
気持ちよくして頂ける過程なのでしたら、焦らされるのも我慢致します=Se é um processo que faz você se sentir bem, eu vou aguentar ser apressado.
どの様に攻めれば宜しいですか？=Como eu devo atacar?
早く貴方に気持ちよくなって頂きたいです……=Mal posso esperar para fazer você se sentir melhor...
はんっ、あっ……おちんちん好みの動き方を、してまいります……=Vou mover seu pau da maneira que você gosta.
あぁっ、んん……私のご奉仕で、バキバキに勃起して下さい……=Ohhh, mmm... Por favor, fique com tesão ao meu serviço...
んあっ……愛液滴るおまんこを、お楽しみください……=Por favor, aproveite a buceta pingando com suco de amor...
あぁん……私のおまんこは……美味しいですか？=Ohhh... Minha buceta... É bom?
あっ、ん……気持ちいいですが、もどかしいです……=É bom, mas é frustrante...
んん……愛液が、とまりません……おちんちんテカテカです……=Mmm... Meu suco de amor não vai parar de fluir... Seu pau é tão brilhante...
あっ、ぁぁ……貴方のおちんちん、大好きです……=Oh, eu amo seu pau...
ん、んん……硬くて逞しくていやらしくて……堪りません……=É tão duro e musculoso, que não aguento...
あぁ……ねっとりおまんこを撫でられると……すぐびしょ濡れに……=Oh, estou encharcado com toda essa pincelada de boceta.
あん……その攻め方は……私のおまんこに、効果てきめんです……=Essa é uma maneira muito eficaz de atacar minha boceta...
こぉをなぇられるの、おふきれすよれ？(ここを舐められるの、お好きですよね？)=(Você gosta de ser lambido aqui, não é mesmo?)
らえきまみれおしられ、ねっほり、れぉり……(唾液まみれの舌で、ねっとり、れろぉり)=(língua coberta de saliva, pegajosa, roncando)
んあぁっ！　もっともっと、感じて下さいねっ……！=Aaah! Por favor, sinta-o cada vez mais!
んんっ、んん！　貴方のおちんちんの為なら、どの様なことも致しますっ……！=Mmm! Mmm! Farei qualquer coisa por seu pinto...
はぁん、おまんこに夢中な貴方が愛おしいですっ……=Eu adoro que você goste tanto de bocetas...
あぁん、愛液と涎で、破廉恥おまんこが完成致しましたっ……=Oh, meus sucos de amor e baba completaram minha boceta vergonhosa...
んあっ、はぁん！　クリトリスへの刺激が……ぁぁん……！=Ahh! Ahh! O estímulo do clítoris... Ahhh!
あっ、んん！　腰が、砕けてしまいそうですっ……！=Oh, não! Sinto que minha cintura está prestes a ruir.
あぁぁ！　屈強おちんちん、素敵すぎますっ……！=Aaah! Seu pau é tão forte que é imbatível!
あっ、はぁん！　この様なこと、感じない方がおかしいですっ……！=Ahh! É estranho não sentir algo assim!
あぁっ、おまんこを掻き回すのは、反則ですっ……=É contra a lei arranhar a boceta...
んんっ、おまんこの昂り、抑えられませんっ……=Mmm, eu não consigo controlar a excitação na minha boceta.
まじゅまじゅっ、おおぎくなっれきまひらね……(益々大きくなってきましたね)=(Está ficando cada vez maior)
わぁぐしのおぐひれ、しゅべへちゅちゅんれひまいはむ……(私のお口で、全て包んでしまいます)=(Vou embrulhar tudo na minha boca)
よあれまいれにしれはひあげまふ……(涎まみれにして差し上げます)=(babarei em cima de você)
しらがろんろん、はげひくなっへひまいまふっ……(舌がとんとん激しくなってしまいます)=(Minha língua fica esguia e violenta)
んあっ、んん、私のおまんこは……そろそろ絶頂しそうですっ……=Minha buceta está prestes a atingir o clímax...
あぁっ、ふぅん、イキたがるおまんこを止める術を、私は知りませんっ……=Não sei como deter uma boceta que quer gozar...
あっ、ぁぁ、おまんこが震えているの、分かりますかっ？　もう、イキそうなんですっ……！=Ahh, você pode sentir minha xoxota tremendo? Estou prestes a me!
ああっ、んん！　おまんこ絶頂が、目前まで来ておりますっ……！=Ahh, hmm! O clímax de minha boceta está ao virar da esquina!
おくひまんこがぱんぱんれふっ、たいりょうはいぇぃはしゅごそこれすねっ……(お口まんこがぱんぱんです、大量射精は直ぐそこですね)=(Minha boca está cheia de boceta, estou prestes a ejacular muito)
じゃーめんじぇひ、おくひのおくにそそいれくらはい(ザーメンは是非、お口の奥に注いで下さい)=(Por favor, despeje seu esperma no fundo de sua boca)
すけぇぺろぺろれ、はれんひにいっひゃれくらはいっ……(助平ぺろぺろで破廉恥にイッちゃって下さい)=(por favor, goze sem vergonha com "Sukeyaira Peri Peri")
しらのうぇりをたのひみなはら、ぜっひょうひれくらはいね……(舌のうねりを楽しみながら絶頂して下さいね)=(Por favor, aproveite o inchaço da minha língua ao chegar ao clímax)
んん……着床確実ですっ……=Mmm... Implantação certa...
あぁ……孕ませて下さい……=Oh, por favor, impregnar-me.
あっ……子種が飛び出ていますっ……=Oh... A semente do bebê está saindo...
ザーメン噴射……素敵です……=Injeção de sêmen... Maravilhoso...
あぁ……卵子になってしまいます……=Oh... Será um ovo...
ん……貴方色に染めて下さい……=Mmm... Colora-me a tua cor...
念には念を入れて、もう一度おまんこに注いで頂けませんか？=Só por segurança, você poderia, por favor, despejá-la na minha buceta novamente?
うふふ……貴方のザーメンで満たされ、幸せです=Estou tão feliz por ser preenchido com seu esperma!
貴方のザーメンの喉ごしが……たまらないんです……=Eu simplesmente não consigo me cansar da maneira como seu esperma se sente na minha garganta.
うふふ……まだまだ飲み足りないです=Hihihi... Ainda não o suficiente para beber.
貴方のザーメンと私の唾液……仲良しこよしですね=Seu esperma e minha saliva... Eles são bons amigos.
折角の子種汁なので……飲みほしてしまいたかったのですが……=Eu queria beber tudo... Mas...
あぁ……折角のザーメンが……=Ahhh, eu vou gozar.
んん……垂らしたくないのに、勝手にザーメンが……=Mmm... Você não quer pingar, mas você está se virando sozinho...
うふふ……二人とも……イってしまいましたね……=Hihihi... Vocês dois... Vieram...
はぁ……平等に愛して下さり……有難うございます……=Huh... Obrigado por me amar igualmente... Obrigado...
貴方のザーメン…とても濃厚ですね=Seu esperma... É tão grosso.
あぁ……貴方のザーメンの匂い……何時までも嗅いでいられます=O cheiro do seu esperma... Posso sentir o cheiro para sempre.
んあっ、あぁぁ、私のおまんこっ、もう一度絶頂を迎えそうですっ……=Estou prestes a atingir novamente o clímax...
あぁん、おまんこは気持ちいい……これはもう真理ですっ……=Oh, minha buceta é tão bom... É a verdade.
おまんこイク、イクぅ、おちんちんでイッちゃいますっ……！=Estou ejaculando na minha buceta, estou ejaculando, estou ejaculando com seu pinto!
貴方のおちんちんにならっ、喜んで屈しますぅ……！=Cederei de bom grado ao seu pênis...
おくひまんほは、あぁらのじゃーめんをまっへいまふっ……(お口まんこは貴方のザーメンを待っています)=(Minha boceta de boca está esperando por seu esperma)
いきほうなんれふね、わぁくしのしらはごまかへんまへんよっ……(イキそうなんですね、私の舌は誤魔化せませんよ)=(Você está prestes a gozar. Você não pode enganar minha língua)
なぇなぇこぉげきに、かんらくひゃっれくらはいっ……(なめなめ攻撃に陥落しちゃって下さい)=(Por favor, caiam no ataque de divisão de lambidelas)
あぁ……何度でも、受け止めます……=Oh, vou levar isso quantas vezes quiser.
んん……子種汁、貴方の子種汁ですっ……=Mmm... Suco de desova, seu suco de desova...
あぁ……勿体ない程、噴き出ています……=Oh... É bom demais para ser verdade, é jorrante...
んっ……ザーメンずっと、濃いままです……=Mmm... Ejacular até o fim, ainda é grosso...
んん……また、ザーメンが零れて……=Mmm... Esperma derramado novamente...
っ……すみません……もう一度、おまんこにザーメンを注いで下さい……=Oh... Desculpe... Por favor, goze novamente na minha boceta...
はぁ、はぁ……また果ててしまいました…体の力が入りませんね……=Huh, huh... Acabou de novo... Meu corpo não é forte o suficiente...
……貴方の愛を……私も感じておりました……=... Seu amor eu também o senti.
あぁ……まだまだたくさん子種汁が……=Oh... Há muito mais suco de semente...
このまま、全て出しきってしまいますか……？=Você quer simplesmente deixar tudo sair?
んっ、んん……うごへ、らいのい……(動けないのに……)=(Ainda que não possa me mover...)
おっ、んん……ひゅうぃ、ういひゃいそうれす……(宙に浮いちゃいそうです)=(acho que vou flutuar no ar)
んぁ……あたぁが……まぁりまへん……(頭が回りません……)=(Não consigo pensar direito...)
あぁ……しょんなに……たのひいのれすか……？(そんなに楽しいのですか？)=(É assim tão divertido?)
んあっ、はんっ、うこひ、しゅぎれすっ……(動きすぎです)=(Ele está se movendo demais)
あっ、んあっ、わぁくしは、もむりれすっ……(私は、もう無理です)=(Eu não posso mais fazer isso)
んおっ、もうしゅこし、よぁくしへくらはいっ……(もう少し、弱くして下さい)=(Por favor, torná-lo um pouco mais fraco)
おおっ、いあのわらくしには、ちゅらすぎましゅっ……(今の私には辛すぎます)=(É muito difícil para mim neste momento)
あぁぁ、らめ、わぁくしのからら、へんいなりますっ……(駄目、私の身体変になります)=(Não, meu corpo vai ficar louco)
あっ、んん、いまたっひはら、さぁにつかへてひまいますっ……(今、達したら更に疲れてしまいます)=(Se eu chegar lá agora, estarei ainda mais exausto)
あっ、んんっ、も、らめっ、げんはいれしゅっ……(もう、ダメ、限界です)=(Oh, não, não posso. Estou no meu limite)
んあっ、んんっ、わぁくし、はてへひまいそうれすっ……(私、果ててしまいそうです)=(Estou prestes a terminar)
あぁ……でてぅ……(出てる……)=(Está fora...)
んっ……どぉどぉろ……(どろどろと……)=(Throbbing...)
あっ……しぇーえき……(精液……)=(Sêmen...)
んっ……おおひれしゅ……(多いです……)=(É muito...)
あぁっ……あちゅい……(熱い)=(Quente)
んっ……べぉべぉれす……(ベトベトです……)=(É viscoso...)
あぁ……なかぁ……あちゅいれす……(中、熱いです)=(Por dentro, está quente)
ん……おくまれ……きまひら……(奥まできました)=(Cheguei no fundo)
はぁ、はぁ……いっほぉ……うごけまへん……(一歩も動けません……)=(Não consigo mover um passo...)
んく……いまぉわぁくしろしれも……たのひくないろおもいまふ……(今の私としても、楽しくないと思います)=(também não acho que seria divertido para mim neste momento)
はぁ、はぁ……あたぁ……まぁんないれす……(頭、回んないです……)=(Não consigo pensar direito...)
あぁ、んん……これれ……おあっれくらはい……(これで、終わって下さい)=(Agora, por favor, termine)
これれ……おありれすか……？(これで終わりですか？)=(Será este o fim?)
はぁ……も……おあいへ……れきないれす……(もうお相手出来ないです)=(Não posso mais lidar com você)
んあ……たぽたぽ、ひれます……(たぽたぽ、してます)=(Tapotapo, eu estou fazendo isso)
あぁ……はいり、ひらないれす……(入り切らないです)=(Não consigo entrar nele)
あっ、あぁ……おぁんこ、いいれすぅ……(おまんこ、いいです)=(boceta. É bom)
んんっ……もっろ、ついれくらはい……(もっと突いて下さい)=(Por favor, me cutucar mais)
んあっ……そぇ……いいれすっ……(それ、いいです……)=(Isso é bom...)
あぁ……おぁんこ……よあれたらたられす……(おまんこ、涎たらたらです)=(Minha boceta está babando)
あっ、ああっ！　おひんひんはげひいっ……(おちんちん、激しい)=(pênis, ferozes)
んっ、んんっ！　おぁんこ、よぉこんれますっ……(おまんこ、喜んでます)=(Pussy, estou contente)
あぁぁっ、おぁんこ、あつくなっひゃいますっ……(おまんこ熱くなっちゃいます)=(Minha boceta está ficando quente)
んあっ、もっろおぁんこしへくらはいっ……(もっとおまんこして下さい)=(Por favor, me dê mais boceta)
もう、いきますっ、わぁくひ、いっへひまいましゅぅ……(もうイキます、私イッてしまいます)=(Eu vou gozar. Eu vou gozar)
すけへにいくわぁくしを、みへいへくらはいっ……(スケベにイク私を見ていて下さい)=(Vejam-me gozando sketchily)
あっ、ああっ、いくっ、おぁんこ、いっひゃいましゅっ……(イク、おまんこイッちゃいます)=(Estou ejaculando. Estou ejaculando boceta)
んあっ、はぁん、はぇんひにっ、いっひゃいそうれすっ……(破廉恥にイッちゃいそうです)=(Estou prestes a entrar sem vergonha)
んんっ……おまんこに、きはぁ……(おまんこに来たぁ……)=(estou gozando para minha boceta...)
あぁっ……ひあわへれしゅ……(幸せです……)=(Estou feliz...)
あっ……じゃーめん、れれます……(ザーメン、出てます)=(Cumming, eu'm gozando)
んん……らくしゃんのじゃーめんが……(たくさんのザーメンが……)=(Muita e muita com...)
あぁ……あちゅあちゅじゃーめんれすぅ……(熱々ザーメンです)=(Sémen quente)
んん……まっひろになっひゃいましゅぅ……(真っ白になっちゃいます)=(Vai ser tudo branco)
おぁんこ……たぷたぷれしゅ……(おまんこ、たぷたぷです)=(Ela tem uma boceta grande e gorda)
もっろ…じぇんぶ……おぁんこにらひれほひいれす……(全部、おまんこに出してほしいです)=(Eu quero tudo isso fora da minha boceta)
はぁ……きもひいいころは……ぜっはいれす……(気持ちいいことは絶対です)=(Sentir-se bem é um absoluto)
はぁ、はぁ……なんろれも……いきはいれす……(何度でも、イキたいです)=(Quero gozar o máximo de vezes que puder)
はぁ、はぁ……おあんこ……けぇれんひれるみらいれす……(おまんこ、痙攣してるみたいです……)=(Pussy, acho que estou tendo uma cãibra...)
はぁ……びくいく……おしゃまらないれす……(ビクビク、おさまらないです……)=(Estou com medo, não consigo parar...)
あぁ……しゅごいにおいれす……(すごい匂いです……)=(Tem um cheiro incrível...)
んん……たくひゃん……たひまひらね……(たくさん出しましたね)=(Você coloca muita coisa lá fora)
おぉ……たれひゃっれる……(垂れちゃってる)=(Estou babando)
あぁ……こぉれへ、きおひぃ……(零れて、気持ちいい)=(derrama, é bom)
