//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
本日も、破廉恥なことに勤しみましょうか。=Devemos mais uma vez nos entregar ao depravamento?
貴方にご満足いただけるよう、磨いた技でお相手致します。=Usarei minhas apuradas habilidades para satisfazê-lo.
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
貴方への努力は惜しむつもりはございませんので、ご不満がありましたら直ぐにお申しつけ下さい。=Eu sempre me esforço para refinar minha técnica. Portanto, por favor, me diga se eu tenho alguma imperfeição.
お声がけ頂けたのは嬉しいのですが……その、私ばかりをお選びになっていますと、本気になってしまいます……=Embora me alegre por ter chamado sua atenção... Sua dedicação a mim corre o risco de me dar a idéia errada...
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
その、身体が貴方の温もりを求めていまして……不躾なお願いですが、たくさん愛を注いで頂けないでしょうか？=Meu corpo anseia por seu calor. Posso pedir-lhe que me aqueça com seu amor?
何度も貴方と肌を重ねて来ましたが、これを当たり前と思ってはいけませんね。幸せを噛み締めながら、本日もお相手させて頂きます。=Nunca tomarei seu abraço como certo. Estimarei cada uma de suas carícias.
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
貴方が好きです。……うふふ、貴方のお顔を見ていたら、自然と好意がこぼれてしまいました。=Eu amo você. Quando olhei para seu rosto, meu carinho por você transbordou naturalmente.
……私は欲深い女です。こうして選んで頂けるだけで幸せなのに、それ以上を求めてしまっています。……貴方の特別になりたいと。=Eu não serei gananciosa... Ainda assim, anseio ser sua única e verdadeira amada.
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
漸く技術も身に付いてきましたので、本日は今まで以上にご満足いただけるかと思います。……多分ではございますが。=Finalmente dominei a técnica, e acho que você ficará mais satisfeito do que nunca hoje... Provavelmente, no entanto.
うふふ、貴方にお声がけ頂いて心が躍っております。本日も宜しくお願い致しますね。=Meu coração dança com alegria por ter chamado sua atenção.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
本日も快楽に身を委ねて楽しみましょうね。=Vamos nos render ao prazer e aproveitar o dia de hoje.
もう興奮されているのですか？　破廉恥なお方ですね。うふふ……なんて、興奮しているのは私も同じです。=Você já está excitado? Você é um safado, não é? Hihihi... Oh, estou tão excitada, também.
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
乱れ過ぎないように注意を払ってお相手を……もしかして、注意などせずに全てを曝け出す方が貴方の好みでしょうか？=Terei relações sexuais com compostura e dignidade. Ou talvez você prefira uma abordagem mais... Selvagem?
女性らしからぬ下品な声が漏れてしまうかもしれませんが、予めご了承くださいね？=Por favor, desculpe-me se meus gritos durante nossa sessão são... Pouco comuns em uma dama.
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
……申し訳ございません。体調不良で万全とは言い難い状態ですので、貴方にご満足頂けないかとおもいます。=... Sinto muito. Estou com pouca saúde e não estou no meu melhor, por isso receio não poder satisfazê-lo.
ふぅ……選んで頂けたからには、頑張ります。=Hmm... Honrarei seu desejo, mesmo com relutância.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
嫌いな方に尽くさなければならない屈辱が、貴方に分かりますか？=Eu aceito... Mas você tem a menor idéia do pavor que sinto ao dividir a cama com um canalha como você?
自分の心を殺すのは、これで最後にしたいものです……=Suprimirei todos os meus sentidos e me fixarei em suportar o ato sozinha. Só espero que esta seja a última vez.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
好きになる努力はしてみましたが、気持ちを偽ることは出来ませんでした。やはり私は貴方が嫌いです。=Eu tentei gostar de você, mas não consegui disfarçar meus sentimentos. Eu ainda odeio você.
自分を嫌っている女を抱くことが、それほどまでに楽しいのですか？=Estou perplexo sobre o porquê de você ter alegria em dormir com uma mulher que o abomina.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
貴方にお誘い頂けただけで、身体の準備が整ってしまいました……いやらしい女だと思われますか？=Só o som de sua voz me enche de uma antecipação luxuriosa... Isto faz com que você me veja como uma depravada?
申し訳ございません、少々身体が疼いておりまして……本日は焦らさずにして頂けないでしょうか……？=Desculpe-me, estou um pouco nervosa... Você pode ter calma comigo hoje?
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
貴方の望みが私の望みでもあるのです。本日も、貴方のやりたいことをやっていきましょう。=O que você quer é também o que eu quero. Hoje, vamos fazer do seu jeito.
本日も私を躾けて下さるのですね？　大変嬉しいです。=Oh! Você vai me disciplinar hoje? Estou muito feliz.
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
痛いことも苦しいことも、貴方にされると嬉しい気持ちしか湧いてこないのです。……私はまぞひすとなのでしょうか？=A dor e o sofrimento são eufóricos quando infligidos por sua mão. Eu sou o que eles chamam de "masoquista", pergunto-me?
貴方が満たされるまで、私はお付き合い致します。=Vou entretê-lo pelo tempo que for necessário para satisfazê-lo.
