//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
不束者ですが、よろしくお願い申し上げます=Sei que não sou muito bom nisto, mas obrigado pelo seu tempo.
やはり、ドキドキ致します……=Ainda estou muito nervoso...
……ほ、本当にするのですか？=... Ho, você tem certeza de que quer fazer isso?
どうか、考え直して下さい……=Por favor, por favor, reconsidere...
私は動けませんので、お好きになさって下さい=Estou preso aqui. Faça o que quiser.
この状態で貴方の相手が務まるか少々不安です……=Não sei se posso lidar com você neste estado...
あぁ……これが、焦らしぷれいなのですね……=Ah... Então isto é o que significa ser impaciente...
はい、私を攻めて下さい=Sim, você pode me atacar.
はい、お付き合い致します=Sim, eu irei com você.
もう一度ですね、畏まりました。=Mais uma vez, estou admirado.
その……汚れていますが、宜しいのですか？=É, uh... É sujo, está bem assim?
次はこちらにキスして下さるのですね=Você vai me beijar a seguir.
丹精込めて、頑張ります。=Farei o meu melhor para ser diligente.
不慣れな身ではございますが、精一杯尽くします=Sou novo nisto, mas farei o meu melhor.
お尻に入っていたものですが……か、畏まりました=É o que estava no meu traseiro... Um espanto, senhor.
はい、お掃除させて頂きます=Sim, senhor. Vamos limpá-lo para você.
貴方の精液もありますが……大丈夫ですか？=Há também o seu sêmen... Está bem assim?
充分過ぎる程、濡れておりますので……いつでも、大丈夫です=Estou mais do que molhado o suficiente... Para estar pronto quando você estiver.
お、恐らく、すんなり入るかと……=Oh, tenho certeza que vai entrar facilmente...
はい、私の中で果てて下さい=Sim, por favor, termine dentro de mim.
……お射精したばかりですよ？　問題ないのでしょうか？=... Você acabou de ejacular. Isso é um problema?
はい、お任せ下さい=Sim, senhor. Eu me encarrego disso.
もう一度、考え直して頂きたいのですが……=Gostaria que reconsiderasse...
この様な行為は、快楽を得るのに不要です……=Tais ações são desnecessárias para o prazer de...
この状況で……性根が腐っているのですか？=Nestas circunstâncias... Você está apodrecido da coragem?
続けるのですね……畏まりました=Você continua... Admirado.
私はもう疲れたのですが……=Estou cansado de ser...
舐めて頂かなくとも結構ですっ、やめて下さいっ=Você não precisa me lamber. Por favor, não o faça.
たくさん舐め合いましょう……=Vamos lamber-nos muito um ao outro...
私ばかり感じてしまわぬ様に、注意致します=Terei o cuidado de não me sentir como o único.
同性相手にどこまで通じるか分かりませんが……頑張ります=Não sei se serei capaz de me comunicar bem com alguém do mesmo sexo, mas... Farei o meu melhor.
好みはあれど性感帯は同じですから、問題ないかと思います=Podemos ter nossas preferências, mas compartilhamos as mesmas sensibilidades sexuais, portanto não vejo nenhum problema.
では……貴方にお任せ致します=Então... É com você.
私は貴方に合わせますので……=Eu vou me encaixar com você...
では……貴方のものは、僭越ながら私が頂きますね……=Bem, então, se posso ser tão ousado, fico com o que é seu...
挿れてもらうからには、私はより頑張らなければいけませんね……=Agora que você está conectado, vou ter que trabalhar mais...
人前で舐め回されるなんて……少し恥ずかしいですね……=Ser lambido em público... É um pouco embaraçoso...
大丈夫ですか？　体重をかけ過ぎないように気をつけますね……=Você está bem? Terei o cuidado de não colocar muito peso em você...
なんだか緊張しますね……こちらは二人だというのに……=Estou meio nervoso... Mesmo que sejamos só nós dois...
私がリードする感じですか？　責任重大ですね……=Então você se sente como se eu estivesse liderando? É uma grande responsabilidade...
足手まといにならないように、私も頑張ります。=Farei o meu melhor para não atrasá-lo.
二人で協力すれば、きっと上手くいきますよね……=Tenho certeza de que se trabalharmos juntos, podemos fazer com que funcione.
私が挿れてもらう側ですか？　なんだか申し訳ないですね……=Sou eu que estou sendo penetrado? Sinto muito por isso...
貴方を気持ちよくする役目……頑張ります……=Farei o meu melhor para que você se sinta bem.
私は気持ちよくしてもらうだけなので、少し気分が楽ですね。=Só estou tentando fazer você se sentir bem, por isso me sinto um pouco melhor.
貴方は器用ですね……二人も同時に相手できるなんて……=Você é muito esperto... Para poder enfrentar duas pessoas ao mesmo tempo.
貴方が以外の方とも、致すのですね……=Você não é o único...
至らぬ点があれば、何なりとおっしゃってください=Se você tiver alguma pergunta, sinta-se à vontade para fazer.
どうぞお好きなようにお願い致します=Por favor, faça o que desejar.
好きなだけ、ご堪能下さいね=Aproveite-o o quanto quiser.
私の身体で宜しければ、お好きになさって下さい=Se estiver tudo bem com você que eu esteja em seu corpo, você pode fazer o que quiser.
貴方色に染まれるのでしたら、本望です=Se eu pudesse ser sua cor, eu o faria.
寸止めされると、変な癖がついてしまいそうです……=Acho que vou entrar em alguns hábitos estranhos quando me deixarem de lado.
貴方が攻めて下さるのですね、嬉しく存じます=Estou feliz que você vai me atacar.
うふふ、まだまだお元気ですね=Hihihi, você ainda está com bom aspecto.
はい、何度でもお付き合い致します=Sim, eu saio com você as vezes que quiser.
ほ、放尿した直後ですよ……？　破廉恥です……=Logo após você ter urinado? É uma vergonha...
はい……熱い口づけをして頂けると、嬉しく存じます=Sim... Seria um prazer dar-lhe um beijo quente.
気持ちだけは、人一倍こもっておりますので……=Eu tenho mais sentimentos por você do que qualquer outra pessoa, então...
貴方の為に、精一杯頑張ります。=Farei o meu melhor por você.
自分で攻めるというのは、緊張致します……=Estou nervoso por atacar por mim mesmo...
持てる力の全てで、ご奉仕致します=Eu o servirei com tudo o que tenho.
自分のお尻に入っていたとしても、きちんとご奉仕致します=Eu o servirei bem, mesmo que seja no meu próprio rabo.
隅々まで、お掃除致します=Vamos limpar cada centímetro.
このままキスしても、問題ないのでしたら……=Se não houver problema se nos beijarmos assim...
貴方のお陰で、奥まで一気に受け入れられそうです=Graças a você, eu acho que posso fazer todo o caminho.
解して頂き、ありがとうございます。お陰で痛みも少なく済みそうです=Obrigado por resolver o problema. Vai ser muito menos doloroso graças a você.
私の身体の何処でも、お射精を受け止めます=Levarei sua ejaculação para qualquer lugar do meu corpo.
拭かずに舐められるのですか……？=Você pode lambê-lo sem limpá-lo?
貴方を気持ちよくしてみせます=Eu vou fazer você se sentir bem.
上手くできるかわかりませんが、貴方のために頑張ります=Não sei se posso fazê-lo bem, mas farei o melhor por você.
他の方もご一緒に、ですか……畏まりました=O resto de vocês, senhor... Um respeito.
私を、導いて下さいませ=Guie-me, senhor.
どの様に攻めて頂けるのでしょうか？=Como você nos atacará?
とても楽しみです=Estou muito excitada.
貴方に委ねますね=Deixo você com isso.
ぅ……あと少しだったのですが……=Estávamos tão perto...
はい、攻守交替ですね=Sim, uma mudança de ofensa.
ええ、私もまだ続けたいと望んでおりました=Sim, eu ainda tinha esperança de continuar.
うふふ、頼もしいお方です=Ele é um homem muito confiável.
今、舐めるのですか？　流石に照れてしまいます……=Você vai lambê-lo agora? Estou envergonhado com o peculiar...
こちらの涎も、吸って下さい=Aqui está um pouco de baba para você, sugue!
私の身体で感じて下さいね=Você pode senti-lo em meu corpo.
勉強には励んでおりましたので、ご安心下さい=Tenho trabalhado duro em meus estudos.
我慢などせず、感じて頂けると嬉しく存じます=Não se retraia, ficaríamos felizes se você pudesse sentir isso!
貴方に喜んで頂ける様に、身体を使って参ります。=Usarei meu corpo para fazer você feliz.
自分のお尻の味を間接的に味わうことになるなんて……=Não acredito que vou provar indiretamente o meu próprio rabo...
うふふ、お射精なさった直後は、ご奉仕のし甲斐があります=Hihihi, é tão gratificante servi-lo logo depois que você ejacula!
私の涎もろとも、ご自分の精液を舐め取るおつもりなのですか？=Você vai lamber seu próprio sêmen, junto com minha baba?
うふふ、では、こちらへ……=Hihihi-hmm. Agora, venha aqui...
お尻の準備は整っておりますので、お好きなタイミングで入れて下さい=Meu traseiro está pronto, então coloque-o quando quiser.
どうぞ、奥に注ぎ込んで下さい=Vá em frente, despeje-o.
では、ご自身の精液の味をお確かめください=Agora, por favor, prove seu próprio sêmen.
うふふ、私に身を委ねて下さい=Entregue-se a mim.
うふふ……破廉恥に乱れてしまいそうです……=Ummm... Acho que vou me sentir extremamente desconfortável...
私が興奮していることが、丸わかりなのでしょうね……=Tenho certeza que você pode ver que estou excitada com o todo...
お好きなように、攻めて下さい=Você pode me atacar da maneira que quiser.
貴方のご随意に……=A seu critério...
私の身体、弄んで下さい=Por favor, brinque com meu corpo.
貴方の欲望を全て、受け止めさせて頂きます=Eu cuidarei de todos os seus desejos.
心の赴くまま、滅茶苦茶にして下さい=Siga seu coração e faça uma bagunça dele.
私は全てを受け入れますので、ご遠慮は不要です=Eu estou dentro, então não há necessidade de se conter.
……私の快感は二の次ですので、貴方のお好きなようになさって下さい=... Meu prazer é secundário ao seu, portanto, por favor, faça o que quiser.
貴方が思うまま、私を攻めて下さい=Você pode me atacar como achar melhor.
はい、貴方の欲求が満たされるまで致しましょう=Sim, nós o faremos até que suas necessidades sejam atendidas.
喜んでお相手させて頂きます=Com todo o prazer.
粗相をしたばかりですが、本当に良いのですか……？=Acabei de ter uma noite difícil. Tem certeza que não quer?
下にも、口づけして下さるのですね=Você também está me beijando lá embaixo.
お望みのままに……=Como desejar...
ご不満がございましたら、ご指摘頂けると……直ぐに改善致しますので=Se você tiver alguma reclamação, por favor nos avise... E nós vamos direto ao assunto.
牛の歩みかもしれませんが、貴方の為に成長してまいります=Posso estar andando como uma vaca, mas estou crescendo para você.
全身全霊を持って臨みます=Trago todo o meu coração e alma a ele.
お尻に入っていたことなど、些細な問題です=O fato de ter sido no meu traseiro é uma questão menor.
喜んでご奉仕致します=Terei o maior prazer em servi-lo.
……拭かない方が、興奮するのでしょうか？=... Você ficaria mais animado se eu não limpasse?
はい……今にも蜜が溢れそうな中をお楽しみ下さい=Sim... Aproveite o mel que está prestes a fluir para dentro!
すっかりふやけたので、スルッと奥まで入るかと思います=Agora que está tudo misturado, eu acho que vai entrar facilmente.
貴方のお好きなように、お射精下さい=Ejacule a seu bel-prazer.
……このままで、宜しいのでしたら……どうぞ=... Se estiver tudo bem com você...
ご満足頂けるよう、尽力致します=Faremos o nosso melhor para satisfazê-lo.
たくさん躾けて頂けると……嬉しく存じます=Se você puder me disciplinar muito... Será um prazer.
駄目な私に折檻して下さい……=Castigar-me por não ser bom...
存分に、私をお使い下さいませ……=Por favor, use-me ao seu gosto...
私で、性欲を発散なさって下さい=Estou aqui para lhe dar uma liberação sexual.
どうぞ……=Por favor...
身体をじっくり見ないで下さい=Não olhe muito de perto para o corpo.
期待はしておりませんので……=Eu não tenho grandes esperanças para você, então...
時間をかけて頂く必要はございません=Você não tem que tomar tempo.
……最低です=... É uma droga.
貴方は変態以外の何物でもありません=Você não é nada além de um pervertido.
攻めたいのでしたら、どうぞ=Se você quiser atacar, vá em frente.
……貴方はキスが好きなのですね=... Você gosta de beijar.
私がすれば良いのですね……=Então tudo o que tenho que fazer é...
絶頂まで導ける保証はございませんので、ご了承下さい=Por favor, note que não há garantia de que podemos levá-lo ao clímax!
……最低限の努力は致します=... Faremos todos os esforços.
我慢は不要ですので=Não há necessidade de ser paciente.
お尻に入っていたのですよ？　一度拭いて下さい=Estava no meu traseiro, certo? Limpe-o uma vez, por favor.
紙ではなく、私の舌で拭けと仰るのですね……=Você quer que eu limpe com a língua, não com papel...
ご自分の精液を舐めたいのですか？　気色が悪いです……=Você quer lamber seu próprio sêmen? É bizarro...
……漸く入れる決心がついたのですか？=... Você já se decidiu finalmente?
何故、お尻を攻めるのか疑問でしたが……この為だったのですね=Eu estava me perguntando porque você estava atacando meu traseiro, mas... É por isso.
……結局、中で果てるおつもりなのですね=... Você vai acabar dentro dela, não vai?
貴方が汚したのですから、綺麗にするのは当然です=Você o sujou, por isso é justo limpá-lo.
面倒ですが、分かりました=É uma dor de cabeça, mas eu entendo.
……これは仲睦まじい方たちがする行為だと思うのですが=... Acho que isto é um ato de amizade...
……気乗りしません=Não tenho certeza se estou disposto a isso.
……本当に私が相手で良いのですか？=Você tem certeza de que sou a pessoa certa para isso?
……早く終わらせることを心掛けましょう=... Vamos tentar fazer isso rapidamente.
まぁ、変に舐められるよりは……いいのかもしれません……=Bem, talvez seja melhor... Do que ser lambido engraçado...
とりあえず私が動きますから、貴方はじっとしていてください……=Por enquanto, farei minha jogada e você fica quieto...
んぅ……もう鼻息がかかってきて……気持ち悪いです……=Mmm... Você já está farejando para mim... É tão esquisito...
私を舐めたりするのは……あまり頑張らなくていいですよ……=Quanto a me lamber... Não se esforce demais...
貴方相手に二人でなんて……少々贅沢過ぎませんか？=Não é um pouco extravagante para você estar comigo?
はぁ……私達に情けない姿を晒すことになっても知りませんよ？=Huh... Não sei se você vai ser patético conosco, ok?
やはり、一人で十分ではありませんか？　何故私まで……=Afinal, não é suficiente estar sozinho? Por que eu...
一応やってみますが……私にはあまり期待しないでください……=Vou tentar... Mas não espere muito de mim...
まったく、損な役回りですね……別に私に挿れなくとも……=É uma verdadeira pena que você tenha que fazer isso... Sem mim.
貴方のが入ってくるなんて……できれば交代して欲しいです……=Não acredito que você está entrando aqui... E espero que eles troquem...
はぁ……どうせ、挿れている方に気を取られるのでしょう？=Huh... Você provavelmente está distraído por aquele em que você está conectado de qualquer maneira, não está?
この状態で……私がいる意味はあるのでしょうか？=Neste estado... Qual é o sentido de eu estar aqui?
……貴方ひとりでも嫌だというのに……=E você não quer fazer isso sozinho.
この様なことは、私には荷が重すぎます=Estas coisas são demais para mim.
これは一体何なのですかっ……=Que diabos é isto...
くぅ……纏わりついて、気持ちが悪いです……=Maldição... É agarrado, é nojento...
あぁ……纏わりつかれてしまいました……=Oh, estou tão envolvido nisto...
これでは……動くことは叶いませんね……=Isto... Não vai funcionar...
どの様に攻めて下さるのでしょうか？=Como você nos atacará?
いつ始めて頂いても、問題ございません=Não importa quando você começa.
私は……普通の行為がしたいのですが……=Eu só... Quero fazer a coisa normal...
……せめて、優しくして頂けませんか？=... Você poderia ao menos ser gentil comigo?
貴方に全てをお任せします……=Vou deixar tudo por sua conta...
どういった行為になるのか……未知数ですね=O que será a escritura... É desconhecido.
ぅ……意地悪なお方……=Oh... Você é tão mau...
最後まで、お付き合い致します=Eu ficarei com você até o final.
はい、私もまだまだ頑張ります=Sim, eu ainda estou trabalhando no meu.
尿を気にしないのであれば……舐めて下さい=Se você não se importa com a urina... Lambe-a.
先ほどの口付けの様に、深く吸って下さいませんか……？=Você poderia, por favor, me chupar profundamente como você fez com sua boca agora mesmo?
貴方の為に頑張ります=Farei o meu melhor por você.
自分から攻めるのは、まだ少し緊張致します=Ainda estou um pouco nervoso para atacar por conta própria.
本日は、どの様に攻めたら良いでしょうか？=Como devemos atacar hoje?
やや抵抗はありますが……畏まりました=Não tenho certeza se estou confortável com isto, mas... Temor.
はい、綺麗にするのも私の務めですから=Sim, senhor. É meu dever mantê-lo limpo.
まだ少し精液が残っておりますが、問題ございませんか？=Ainda há um pouco de sêmen. Isso é um problema?
はい……入れて下さい=Sim... Deixe-me entrar.
準備は整っておりますので……=Estamos prontos para você, senhor...
ええ、お尻に入れて下さい=Sim, ponha no meu traseiro.
お尻に入れて頂く瞬間は、妙にこそばゆいです=O momento em que você o coloca no meu traseiro é estranhamente irresistível.
自分からといのは、恥ずかしいですが……入れさせて頂きます=Tenho vergonha de ser eu a dizê-lo, mas... Mas vou colocá-lo dentro.
では、失礼致しますね=Agora, se me dão licença.
その……たくさん締め付けさせて頂きます=Vou apertar muito.
えっと……お尻でも、ご奉仕致します=Bem... Nós também o serviremos no traseiro.
愛液が滴る私の中を、お楽しみください=Por favor, aproveite o meu interior, pingando com suco de amor!
はい、解れたお尻をお楽しみください=Sim, aproveite suas nádegas desamarradas!
お好きな所に、お射精下さい=Você pode ejacular onde quiser.
その……拭いてからの方が良いのでは……？=Quero dizer... Não seria melhor se você o limpasse primeiro?
お任せ下さい、必ず気持ちよくしてみせます=Deixe comigo. Eu o farei sentir-se bem.
止めても……貴方に声は届かないのでしょうね……=Mesmo que eu o impedisse... Você não seria capaz de me ouvir.
……痛いことをするのですね=... Você vai fazer algo doloroso.
……自分勝手にも程があります=... Isso é um pouco egoísta.
貴方が満足することはあるのでしょうか……？=Você ficará alguma vez satisfeito?
……恐ろしい性欲ですね=... Um apetite sexual terrível.
普通の方は、舐めたがりませんよ？　頭がおかしいのですかっ=A maioria das pessoas não quer lambê-lo. Você está fora de si.
貴方に負けない様、精一杯頑張ります=Farei o meu melhor para estar à sua altura.
たくさん舐め合えたら嬉しく存じます=Eu ficaria feliz em lamber muito.
女性が相手でも、ご奉仕することに変わりはありません=Mesmo se você estiver lidando com uma mulher, você ainda está servindo-a.
少々緊張はありますが……問題ございません=Estou um pouco nervoso, mas... Não há problema.
貴方がお相手なら、安心できそうな気が致します=Acho que me sentiria mais à vontade com você.
同性同士、仲良く出来たら嬉しく存じます=Eu ficaria feliz em fazer amizade com alguém do mesmo sexo!
私に務まるかは分かりませんが、畏まりました=Eu não sei se estou à altura, mas estou impressionado.
普段の何倍も頑張りますので、ご安心下さい=Trabalharemos muitas vezes mais duro do que o normal, não se preocupe.
お二人のものが……入ってくるのですね……=Os dois... Estão chegando...
はい……心も身体も、準備はできております=Sim... Minha mente e meu corpo estão prontos.
貴方が攻めて下さるのですね=Você é quem vai me atacar, não é?
私の身体、ご堪能下さい……=Aproveite meu corpo...
時間が許す限り、愛を語り合いましょう……=Se o tempo permitir, vamos falar de amor...
貴方に求めて頂けて、身体は既に熱くなっております=Meu corpo já está quente devido ao seu desejo por mim.
ぅ……覚悟は、出来ております=Estou pronto.
は、はい……耐えてみせます……=Sim, sim... Eu vou aguentar...
貴方のお好きなように、動いて下さいませ=Você pode fazer o que quiser.
私はどの様に使われてしまうのでしょうか……ドキドキ致します=Pergunto-me como vou ser usado... E estou muito nervoso.
んん……これは、切ないです……=Hmm... Isto é tão triste...
私を……愛して下さい=Fazer... Amor... Para... Mim.
心行くまで、愛を語り合いましょう……=Falemos de amor ao conteúdo de nossos corações.
うふふ、まだ肌を重ねていられるなんて……幸せです=Ummm... Estou tão feliz por ainda termos pele sobre pele...
この様なこと……破廉恥です=Isto... É uma vergonha.
下の口に接吻して頂けるなんて、大変嬉しく存じます=Estou muito contente de poder beijá-lo no fundo da boca.
貴方の為に磨いた技術を、披露せて頂きます=Mostraremos a você as habilidades que aperfeiçoamos para você.
務めを果たさせて頂きます=Eu cumprirei meu dever.
……少々、大胆になっても宜しいでしょうか？=... Posso ser tão ousado a ponto de perguntar?
全て……私に委ねて頂けると……=Se você... Deixar tudo comigo...
お尻に入っていたものでも、問題ございません=Se estava no meu traseiro, não há problema!
一滴も無駄にするつもりはございません=Não pretendo desperdiçar uma única gota, senhor.
その……精液の味を確かめてみたいのでしょうか？=Você quer ver a que sabe esse... Esse sêmen?
私も、繋がりたいと思っておりました=Eu também esperava poder me conectar com você.
はい、私の奥まで……いらして下さい=Sim, por favor, goze... às minhas profundezas.
恥ずかしいですが、はい……お尻に入れて下さい=Estou envergonhado, mas sim... Por favor, ponha no meu traseiro.
お尻で、貴方のモノを受け止めます=Vou pegar sua coisa com minha bunda.
奥まで一気に、入れてしまいますね=Vou colocar tudo isso dentro de mim.
私の腰使いで、感じて頂けると嬉しく存じます=Espero que você possa senti-lo com meus quadris!
お、お尻でも、ご満足頂ける様に頑張ります=Farei o meu melhor para satisfazê-lo, mesmo com o meu rabo.
激しく動けるかは分かりませんが……精一杯務めさせて頂きます=Não sei se serei capaz de me mover com tanta força... Mas farei o meu melhor.
貴方と一つになれると思うと、さらに愛液が溢れてきました……=A idéia de ser um com você fez meus sucos de amor fluir ainda mais...
貴方のお陰で、奥まですんなり入るかと思います=Graças a você, eu acho que vai entrar facilmente.
……出来れば、私の中で果てて頂けると嬉しく存じます=... Eu ficaria feliz em terminar em mim se pudesse.
舐めて頂けるのは嬉しいのですが……中に出したばかりですよ？=Fico feliz por você lamber, mas... Você sabe que acabei de colocá-lo dentro, certo?
私の番ですね、畏まりました=É a minha vez. Pavor.
……心の準備は出来ました=... Estou pronto para ir.
貴方だから受け入れるということを、忘れないで頂けると……=Espero que você se lembre que eu o aceito porque você é...
濡れすぎてしまうかもしれませんが、ご容赦いただけると……=Posso ficar muito molhado, mas espero que me perdoem...
今更ですが、お互い舐め合うこの行為は、とても破廉恥ですね=Depois de todo este tempo, este ato de lamber uns aos outros é tão nojento!
では、失礼します……私の中で気持ちよくなってください……=Agora, se me dão licença... Por favor, sintam-se bem dentro de mim...
嬉しいです……私が、貴方のものを入れられるなんて……=Estou tão feliz... Que posso colocar o seu lá dentro.
貴方の顔に跨るなんて、それだけでドキドキしてしまいます……=Só de pensar que ela se agarra ao seu rosto é o suficiente para me deixar nervoso.
あぁぁ……私の真下に……貴方の顔がっ……=Oh, ahhh... Seu rosto está bem debaixo do meu.
二人で頑張って、貴方を気持ちよくします……=Ambos faremos o melhor para que você se sinta bem...
貴方は楽にしていてください……後は私達が……=Fique à vontade... E nós cuidaremos do resto.
どれだけイってもいいですよ……こちらは二人がかりですから。=Não me importa o quanto você goze... São precisos dois de nós aqui.
これはチームワークが重要ですね……私も頑張ります！=Tudo isso é trabalho de equipe... E eu estou disposto a isso!
さて、私は役得ですから……頑張らなければいけませんね。=Agora, eu sou um privilégio... Então terei que trabalhar duro.
私、思い切り締め付けてしまうと思いますが、愛撫も頑張ってください。=Acho que vou apertar o máximo que puder, mas por favor, faça o seu melhor para acariciar também.
私は適当でも、すぐ感じてしまうので大丈夫ですよ……=Posso senti-lo imediatamente, mesmo quando é apropriado, por isso está tudo bem...
貴方に気持ちよくしてもらえるのですから、贅沢は言えませんね……=Não posso me dar ao luxo de ser extravagante quando me faz sentir tão bem...
はい……私のご奉仕を、お望みなのでしたら=Sim... Se você quiser meus serviços.
貴方が喜ぶのでしたら、精一杯頑張ります=Se isso o faz feliz, farei o meu melhor.
今すぐ入れたいと、逸る気持ちが伝わってきております……=Estou sentindo uma vontade de entrar lá agora mesmo...
……貴方以外の方も、受け入れるのですね=... Para aceitar alguém que não seja você mesmo.
焦らさずに攻めて頂けると、嬉しく存じます=Eu ficaria feliz se você pudesse me atacar sem me apressar!
うふふ、私の身体は貴方を求めております=Hihihi, meu corpo está implorando por você.
貴方と共に、欲に狂いたく存じます=Eu quero ficar louco de ganância, com você.
貴方に抱いて頂けるこの瞬間を、待ちわびておりました=Esperei tanto tempo por este momento para abraçá-lo.
痛めつけられる趣味はないのですが……=Eu não tenho gosto pela dor...
……少しだけでしたら、問題ございません=Só um pouco, sem problemas.
本来は趣味の範囲外ですが、貴方は特別なお方ですから=Não é realmente o meu forte, mas você é uma pessoa muito especial.
動けない私は、どの様に攻めるおつもりなのですか？=Como você planeja me atacar quando eu não posso me mover?
ここで、焦らすのですね……=Aqui, você está impaciente...
期待しておりますね=Estou ansioso por isso.
まだまだ快楽を貪りましょう=Vamos ainda ter prazer com isso.
喜んでお付き合い致します=Fico feliz em ir junto com você.
放尿直後に舐めて頂けるなんて……興奮致します=Estou tão excitada que você pode me lamber logo após eu urinar.
熱い接吻を期待しております=Estou ansioso por um beijo quente.
うふふ……骨抜きにさせて頂きます=Hihihi... Deixe-me desossá-lo, senhor.
私の肢体で、気持ちよくなって下さいね=Por favor, sinta-se bem com meus membros.
精を全て搾り尽くすつもりで、お相手させて頂きます=Eu vou espremer cada grama de energia de vocês.
遠慮しなくても宜しいですよね？　では、全力で参ります=Você não se importa, não é mesmo? Farei o meu melhor.
綺麗にしろと仰るのでしたら、畏まりました=Se você está me pedindo para limpá-lo, senhor, receio que eu deva limpá-lo.
尿道に残った精液も吸い出しますね=Também vou sugar qualquer sêmen restante em sua uretra.
涎だけでなく、精液も絡めて差し上げますね=Não só o farei babar, como também o farei ejacular.
お待ちしておりました。どうぞ、こちらへ……=Estávamos esperando por você. Por favor, goze aqui...
うふふ、奥まで一気に入れて下さい=Hihihi-hmm. Coloque-o até o fim.
気持ちよくして頂けるのでしたら、お尻でも問題ございません=Se isso o faz sentir-se melhor, senhor, não tenho nenhum problema com meu traseiro.
本来、入れる場所ではありませんが……貴方でしたら、構いません=Não é realmente meu lugar para estar aqui, mas... Tudo bem se você quiser.
激しく腰を振っても、構いませんよね？=Você não se importa se eu abanar meus quadris um pouco demais, não é mesmo?
うふふ、いただきます=Hihihi-hmm. Bon appétit.
貴方の為に鍛えた括約筋の締め付けを、ご堪能下さい=Por favor, aproveite o aperto do músculo do esfíncter que treinei para você!
お尻で貴方のモノを包み込んで差し上げます=Vou embrulhar sua coisa na minha bunda.
うふふ……お待ちしておりました=Hihihi... Temos estado esperando por você.
お尻で扱かれる覚悟が出来たのですね？=Você está pronto para ser tratado com minha bunda?
うふふ、最後はやはりここですよね=Hihihi-hmm. O último lugar ainda está aqui.
お掃除して頂けるなんて、大変嬉しく存じます=Estamos tão felizes em ter você limpando para nós!
立てなくなる程、扱いて差し上げます=Vou tratá-lo tão bem que você não poderá se levantar.
……下手な攻め方は、しないで下さいね？=... Não me ataquem de uma forma ruim, certo?
……正直に申しますと、あまり気乗りはしません=... Para ser honesto, não Estou muito excitada com isso.
うふふ、どちらが破廉恥に舐めることが出来るか勝負をしませんか？=Ummm... Por que não temos um concurso para ver quem pode lamber o pior?
私のお汁で、貴方のお顔が汚れてしまいそうですね……=Tenho medo de que meus sucos manchem seu rosto.
どの様に攻めるか……少々悩んでしまいます=Estou um pouco rasgado sobre como atacá-la.
女性の悦ばせ方も、心得ているつもりです=Acho que sei como agradar a uma mulher.
貴方の攻め方を教えて下さいませ=Por favor, diga-me como você ataca.
期待しても、宜しいでしょうか？=Posso contar com você, senhor?
中はもう大分熱くなっていますから、驚かないでくださいね？=Já está muito quente por dentro, então não se surpreenda, está bem?
はぁ、やはり太いものを入れられるとなると……興奮します……=Huh, eu ainda estou excitado... Quando tenho um grosso dentro de mim...
ふふ、お尻に押し潰されないように、気を付けてくださいね？=Hmmm, tenha cuidado para não ser esmagado no rabo, ok?
自分から擦り付けていくので、貴方は舌を出して頂ければ……=Eu vou me esfregar contra você, então, se você colocar sua língua de fora...
二人相手ですから……乱れ過ぎても恥ずかしくありませんよ？=Você está lidando com duas pessoas, então... Não há vergonha em ficar um pouco selvagem, certo?
ふふ、私達二人で……天国へ連れて行ってあげます……=Hmm, nós dois... Vamos levá-lo ao céu...
貴方が空っぽになるまで、私達が搾り取ってあげますね……=Apertaremos você até ficar vazio...
二人で貴方を攻められるなんて……とても楽しそうです……=Vai ser muito divertido... Para nós dois atacarmos você.
ふふ、貴方のものは任されました……絶対損はさせませんよ……=Estou encarregado de suas coisas e não vou decepcioná-lo...
はぁ、貴方のを貰えるなんて……涎が垂れてしまいそうです……=Huh, estou me babando só de pensar em conseguir um dos seus.
貴方のものでなくても、私はしっかり感じられる自信がありますよ。=Estou confiante de que posso senti-lo, mesmo que não seja seu.
挿入に夢中になるのは分かりますが、私も忘れないでくださいね？=Sei que você está obcecado com a inserção, mas não se esqueça de mim, está bem?
たくさん搾り取って差し上げます=Nós vamos espremer muito de você.
興奮しているのは、貴方がただけではございませんよ？=Você não é o único que está excitado, não é?
うふふ……私も、待ちきれなくなっております=Hihihi... Eu, também, mal posso esperar!
私の中を……満たして下さいませ……=Encha-me... Com seu amor.
私の身体は、貴方のものです。お好きなようになさって下さい=Meu corpo é seu. Faça com ele o que quiser.
貴方にでしたら、何をされても問題ございません=Não importa o que eles fazem com você.
どうか……思うがままに、私を苛めて下さい=Por favor... Atormentem-me como quiserem.
既に濡れている淫らな私を……躾けていただけますか？=Eu já estou molhado e lascivo... Você pode me disciplinar?
躾けていただけるなんて、光栄です=Sinto-me honrado que você me disciplinaria.
存分に苛めぬいて下さい=Por favor, atormentem-me ao máximo.
自らの力でご奉仕出来ないことが、少々悔しいです=Estou um pouco frustrado por não poder servi-lo por conta própria.
動けない分、締め付けだけは怠りません=A única coisa que não posso mover é o meu aperto.
私の為に、あえて焦らして下さるのですね。有難うございます=Você ousa ser impaciente por mim, não é mesmo? Muito obrigado.
私は全てを受け入れますので……=Estou aberto a tudo, então...
貴方が満たされるまで、私をお使い下さい=Use-me até estar satisfeito.
そのお言葉、大変嬉しく存じます=Fico muito feliz em ouvir isso.
恥ずかしいですが、私に否やはございませんので……=Tenho vergonha de dizer que não tenho escolha a não ser...
愛液と唾液が混ざりあってしまうのですね……=Assim, seus sucos de amor e saliva se misturam...
全て、私にお任せ下さい=Eu cuidarei de tudo.
ご満足頂ける様に、精魂込めてお相手致します=Faremos o nosso melhor para satisfazê-lo.
貴方にご奉仕出来る幸せを噛み締めております=Estou feliz em servi-lo.
私を抱いて良かったと思って頂ける様に、本日も尽力致します=Farei o meu melhor hoje para garantir que você esteja feliz em me abraçar!
どの様な状態でも、喜んでご奉仕致します=Teremos prazer em servi-lo em qualquer condição.
念入りにお掃除致します=Vamos limpá-lo muito bem.
口をゆすがなくて宜しいのですか？=Tenho que agitar minha boca?
貴方の立派ななモノで、貫かれてしまうのですね……=Você vai ser penetrado por seu magnífico objeto...
お恥ずかしいのですが、受け入れる準備は万全ですので……=Tenho vergonha de admitir, mas estou totalmente preparado para aceitar...
好き放題、お尻を犯して下さい=Foda-me no cu o quanto você quiser.
貴方が開発したお尻を、お楽しみ下さい=Por favor, aproveite a bunda que você desenvolveu!
私が淫らに腰を振っても、貴方は喜んでくださいますよね……？=Você ficará feliz em me ver abanar os quadris de forma lasciva, não é mesmo?
自分から入れる……その事実に頭が沸騰してしまいそうです=Eu vou me deixar entrar... E esse fato vai fazer minha cabeça ferver.
私の菊門でご奉仕致しますね=Eu o servirei com meu crisântemo.
お尻は常に清潔にしておりますので、ご安心下さい=Por favor, esteja certo de que suas nádegas estão sempre limpas.
濡れに濡れた私の中へ、いらして下さい=Estou encharcado, por favor entrem dentro de mim!
解れ切ったお尻の穴で、ご奉仕致します=Eu o servirei com o meu cu desamarrado.
はい……私の中で、果てて下さいませ=Sim... Por favor, termine dentro de mim.
拭かない方が好みなのでしたら、どうぞご随意に……=Se preferir não limpar, você é bem-vindo a...
気持ちよくして頂いたので、恩返し致します=Você me fez sentir tão bem. Eu lhe retribuirei o favor.
加減など必要ございません、ありったけの力をぶつけて下さいませ=Não há necessidade de adicionar ou subtrair, apenas dar tudo o que você tem.
加虐心を剥き出しにした貴方も素敵です……=Eu adoro quando você descobre seu tormento...
同時にというのは、少々照れくさい感じが致します……=É um pouco embaraçoso dizê-lo ao mesmo tempo...
涎塗れになることを想像しただけで、早くも達してしまいそうです……=Mal posso esperar para chegar ao ponto em que estou imaginando estar coberto de baba.
貴方のお好きなようになさってください=Faça o que quiser.
女性の方と致すのは、照れくささがありますね=É um pouco embaraçoso estar com uma mulher, não é?
その、順番で入れることにしましょうか？　それがいいと思います。=Bem, vamos colocá-los em ordem, certo? Acho que isso é uma boa idéia.
私の方が重要な役ですね……頑張って締め付けます……=Eu sou o papel mais importante... E farei o meu melhor para apertá-lo...
あぁっ、これが顔騎ですね……密かに憧れていました……=Ahh, então esta é a cara que eu tenho desejado secretamente...
はぁっ、貴方に座るなんて……とても大胆なことをしています……=Huh, sentar em cima de você é uma coisa muito ousada de se fazer
二人でご奉仕なんて……なんだか少し緊張しますね……=Nós dois servindo juntos... Isso me deixa um pouco nervoso...
その……私が上手くできなくても、もう一人いますから大丈夫です。=Sabe... Se eu não o fizer direito, há outra pessoa que o fará.
さぁ、覚悟はできましたか？　きっと凄いことになりますよ？=Agora, você está pronto para isso? Vai ser ótimo, não vai?
見ててください、二人で貴方をトロトロにしてしまいますから……=Basta assistir, ambos faremos você se sentir tão bem...
まさか私に挿れてもらえるなんて……本当に嬉しいです……=Não pensei que você fosse capaz de enfiar em mim... Mas estou muito feliz...
私、たぶん煩くなってしまうと思うので……先に謝っておきますね？=Provavelmente vou ser chato, então... Deixe-me pedir desculpas primeiro, está bem?
適当でも構いません。勝手に気持ちよくなるのは得意ですから……=Não importa se é apropriado. Eu sou bom em me sentir bem sozinho, então...
贅沢は言いません……ただ、流石に放置はやめてくださいね？=Eu não quero ser extravagante... Só não me deixe em apuros, está bem?
皆様にしっかりと、ご奉仕させていただきます=Nós lhe serviremos bem!
持てる力で、お二人へご奉仕致します=Vou servir a ambos com toda a força que tenho.
お二人同時にというのは……とても破廉恥です=Vocês dois ao mesmo tempo... É muito embaraçoso.
受け入れる準備は整っております。いつでもどうぞ=Estamos prontos para recebê-lo. Sempre que você estiver pronto.
攻めたいのでしたら、早めにして頂きたく存じます=Se você quiser atacar, agradecia que o fizesse mais cedo em vez de mais tarde.
まあ……痛めつけないのでしたら、お好きになさって下さい=Bem... Desde que não doa, você está livre para ir.
……強くしないで下さいね=... Por favor, não dificulte as coisas.
……憂鬱です=... Deprimente.
私は、貴方をどこまで嫌いになるのでしょうか……=Eu não sei o quanto vou odiá-lo.
……貴方は卑怯です=... Você é um covarde.
私が動けないことを分かっていながら、貴方は……！=Você sabe que não posso me mover, mas você sabe...
交代ですね、承知致しました=Você está assumindo. Sim, senhor.
……これほど嬉しくないキスは存在しないでしょうね=... Nunca haverá um beijo mais sem alegria.
……私がすれば良いのですね=... Deveria ser eu a fazer isso.
早漏でも笑ったりしませんので、お早めに出して下さい=Não vamos rir de sua ejaculação precoce, portanto, por favor, tire-a de seu sistema o mais rápido possível!
では、じっとしていて下さい=Então fique quieto.
絶頂したら、終わりで宜しいですね？=Quando você chega ao clímax, você está acabado, certo?
ぅ……屈辱です=É... Humilhante.
……ご自分で拭けないのですか？=... Você não pode se limpar?
残った精液は、貴方にお返し致します=Qualquer sêmen restante será devolvido a você.
……はい、どうぞ=... Sim, por favor.
直ぐにお射精して下さい=Por favor, ejacule imediatamente.
お尻好きとは、変態の自白してるようなものですよ？=Ser um amante do traseiro é como ser um pervertido confesso, sabe?
……お尻は、優しくお願い致します=... Meu traseiro gentilmente, por favor.
では、私が動きます=Então eu farei minha jogada.
何も考えず、腰を振れたら良いのですが……=Gostaria de poder apenas balançar os quadris e não pensar nisso, mas...
……不本意ですが、承知致しました=Relutantemente, mas sim, senhor.
何故、お尻でしなければならないのですか？　理解できません=Por que ele tem que estar no traseiro? Eu não entendo.
……入れるのでしたら、早急にお願い致します=... Se você puder entrar, por favor, faça-o o mais rápido possível.
……解してから挿入するのは、良い心掛けかと存じます=... Acho que é uma boa idéia deixá-lo desembrulhar antes de inseri-lo.
……中でも外でも、お好きになさって下さい=... Dentro ou fora, como você desejar.
……ご自分の精液を舐めたいだなんて、度し難いですね=... Querer lamber seu próprio sêmen. Isso é ultrajante.
……動きたい気分ではないのですが=... Não estou com vontade de me mudar.
……人を痛めつけたいなど、貴方は間違っています=... Que você quer ferir as pessoas, você está errado.
貴方には人の心などないのでしょうね……=Você não tem alma, tem?
……同時にする必要性を感じられませんね=... Não vejo necessidade de fazê-lo ao mesmo tempo.
嫌いな方とする行為ではありませんよ？=Não é algo que se faz com alguém de quem não se gosta, certo?
……私にその様な趣味はないのですが……=... Não que eu tenha tal gosto...
……本当は、貴方も気乗りしないのではありませんか？=... A verdade é que você não está muito interessado nisso, está?
……この様なことをするのは、間違っていると思います=... Acho que é errado fazer algo assim.
……そこまで攻めて頂く必要はありませんので=... Não é preciso ser tão agressivo.
入れるからには、途中で萎えたりしないでくださいね？=Vou colocá-lo lá dentro, portanto, por favor, não se incline no processo, está bem?
まぁ、私が汚れ役になる分には……きっとその方がいいのです。=Bem, desde que eu possa jogar sujo... Provavelmente é para o melhor.
んっ……汚いなんて言ったら……このまま潰しますからね？=Mmm... Se você diz que eu estou sujo eu vou esmagar você assim, ok?
うぅ……貴方の顔、なんだかベトベトしている気がします……=Ugh... Seu rosto está se sentindo um pouco pegajoso...
二人でご奉仕して欲しいなんて……大分贅沢ですね……=É bastante extravagante da sua parte querer que ambos o sirvamos...
貴方が情けなくよがる姿、全部私達は見ていますからね？=Vimos você se contorcer tão pateticamente, não é mesmo?
二人相手に貴方がどこまでもつか……試してみましょう。=Vamos ver até onde você pode ir contra duas pessoas.
頑張ってくださいね？　どうせすぐにイってしまうでしょうが……=Boa sorte com isso. De qualquer forma, em breve você se virá...
どうして私に……はぁ……昔から運が無いのですよね……=Por que você quer que eu... Haha... Você sempre não teve sorte...
うぅ……見苦しい声を出さないように……頑張ります……=Ugh... Farei o meu melhor para não soar inconveniente...
片手間にされるくらいなら、私は見ているだけでも……=Prefiro assistir do que ficar com uma só mão...
手が空いているからといって、無理にしなくてもいいのですよ？=Só porque você está disponível, não significa que você tem que estar, certo?
……何故、同時にしなければならないのですか？=... Por que eles têm que estar ao mesmo tempo?
このような形の奉仕など、普通ではありません=Esta não é uma forma comum de serviço!
……この様なこと、絶対に間違っています=... Que isto é absolutamente errado.
……興奮しているのは、貴方がただけです=... Vocês são os únicos que estão animados.
こちらにも、キスをさせて頂きます=Aqui, deixe-me dar-lhe um beijo, também.
深い口付けを致します……=Vou te beijar profundamente...
うふふ、こちらも涎が垂れていますね=Ummm... Eu também estou babando aqui!
あぁ……嬉しさで涎が溢れてしまいそうです……=Oh... Estou babando de alegria...
……唇同士よりかは、まだ良いですね=Ainda é melhor do que de lábios a lábios.
あぁ……身体の自由が……=Oh... Minha liberdade...
ん……ぬるぬるして、あまり良い気はしません……=Hmm... Viscoso, não muito agradável...
誠に……異形としか形容出来ませんね=Só posso descrevê-lo como verdadeiramente... Deformado.
うようよと動いて……破廉恥です……=Estou andando tão rápido, é... É embaraçoso...
いやっ……これ以上、近づかないで下さいっ……=Não... Por favor, não se aproxime mais...
この様な化け物、受け入れたくはありませんっ……=Eu não quero aceitar um monstro como este...
うふふ……貴方の愛が待ち遠しいです=Hihihi... Mal posso esperar para ver seu amor.
私の肢体、召し上がって下さい=Por favor, coma meus membros.
お好きな様に、痛めつけて下さいね=Você pode me machucar o quanto quiser.
貴方にして頂けることは、何でも嬉しいです=Qualquer coisa que você possa fazer por mim seria um prazer.
動けない私で、とことんおまんこするのですね……=Eu não posso me mover, e você vai sair comigo...
うふふ、確かに動けませんが、おまんこを締めることは出来ますよ？=Hihihi, claro, eu não posso me mover, mas posso apertar minha boceta, não posso?
ああ、気が狂ってしまいそうです……早く止めをさして下さい……=Oh, estou ficando louco... Por favor, pare com isso...
はい、お好きなように攻めまくって下さい=Sim, você pode me atacar o quanto quiser.
一つに溶け合ってしまう程、愛しあいましょう……=Vamos nos amar tanto que vamos nos fundir em um só...
勿論、喜んでお相手させて頂きます=É claro, eu ficaria feliz em acomodá-lo.
汚い所も、まとめて愛して下さるのですね……=Você nos ama a todos juntos, mesmo as partes sujas...
貴方のキスで熟したおまんこ……存分にお舐め下さい=Minha boceta madura com beijos... Lamba-a à vontade!
私の身体の虜にしてみせます=Vou fazer de você um prisioneiro do meu corpo.
お射精し放題ですので、ご遠慮なさらないで下さいね=Você pode ejacular o quanto quiser, portanto, não hesite em fazê-lo!
うふふ、アナルに入れた直後だろうと躊躇いはございません=Não me importa se é logo depois de colocá-lo no meu traseiro, não hesitarei.
お射精直後の、一番美味しいおちんちんを味わわせて頂きます=Vou deixar você provar o mais delicioso pinto logo depois de ejacular.
貴方のザーメン……とても美味しいですよ？=Seu esperma... É tão bom, não é mesmo?
子宮は貴方の子種を欲しております=Meu ventre está faminto por sua semente.
何度でも、おまんこにお射精して下さいませ=Por favor, ejacule dentro de minha boceta quantas vezes quiser.
アナルでは子を授かれませんが、貴方が望まれるのでしたら=Você não pode ter um bebê com sexo anal, mas se é isso que você quer...
私のことなど気にせず、奥まで一気にはめ込んで下さい=Não se preocupe comigo, apenas coloque tudo dentro de mim.
では、おちんちんを頂きますね=Então eu levo seu pau.
孕むまで、おちんちんを離すつもりはございません=Não vou soltar seu pau até que você esteja grávida.
アナルで搾り取らせて頂きますね=Eu vou ordenhá-lo para anal.
貴方の為に鍛えたアナルのうねり、お楽しみください=Por favor, aproveite a ondulação do ânus que eu treinei para você!
はい、とろのとろのおまんこにザーメンを注いで孕ませて下さいませ=Sim, por favor derrame seu esperma na minha boceta palpitante e me impregne!
貴方のお陰で、アナルは完璧に仕上がっておりますよ=Graças a você, meu ânus está em perfeito estado.
はい、おちんちんを奥まで突っ込んで、お射精なさって下さい=Sim, por favor, coloque seu pinto no fundo e ejacule.
せっかく注いで下さった子種を、舐め取ってしまうのですか……？=Você vai lamber a semente que você derramou por mim?
畏まりました。貴方は気持ちよくお射精する事だけ、お考えになって下さい=Sim, senhor. Tudo o que você precisa fazer é ejacular e se sentir bem.
うふふ……どこを痛めつけるおつもりですか？=Hihihi... Onde você pretende me machucar?
さぁ、思う存分暴力を振るって下さい=Agora, vá em frente e seja tão violento quanto quiser.
私はおちんちんに、貴方はおまんこに……愛を伝えましょう……=Eu digo ao seu pau, você diz à minha boceta... Você diz ao seu amor...
我慢汁は全てすするので、貴方には愛液を全てすすって頂きたいです……=Eu bebo todos os meus sucos e quero que você beba todos os seus sucos de amor...
懇切丁寧に、おまんこを導きますね=Vou guiar minha boceta com muito, muito cuidado.
オナニーでは満足できない身体にして差し上げます=Farei de você um corpo que não pode ser satisfeito pela masturbação.
女性なら……安心してお任せ出来そうですね=Uma mulher... Parece ser capaz de cuidar de si mesma.
おまんこの準備は出来ております、貴方は問題ありまえんか？=Minha boceta está pronta. Você está bem?
貴方のチンポは私のものですから……よく分かっていますね。=Porque seu pau é meu... E você o conhece bem.
私のマンコが夢に出るくらい、ずっと乗っていてあげますね……=Vou te montar por tanto tempo que você sonhará com minha xoxota...
二人がかりのご奉仕なんて、チンポがどうなっても知りませんよ？=Não me importa o que acontece com seu pau se são precisos dois de vocês para me servir, certo?
なるほど、貴方は私達にチンポを搾り尽くして欲しいのですね？=Oh, então você quer que ordenhamos seu pinto por tudo o que vale, hein?
いつでもチンポ挿れてください。私の方は準備できていますよ。=Você pode enfiar seu pau em mim a qualquer momento que quiser. Estarei pronto para você.
チンポ気持ちよくなっても、私を忘れてはいけませんよ？=Não se esqueça de mim quando se sentir bem com seu pau, certo?
貴方がたのおちんちんを私の虜にさせて頂きます=Eu farei de seus pintos meus prisioneiros.
お二人ともご立派なものをお持ちですね=Ambos têm algumas coisas boas aqui.
おちんちんへのキスも、忘れてはおりませんよ=E eu não esqueci de beijar seu pau.
気味は悪いですが、貴方のお望みになるのでしたら……=Sinto muito, mas se é o que você quer...
触手に犯される私を、ご覧になりたいのですね……=Você quer me ver sendo violada por tentáculos...
わらしはもぉ……うごけましぇん……=Eu não posso... Me mover...
まら……きもひよく……するんれすか……？=Mara... Você vai?
まだ……つぢゅけるんれすね……=Você ainda está... Fazendo malabarismos...
あぁ……いちゅ……終ぁるのれしょう……=Ah... Ichu... O fim do mundo...
おふはりほも……げんきしゅぎます……(お二人とも、元気すぎます)=(Ambos são muito enérgicos)
あなはがはろちがっへ……うごけまへん……(貴方がたと違って、動けません)=(Ao contrário de você, eu não posso me mover)
ひひ……きもひぃころ……しゅきれす……=Hee hee... Você é nojento... Você é horrível...
うふ、ふふ……どぉなっへ……しまうのれしょうか……=Pergunto-me... O que vai acontecer...
しゅきなようぃ……しれくらはい……=Eu te amo... Por favor, volte...
あなは元気れしゅね……しゅごいれす……=Você está bem, não está... E nós também estamos.
おひんひん…いっぱいれふね（おちんちん、いっぱいですね）=Você está cheio de pênis.
いっはい…おかひて、くらはいねぇ（いっぱい、犯して下さいねぇ）=(Por favor, me foda muito)
