//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//どしたん？　ヤる前から萎えぽよとか、勘弁だかんね？=O que está acontecendo? Eu não quero ser um covarde antes mesmo de transar, você quer?
//まさか、キンチョーしてる？　とりま、好きにヤってみなって。=Você está nervoso? Basta ir em frente e fazer o que quiser.
//どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=O que você acha? Você está ficando impaciente? Uma coisa é não vir logo ♪
//アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Aha, você tem os olhos que eu esperava. Você é realmente bonito ♪
//ねぇ、ぺぉぺぉされうと、やっぱきもひいい……？（ペロペロされると、やっぱ気持ちいい？）=(É bom ser picado e picado?
//あは……なんか、かぁらふぅえれない……？（なんか、身体震えてない？）=Você está tremendo?
んっ、あっ、いっひょになめっこ、んぅ、きもひーじゃん♪（一緒に舐めっこ、きもちーじゃん）=(Licenciar juntos, é tão bom)
んんっ、あんらにはまけないぉっ……んぅっ、はぁぅっ……（アンタには負けないよ）=Não vou deixar que você me vença.
//ろーよ、こぇらけつおくすぇば、イっひゃいろうれしょ？（どーよ、これだけ強くすれば、イっちゃいそうでしょ？）=O que você acha? Se eu dificultar o suficiente, eu vou, certo?
//ほぁ、こえらしちゃいなぉっ！　我慢はかぁらによくなぃお？（ほら、声出しちゃいなよ、我慢は身体によくないよ？）=Vamos, solte-o, não é bom para você se conter.
はぁあっ、あーし、これけっこーしゅきかもぉっ……！（アタシ、これ結構好きかも）=Eu acho que gosto muito.
んんぅっ、あんらがちゅよくしゅるらら、あーしらっれぇっ！（アンタが強くするなら、アタシだって）=Se você me fizer forte, eu o farei forte.
んぅっ、もうイっれいいおっ！　あーしも、イくかりゃぁっ！（もうイっていいよ、アタシもイクから）=Você pode gozar agora. Eu também vou gozar.
んぁあっ、こえいりょうは、あんらのくわえれらんあいっ……！（これ以上はアンタの咥えてらんない）=Não posso continuar chupando seu pau por mais tempo.
//ぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ……気持ち良かったよ♪=Oh... Você me fez ejacular... Mmm... Que me fez sentir tão bem ♪
//はぁ……アンタなかなか上手いじゃん……見直したかも♪=Bem, você é muito bom nisso ♪
//あはっ、すっごい勢いだったじゃん、アタシじょーずだった？=Haha, você realmente estava indo para isso, não estava?
うわ、毎回こんなに出すの？　アンタすごいね……=Uau, você faz isso todas as vezes? Você é incrível...
あぁ……精液の匂いって……なんかゾクゾクするんだよねぇ♪=Oh, o cheiro do sêmen... É tão tentador ♪
//んふ……かけられちゃったぁ♪　どう？　満足した？=Fui pulverizado... Você está satisfeito?
あぁ、一緒に気持ちくなって、一緒にイって……もうこれぇ……=Oh, nós vamos ficar tão bem juntos, e depois vamos nos juntar, e depois vamos...
はぁ……セックスじゃないけど……一緒にイクっていいね♪=Huh... Não é sexo, mas... É bom ejacular juntos ♪
//なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não vai fazer nada, é uma perda de tempo. Posso ir para casa?
//ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Então você está muito assustado para fazer alguma coisa? Isso é...
//つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
//焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=Por que eu tenho que lamber você?
はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=Vamos lá, estou cansado de sua língua.
んあっ、ちょっ、なめしゅぎっ……んんっ、じちょうしらってぇ……（舐めすぎ、自重しなって）=Você está lambendo minhas costeletas. Você precisa se recompor.
ふぁっ、んぅっ、なめから、やらしっ……んくっ、こりゃぁ……（舐め方やらしい、こらっ）=Você está me lambendo. Vamos lá.
もー、ろんらけくわえればいーろ？　もうちゅかえらぁ……！（もう、どんだけ咥えてればいいの？　もう疲れた）=(Ahhh, quanto tempo eu tenho que chupar isso? Estou cansado.
ほらぁ、こんらけつおくしてあげれるんらか、はぁくイって！（こんだけ強くしてあげてるんだから、早くイって）=(Vamos lá, estou lhe dando tanta pressão)
んぁっ、もーいっれ！　あーしのほうは、ぁあっ、もうおわりっ！（もういいって、アタシの方はもう終わり）=Já chega. Já terminei com você.
んくっ、やめっ！イケぇばいいんひょ？　よけぃらことしないれ！（イケればいいんしょ？　余計なことしないで）=(Desde que esteja quente, certo? Não faça nada que não seja necessário.
んんぅ、あーしイクかんれ！　あーしがイっらら、おわりらから！（アタシイクかんね。アタシがイったら終わりだから）=Eu vou gozar. Se eu vier, está acabado.
んもぅっ、しょんらにひっしにらんらくれ、いいっればぁっ……！（そんなに必死になんなくていいってば）=(Você não precisa estar tão desesperado)
//はいはい……イカされましたー……で？　だからなに？=Sim, sim... Ele me fez gozar... E... E daí?
//んぅ……屈辱……マジこんなん……ありえないっしょ……=Ugh... Humilhação... A sério, isto é... Isto é impossível...
あーもー、好き放題とび散らかして……掃除はアンタがしなよ。=Ahhh, você está em todo lugar... E é você quem tem que limpar.
くっさ……何食ったらこんなん出せるの？　マジ信じらんない。=Maldição... O que você come que o faz fazer isso? Eu não posso acreditar.
ねぇ……流石のアタシも……これはマジおこなんですけど？=Ei... Até eu estou realmente chateado com isso, você não está?
は？　なにかけてくれちゃってんの？　握りつぶされたい？=O quê? O que você está jogando? Você quer ser espremido?
うぅ、なんでアンタまでイクかなぁ……精子めっちゃくさ……=Ugh, por que tenho que fazer você ejacular... Tanto esperma...
これ……アンタとはもうやりたくないわ……割とマジで……=Eu não quero fazer isso de novo com você... De verdade.
//ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei~, minha vagina está ficando seca~.
//なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? O que está acontecendo?
//んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
//なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=Como assim? Você está feliz em ser açaimado?
//んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que o lambe)
んぅっ、くすぐっらいようなきもひいような、ふしぎら感じぃ♪（んぅっ、くすぐったいような気持ちいいような、不思議な感じ♪）=Mmm, com cócegas, agradável, estranho...
あぁっ、らめっこいいっ……じぇんじぇんアリらね……♪（あぁっ、舐めっこいいっ……全然アリだね……♪）=(Oh, divisão de lambidelas... Isso é totalmente possível...)
//んんぅ、くわえれるらけれ、あーしまれぬぇれきちゃいそ……！（咥えてるだけで、アタシまで濡れてきちゃいそ）=Acho que estou ficando molhada só de chupar.
//ぢゅずっ、ほぁっ、しゅわれるとやばーっしょ？　んふふっ♪（ほら、吸われるとヤバイっしょ？）=Sabe, é ruim quando as pessoas fumam.
あはぁっ、こぇ一緒にイケらら、じぇっらいきもひぃやつぅっ！（あはぁっ、これ一緒にイケたら、絶対気持ちいいやつぅっ！）=Será ótimo se pudermos fazer isso juntos!
んぁあっ！　らからかやるりゃん、んんっ、あーしらってっ！（んぁあっ！　なかなかやるじゃん、んんっ、アタシだってっ！）=(Ahh! Você é muito bom, não é?
はぁっ、アタシイキそっ！　アンタもでしょ？　分かってるから！=Huh, garoto! Eu sei que sim. Eu sei!
んんっ、この調子なら、一緒にイケそうじゃん？　んぅああっ！=A este ritmo, seremos capazes de nos virarmos juntos, não é mesmo? Ahh!
//あぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ、気持ちかったよ♪=Oh, ele me fez ejacular... Oh, isso é tão bom ♪
//はぁっ……イったイったぁ……ひとにイカされるのもいーね♪=É bom ser feito para ser gozado por outra pessoa ♪
//あっは、またいっぱい出したねぇ……元気でいーんじゃん♪=Oh, você está cheio disso novamente... Você é tão saudável ♪
//うわ……すっごい匂い……これだけで発情しちゃいそう♪=Ahhh, esse cheiro... É suficiente para me fazer entrar no calor ♪
あー、べっとべっと……んぅ……これ、美肌効果とかあるかな？=Oh, gooey... Mmm... Você acha que isso vai tornar minha pele bonita ou algo assim?
なに？　アタシにマーキング？　いいご身分じゃーん♪=O quê? Me marcando? Você está em boa companhia ♪
はぁ……なんか二人でヤリ切ったって感じ～♪=É como se estivéssemos os dois fodidos ♪
んぅ……わりとこれ、満足感パないねぇ～♪=Bem... Isto é bastante satisfatório ♪
//まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que você não está excitado comigo?
//ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Eu me recuso a jogar o jogo da pressa~.
//少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
//ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=(Você tem tanta sorte de me fazer lamber você)
んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=Eu gosto muito de seu gosto.
んんっ、あーしのおつゆ、じぇんぶ飲んれぇ……♪（んんっ、アタシのおつゆ、全部飲んでぇ……♪）=(Mmm, beba toda minha sopa...)
はぁっ、あんらのも、あーしのも、あちゅくなっれるぅ……８はぁっ、アンタのも、アタシのも、熱くなってるぅ……）=8Haah, o seu e o meu também estão ficando quentes...
ぷぁっ、いきくぅしぃけろ、あんらのためにがんばっれあげう！（息苦しいけど、アンタのために頑張ってあげる）=(Não consigo respirar, mas farei o meu melhor por você)
ほあぁ、すごいっしょぉ！　あーしのおくち、ひゃばいっしょ？（ほらすごいっしょ？　アタシのお口ヤバイっしょ？）=É incrível, certo? Minha boca não é fantástica?
んんぅっ、必死にしゃぶりついりゃって、ま、あーしもらけど！（んんぅっ、必死にしゃぶりついちゃって、ま、アタシもだけど！）=(Mmm, estou chupando tão forte, bem, eu também estou!)
あぁあっ、これめっひゃいいっ！　はぉあっ、もっろしおぉっ！（あぁあっ、これめっちゃいいっ！　はぉあっ、もっとしよぉっ！）=Ahhh, isto é tão bom! Ohhhh, vamos fazer mais um pouco!
くぅうっ、そんな必死にされたら、アタシ、先にイっちゃそっ！=Eu estarei em primeiro lugar se você estiver tão desesperado!
あはぁう！　アンタのめっちゃ震えて！　あぁ、アタシもぉっ！=Aaah! Você está tremendo com tanta força! Oh, eu também!
//んぅ……アンタにイカされると、なんか余韻が長い気がする♪=Quando você me faz ejacular, parece que isso dura para sempre ♪
//んふふ……アタシをイカせて……アンタも満足そうじゃん？=Bem... Me fazer gozar... Faz você feliz, não faz?
//あぁ……精液の匂いやば……こんな濃いの出したんだ……♪=Ahhh, o cheiro do sêmen... É tão espesso ♪
はぁっ……アンタがイったのに、アタシまでうっとりしちゃう♪=Estou tão excitada em vê-lo ejacular ♪
んふ、アンタの匂いが染み付いちゃいそーだねぇ♪=Seu cheiro estará em mim ♪
こんなんされたらさぁ、アタシもぶっかけたくなっちゃうなぁ♪=Se você fizer isso comigo, vou querer pulverizá-lo ♪
あはっ、二人してイっちゃうとか、アタシら仲良しじゃん♪=Somos bons amigos, não somos
んふ、セックスとはちょっと違うけど、一緒にイけるといいね♪=Mmm. Não é exatamente sexo, mas espero que possamos nos encontrar ♪
//焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não é habilidoso o suficiente para me apressar, não é mesmo? Vamos acabar logo com isso.
//アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Não gosto de esperar, por isso vou atacá-lo.
//ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
//アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=Você quer que eu lamba mais forte? Então me implore.
にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=Você está puxando? Você vai vir?
んんぅっ、おらがいきもひくし合っれ、こぇもうセックスりゃん♪（んんぅっ、お互い気持ちくし合って、こうもうセックスじゃん♪）=Mmm, eles estão fazendo um ao outro se sentir tão bem, que já é como sexo.
んぅあっ、こぇいーわ、にゃんかまんじょくかんパないっ……！（んぅあっ、これいーわ、なんか満足感パないっ……！）=Isto é tão bom, sinto-me tão satisfeito...
//あぁっ、あんらのあじ、こくなっれきりゃぁ！　んぅ、おいひぃ！（アンタの味、濃くなってきた。美味しい）=(O gosto de Anta está ficando mais forte) É delicioso.
//どーよぉ、こんらにむちゅうれくわえるこ、らからかいないぉ？（どーよ。こんなに夢中で咥える子、なかなかいないよ？）=O quê? É difícil encontrar uma garota que chupa tão forte.
あくぅっ、ろっちがきもひくれきるかっ、はぁっ、しょぅぶひよっ！（あくぅっ、どっちが気持ちくできるかっ、はぁっ、勝負しよっ！）=(Agh! Qual de nós pode se sentir melhor? Huh? Vamos brincar!
んんっ、あーしら大事なろこから、めっひゃエッチら音させてう！（んんっ、アタシら大事なとこから、めっちゃエッチな音させてる！）=Estamos fazendo ruídos muito maliciosos em nossos sinais vitais!
ねぇっ、一緒にイこっ！　ここまで一緒にしたんだしさぁっ！=Vamos lá, vamos nos juntar! Vamos, já fizemos isso juntos!
んぁあっ、もうイっく！　アンタも、はぁっ、イっちゃいなよぉっ！=Ohhh, estou gozando! Você também, vamos lá!
//はぁぁ……今が一番幸せぇ……んぅ、ずっとイってたい……=Estou tão feliz neste momento... E quero gozar para sempre...
//あぁ、当たり前だけど、オナニーより全然良かったわぁ……=Sim, claro que era, mas era muito melhor do que masturbar-se...
ねぇ、まだ出せるっしょ？　まだこんなに濃いんだし……♪=Ei, você ainda pode tirá-lo, certo? Eu ainda sou tão grosso ♪
んっふふ……射精させた後って、なんか気分いいんだよねぇ♪=Sinto-me tão bem depois de te fazer gozar ♪
//ふぅん、アンタ色に染めたつもり？　全然量が足らないかなぁ♪=Hmm, você acha que eu tingi a sua cor? Eu não sei se tenho o suficiente ♪
//このちょーしで、アタシを真っ白にするまでヨロシクぅー♪=Até ficar branco como um lençol com esta pequena coisa ♪
はぁ……イってイカされて、気持ちいいの欲張りセットじゃん♪=Eu quero gozar e ser feito para me sentir bem ♪
うん……アタシこれ気に入ったかも♪　ねぇ、もっかいやろ♪=Acho que gosto disto... Ei, vamos fazer de novo ♪
//やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, ele nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
//何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está se perguntando o que fazer, você pode fazer tudo, certo?
//焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
//なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
//あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=Fico feliz quando estou lambendo você.
//はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O gosto de Anta. É tão espesso, que me deixa louco.
もっとぺおぺおしれぇ……はぁっ、あーしも頑張りゅかぁっ……（もっとぺろぺろしてぇ……はぁっ、アタシも頑張るからぁっ……）=Farei o meu melhor...
あぁっ、あんらもめっひゃ濡れてぅりゃん……んっふふぅ♪（あぁっ、アンタもめっちゃ濡れてるじゃん……んっふふぅ♪）=Oh, você está tão molhado também... Mmm-hmm...
//んぁぁん、おいひぃっ！　あんらのあじ、もっろちょうらぁい！（美味しい。アンタの味、もっとちょうだい）=(Delicioso. Dê-me mais do seu sabor.
//ほぁっ、イっひゃってもいいんらお？　てか、イっひゃぇぇっ♪（ほら、イっちゃってもいいんだよ？　てかイっちゃえ！）=Vamos lá, não há problema em vir. Vamos lá, vamos lá!
んひんっ、おらがいもう、めっひゃくひゃりゃぁんっ！（お互いもうめっちゃくちゃじゃん）=Estamos ambos tão fodidos.
んぁあっ、こんらん、しゃいこーにかんりちゃうにきまっれるぅ！（こんなん最高に感じちゃうに決まってる）=É a melhor sensação de sempre.
んんっ、先イったらごめんね？　でも、アンタも限界っしょ！=Sinto muito se eu venho primeiro. Mas você não aguenta mais, não é mesmo?
あぁっ、合わせてぇっ！　アタシもうっ、イくからぁっ！=Ahh, combinem! Eu vou gozar!
//んぅぁ……まだ体が痺れたみたいに……マジ良かったぁ……=Oh... Meu corpo ainda está entorpecido... Isso foi muito bom...
//はぁぁ……アタシの身体、好き放題されちゃたぁ……♪=Haaah... Meu corpo está sendo usado o quanto eu quero ♪
//あは、どろどろぉ……こんなんを中にいっぱい貯めてたのぉ？=Ahhh, você tem armazenado tudo isso dentro?
//んふ、ごくろーさま♪　じゅ、出し切るまで続けよっか♪=Vamos continuar até conseguirmos tirar tudo ♪
//ね？　ちょっとすくって舐めていい？　なんか口寂しくて♪=Veja? Posso tomar um gole e lamber? Estou meio solitário ♪
//あー、めっちゃかけたぁ……許して欲しかったら、もっかいね？=Se você quiser que eu o perdoe, terá que pagar mais.
んぅ、ちょっとの間、二人で余韻にひたっちゃいますか～♪=Bem, vamos aproveitar por um tempo, certo?
んふふ……二人でぺろぺろ、いーかんじだったね♪=Mmm... Nós dois nos lambendo um ao outro foi muito legal ♪
ふぁぁっ、もうっ、あんらちょっろ舐め方ユルくらい？（ふぁぁっ、もうっ、アンタちょっと舐め方ユルくない？）=Ahhh, você não é um pouco preguiçoso?
んんっ、こらっ、しゃぼんらし……もっとちゃんろ舐めれっ……！（んんっ、こらっ、サボんなし……もっとちゃんと舐めてっ……！）=Não descuide... Lamba-me melhor...
んんぅっ、てにゅきしゅんなしぃっ！　ゆるさなぁおっ！（手抜きすんなし、許さないよ）=Não faça economia, não vou permitir.
あぁっ、ひょっとらけ、あんらのがかぁいくみえれきらっ……！（ちょっとだけ、アンタのが可愛く見えてきた）=(Começo a achar que você é bonito)
うぅっ、感謝しなさいよぉっ、一緒にイったげるからぁっ！=Ugh, você deveria estar me agradecendo. Eu vou gozar com você!
んぁっ、一緒にイクのは癪だけど、はぁっ、仕方ないっか！=Mmm, eu odeio que estejamos nos acampando juntos, mas haha, que diabos!
//んぅぅ……なんでアタシ……イっちゃったかなぁ……=Eu não sei por que eu... Vim...
//まぁ……イったけど……別にオナニーとかでもイクし……=Bem, eu gozei, mas poderia ter me masturbado ou algo assim, mas...
ちょっと出し過ぎ……アンタってオナニーとかしないの？=Você nunca se masturba?
うわきたな……自分で出したんだから、アンタが掃除しなよー。=Uau, isso é nojento... Você mesmo o tirou, então você deveria limpá-lo!
アタシにかかった精液、アンタの顔に塗りたくってあげよっか？=Você quer que eu manche seu rosto com seu sêmen?
は？　なにしてくれてんの？　一生使えなくして欲しいん？=O que é isso? O que você está fazendo comigo? Você quer que eu a desabilite para toda a vida?
うーん……なんかほんと、アンタじゃなければなーって……=Bem, eu realmente gostaria que não fosse você.
ふぅ……まぁアンタも頑張ったんじゃん？　一応イケたし……=Bem... Você fez o seu melhor, não fez? Você conseguiu.
//はーい、焦らしプレイきましたー。まーほどほどにならオケ♪=Sim, estou brincando com impaciência. Bem, se for com moderação ♪
//焦らした分だけ、期待値上がってるかんね？　分かってる？=Quanto mais tempo você espera, mais altas são as expectativas, certo? Você entende o que quero dizer?
//ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
//ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você fazer amor comigo... Vamos lá ♪
ねぇ、あーしがなめると、どこれもかんじちゃうれしょお？（アタシが舐めると、どこでも感じちゃうでしょう？）=(Quando eu te lambo, você sente isso em todo lugar, não é mesmo?
ねっとりぺおぺおしれ、全身あらしのだえきまみりぇにしたげう♪（ねっとりペロペロして、全身アタシの唾液まみれにしたげる）=(Vou fazer você coberto com minha saliva) (Vou fazer você coberto com minha saliva)
あぁっ、チンポに夢中になりしゅぎれ、しゃきにイカせひゃいそ。（チンポに夢中になり過ぎて、先にイカせちゃいそ）=(Sou tão louco por sua pica, que vou fazer você gozar primeiro)
んふ、こんくらぁなら、まだマンコにゃめれるよゆうあるっひょ？（こんくらいなら、まだマンコ舐めれる余裕あるっしょ？）=Você ainda pode lamber bocetas como esta, certo?
//ろーよ、わじゃとえっちなおと、たれてあげれるんらおっ！（どーよ、わざとエッチな音、たててあげてるんだよ）=Cara, eu estou fazendo barulhos sexuais de propósito.
//んふ、おくちれぢゅぽぢゅぽ、もうたまんらいっひょぉ？（お口でぢゅぽぢゅぽ、もうたまんないっしょ？）=Você não consegue se fartar, não é mesmo?
んぐっ、ほぁっ、マンコのおくまれっ、舌いれれぇっ！（ほら、マンコの奥まで、舌入れて）=Vamos lá, enfie sua língua bem fundo na xoxoxota dela.
んっく、あいれきしゅっごいれしょ？　ちゃんろじぇんぶろんれ！（愛液すっごいでしょ？　ちゃんと全部飲んで！）=Isso não é muito suco de amor? Não deixe de beber tudo!
んぅあっ、マンコイキしょっ！　チンポりも、ごほーびあげうぅ！=Oh, eu vou gozar! Vamos tirar esse pinto daqui!
くぁあっ、アンタやぅやん！　んん、こっひも負けれらんらぁい！=Não, você não está! Não posso perder este fio!
//んぅ……サイコーだったわぁ……はぁ、マンコ幸せぇ……♪=Mmm... Isso foi fantástico... Haha, boceta feliz ♪
//あぁ、スイッチ入っちゃったぁ……アンタがマンコイカすから♪=Oh, estou tão excitado... Porque você está fazendo minha boceta gozar ♪
うわぁ、アンタのザーメン、濃くてエロい匂いするぅ……♪=Uau, seu esperma é tão espesso e cheira tão erótico ♪
//ねぇ、チンポどれだけ射精できるか、試してみよーよ♪=Ei, vamos ver quantos pintos você pode ejacular ♪
んふ、アタシにかけたってことはぁ、もっと苛めて欲しーんだぁ♪=Hmm... Se você colocou isso em mim, então você quer que eu o atormente mais ♪
こんなにマーキングされちゃったら、またゴホーシしないとねぇ♪=Se ficar marcado assim, tenho que ir de novo ♪
んぅ、アタシのいっぱい飲めたぁ？　美味しかったっしょぉ？=Você chegou a beber tudo o que é meu? Foi bom, não foi?
はぁ、まだアンタの感触が口ん中残ってる……アンタも同じ？=Huh, eu ainda posso sentir você na minha boca... Você é o mesmo?
//んぁ……ちょっ……もっ、さすがにあーしも、むぃぃ……（流石にアタシも無理）=Eu também não posso fazer isso.
//あぁ……ちかぁはいんな……んぅ、までしゅんろぉ……？（力入らない、まだするの？）=(Eu não sou forte o suficiente. Você ainda faz isso?
//ふぁっ、むぃっ、もっ、しんりゃうっ、きもぢぐでじぬぅうっ！（無理、もう死んじゃう、気持ちくて死ぬ）=Não posso. Estou morrendo. Estou morrendo por causa do sentimento.
//んぁぁっ、わかっら、もーこうさぁん……！　んあ、ふぅぅっ！（分かった、もう降参）=(Tudo bem, eu desisto)
//んぃっ、もっ、イクのやぁっ、あーし、こわぇひゃううぅっ……！（もうイクのやだ、アタシ壊れちゃう）=Não posso mais gozar, vou quebrar.
//んぁぁ、こんらの、じぇったいおかじぐなりゅぅ、んぃいぃん！（こんなの絶対おかしくなる）=(Isto está me deixando absolutamente louco)
//ぁー、んー、ぁーし、いきれるぅ？　んぁぁ……もぅまじむぃぃ（アタシ生きてる？　もうマジ無理）=Eu estou vivo? Eu não posso mais fazer isso.
//ん……ふぅ……はぁ……もう、おわりにしお？　ね？（もう終わりにしよ？　ね？）=Podemos acabar com isso agora? Está bem?
//んぇぇ、なかがへんらのぉ……かんじしゅぎておかじいろぉ（中が変なの、感じ過ぎておかしいの）=É estranho por dentro. É muito esquisito.
//ぁ……くぅ……なかとぉとぉれぇ……あっちゅぃぃぉお……（中トロトロであっついよぉ）=(Está tanto calor aqui dentro)
//んひんっ！　も、むぃっ……きもぢいいの、らめらにょぉっ！（もう無理、気持ちいいのダメなの）=Não consigo mais fazer isto. Não consigo me sentir bem.
//あぐっ、だいじらなろこっ……ぁぁ、へんにらっぢゃうぅうっ！（大事な所、変になっちゃう）=(Estou ficando louco na parte importante)
//ぁっ……ぉっ……イきゅ……ぁく、ふぅぅっ、イきゅぅぅっ……！（イク、イク）=(Ick, Ick)
//んぁぁ……イきゅぅ……ずっろいっれるろに……まちゃぁ……（イク、ずっとイッてるのに、また）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
//ぅ……ぁ……かぁら……うごかにゃ……んぅ……ぁく……（身体動かない）=(corpo sem movimento)
//ぁふ……はっ……ぅ……も、こえも……だせにゃ……ん……（もう声も出せない）=(Eu nem posso falar)
