//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
おい待て……オレの話を聞いてなかったのか？　今はまずいって言ったよな？=Espere, você não estava ouvindo? Agora não, eu disse!
おい、くだらねぇことをしてんじゃねぇ。オマエのためにも、オレを自由にしろ。今すぐだ。=Agora, não corte a porcaria! Confie em mim, você realmente deveria me dar alguns minutos sozinha agora mesmo!
あーあ、オレは知らねぇぞ？　オマエのちょっとした悪戯心が、後で大変なことになるんだからな？=Ugh, tanto faz. Eu sei que você só está brincando, mas isto vai voltar para mordê-lo mais tarde...
漏らす時は思い切りオマエにひっかけてやるからな？　むしろオレの便器になってもらう。覚悟はできてんな？=Da próxima vez que eu mijar, vai tudo para cima de você. Entendeu? Na verdade, escreva isso, você agora é meu próprio banheiro pessoal.
あぁそうか。オマエはオレに漏らせってんだな？　チッ、まさかそっち方面の変態だったとはな……=Ahh, certo. Você quer que eu mije em cima de você. Tch. Então esse é o tipo de pervertido que você é.
