//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
見ただけで、すごくヌルヌルしてるのが分かるっす……=Nossa, eu posso dizer como eles são viscosos daqui de baixo.
これが、今から絡みついてくるんすね？=É isto que vai me envolver agora, não é?
さぁて……どんなエロい事されちゃうんすかねぇ。=Pergunto-me que tipo de surpresa maliciosa eles têm reservado para mim...
やばいっす、触手に絡まれるなんて夢みたいっす～。=Tentáculos?! Estou tão excitada por isto.
人間にはできない、エロいプレイで私を昇天させてくれるんすねー？=Nenhuma parte do corpo humano masculino pode se dobrar assim! Basta pensar nas possibilidades!
とにかく、楽しませてもらうっすよぉ。=De qualquer forma, eu vou gostar.
この触手……かなり元気っすねぇ。=Ui, nós temos um bem animado aqui.
いいっすよぉ！　やっぱり触手は活きがいいのが一番っす。=É ótimo! Os melhores tentáculos são os que ainda estão vivos.
それじゃあ、たっぷりと味わわせてもらうっすよー。=Agora, deixe-me provar isso.
