//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
れろっ、れるっ、あなたの味っすね～♪=É o seu gosto, não é?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、もうビクビクしてるっすよ～♪=Pichak, pechak, eu já estou nervoso~♪
いやらしく舐め舐めしちゃうんでーしっかり見ててほしいっす～♪=Vou te lamber tanto, que quero que você me observe ♪
むふふー、スケベなご奉仕は好きっすか～？=Mmmm, você gosta de serviço sujo~?
任されたからには、ヤバいぐらい気持ち良くするっすよ～♪=Agora que você me confiou isto, vou fazer com que você se sinta tão bem que estará em apuros ♪
おちんちんいっぱい撫で撫でしちゅうっすよ～♪=Eu vou acariciar e acariciar seu pênis ♪
ギンギンのおちんちん、あっついっす～♪=Seu pau é tão quente ♪
んれっ、れろれろっ、私のべろ、気持ちいいっすか～？=Minha língua é bom, não é mesmo?
んれぇろっ、スケベな舐め方で、れろぉっ、誘惑しちゃうっす～♪=Vou seduzi-lo com minhas lambidas sujas ♪
あ～～、唾液が次々溢れて、ベタベタにしちゃうっす～♪=Ah~, minha saliva transborda uma após a outra, tornando-a pegajosa~♪
知ってるっすよ～、ココっすよね～♪=Eu sei... É isto, certo?
//固くなってきたっすよ～♪=Está ficando difícil ♪
我慢汁ぬるぬるで気持ちよさそうっすね～♪=Parece que você está se sentindo muito bem com todo esse suco ♪
根本から先っぽまでグッチュグッチュしちゃうっすよ～♪=Vou ao guccuccu desde a raiz até a ponta ♪
イくとこ見ながら舐めちゃうっすよ～ぴちゃっぺちゃっぺちゃっ♪=Vou te lamber enquanto te vejo ejacular ♪
舐め続けるんで、イきまくっちゃっていいすよー、んれるれるれるぅっ♪=Vou continuar lambendo você para que você possa vir a todos ♪
私のベロで気持ちよくなってくれて嬉しいっす～♪=Estou feliz que minha língua faça você se sentir bem~♪
おお、お～～ドピュドピュって音エッグいっすね～～♪=Oh, oh ~ ~ dypy pu pu pu ovos ovos ~ ~ ♪
ああ～～めっちゃ雄々しい射精じゃないっすか～～♪=Ohhh~ não é uma ejaculação muito heróica~♪
はぁ～～真っ白になっちゃうっす～～♪=Huh~ Estou ficando branco~♪
タマタマからっぽになるまでブッカケてほしいっす～～♪=Quero que você me bata até minhas bolas ficarem vazias!
いっぱい出したっすね～、やっぱ女の子が２人いると興奮ヤバいっすか～？=Você deixa sair muita coisa... É realmente emocionante ter duas garotas por perto?
こっちにまで精液が飛び散ってきたっすよ～、すごい勢いだったっすね～♪=O sêmen estava espalhado em mim... Era realmente poderoso ♪
私の舌の虜になっちゃったんすね～、どんどん射精していいすよ～♪=Você se tornou um prisioneiro da minha língua, não é mesmo? Você está ejaculando rapidamente ♪
また出ちゃうんすね～、舐め回した甲斐があったっす～♪=Vale a pena lamber ♪
スケベったらしいベロで射精アンコールしちゃうっすよ～♪=Eu vou encore sua ejaculação com minha língua suja!
うあ～～まだそんなに出るなんてすごすぎるっす～～♪=Não posso acreditar que muita coisa ainda está saindo!
あ、あ、あ～～もう止まらないじゃないっすか～～♪=Oh, oh, oh... Não posso parar agora, posso?
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
んちゅっ、んれろっ、私、あなたのココ舐めるの好きなんすよ～♪=Eu gosto de lamber minha xoxota ♪
むふふー、顔が真っ赤っすよ～、んちゅれっ、れろれろれろっ♪=Mmmm, seu rosto está tão vermelho~!
あなたの好きなところばっかり舐めちゃうっすよ～♪=Vou lamber todas as suas peças favoritas~♪
熱くてごつごつしてて～、あなたのって雄々しいすよね～♪=Você é tão quente e duro... Você é tão heróico ♪
女の子にシコシコされる機会ってけっこーあるんすか～？=Você tem a chance de ser fodido por uma garota muitas vezes?
あなたと手を繋ぐ時みたいにドキドキするっす～♪=Fico nervoso como quando dou as mãos ♪
勃起したおちんちん、格好いいっすよ～♪=Seu pênis ereto é tão legal~♪
れむっ、れろっ、んちゅれっ、声、我慢しちゃ駄目っすよ～♪=Você não pode reter minha voz ♪
私のペロペロで感じてくれて嬉しいっす～♪　んれっ、ちゅぺろっ、んれっ♪=Estou tão feliz que você possa sentir minha bicada ♪ Nreppero, chupero, nreppero ♪
ここ、いつもあなたがビクビクしちゃうところっすよ～♪=Esta é a parte que sempre deixa você nervoso ♪
いつもこんな速さでアソコを突いてくれるっすよね～♪=Você sempre me cutuca na boceta tão rápido ♪
あー、このままギューってしたくなっちゃうっす～♪=Eu só quero beijá-la assim ♪
ぬるぬる手コキでしか聞けない、スケベったらしい音が鳴っちゃってるっすよ～♪=Você só pode ouvir o som sujo de um trabalho de mãos viscosas ♪
あ～おちんちん格好いい形になってるっすよ～、恋しちゃいそうなぐらいっす～♪=Oh, seu pênis está com tão bom aspecto que acho que vou me apaixonar por ele ♪
あなたのイきそうな顔丸見えっすよ～、れろっ、んれんれんれぇっ♪=Posso ver seu rosto enquanto você está prestes a chegar... Reencaminhar, redirecionar, redirecionar ♪
イく時はイくって言ってほしいっす～、んんちゅれるっ、べろっれろろぉっ♪=Quero que me diga quando estiver pronto para vir ♪
唾液まみれの舌で最後まで舐めまくっちゃうっすよ～～♪=Vou lamber você até o fim com minha língua coberta de saliva~♪
私にブッカケたかったんすね～素敵なシャワーっす～～♪=Você queria me chatear, não queria? - Belo banho ♪
あぁ～～んあなたの精液熱くて気持ちいいっす～～♪=Seu sêmen é tão bom e quente ♪
むふふー、あなたの精液、いつもよりプリップリっすね～♪=Seu sêmen é mais grosso do que o normal ♪
むふふー、私が交代したときの精液残ってるっすか～？=Mmm-hmm, sobrou algum sêmen de quando eu assumi o controle?
ペロペロ気に入ってくれたみたいで嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você gostou do peropero ♪
またイくんすね～あなたにクンニされてるときの私みたいっす～♪=Você está me fazendo gozar de novo... É como eu quando você está me cunnilingus ♪
キンタマに沈殿してた濃いザーメン、味合わせてほしいっす～♪=Quero que você prove o esperma grosso que foi depositado em minhas bolas ♪
あぁ～～こんなに出るなら私の中にほしかったっす～～♪=Queria-o dentro de mim se ele saísse assim ♪
んあぁ～意識が飛び飛びで何回目の射精か覚えてないっす～♪=Não me lembro quantas vezes ejaculei por estar tão desorientado ♪
//やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
//言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansiosa por isso.
んれぇろっ、れぇるっ、蛇女みたいに舐め回しちゃうっすよ～♪=Vou te lamber como uma cobra ♪
れろぉっ、んっろぉ、なが～～いベロで～やらし～く舐めちゃうっすね～♪=Vou lamber-te com tanta força com a minha língua comprida ♪
あ～～、早く舐めまわしたいっす～♪=Ahhh, mal posso esperar para lamber tudo!
手でシコシコしやすい形してるっすよね～♪=Tem a forma de um calço fácil com as mãos ♪
いやらすぎる手つきで申し訳ないっす～♪=Peço desculpas por minhas mãos excessivamente sexy ♪
可愛いおちんぽをいーこいーこしたげるっすね～♪=Vou te dar meu pauzinho fofo ♪
血管もカリ首も、ギンギンに勃起してるすね～♪=Suas veias e mamilos estão tão eretos ♪
べろのツブツブで刺激しちゃうっすよ～♪=Eu o estimularei com minha língua ♪
ちょっと意地悪しちゃうっすよ～、んれろれろれろれろ～♪=Vou ser um pouco mau para você ♪ Vou ser um pouco mau para você ♪
もう舌一枚じゃ足りないっすよ～♪=Mais uma língua não é suficiente!
ああ～～可愛い～～イくときはもぉ～っと激しくしてあげるすよ～♪=Oh, você é tão fofo... Vou te fazer gozar ainda mais forte ♪
こうやって激しくされるのがいいんすよね～？=É bom ser fodido com força assim, não é?
あ～いい感じっすね～おちんぽ手のひらでビックビクっすよ～♪=Oh, isso é tão bom... Seu pau é tão grande na palma da minha mão ♪
おぉ～っ、まだまだ大きくなるっすよ～、おっき、おっき～♪=Ooh, ainda vai ser grande... Grande, grande ♪
特等席でイくとこ見ちゃうっすね～れるっれるれる、べちゃぁっ♪=Vou ter um assento especial para vê-lo ejacular ♪
れるっれるれるれるっ、爆発しちゃえっす～♪=É possível explodir ~ ♪
スケベなベロはまだまだ止まらないっすよ～♪=A língua suja ainda não vai parar ♪
セックス気持ち良かった～～って打ち上げ花火っすね～～♪=Foi bom ter sexo com você... Isso é um fogo de artifício ♪
おお～～出る出る～～次々出てるっすね～～♪=Ohhhh... Está saindo... Está saindo um após o outro ♪
あぁ～～セックスからの精液シャワー気持ちいいっす～♪=Ohhhh... Um banho de sêmen do sexo é tão bom ♪
気持ち良くしたご褒美にいっぱいかけてもらってるっす～♪=Estou recebendo muitos sprays como recompensa por fazer você se sentir bem ♪
ちょっと出しすぎじゃないすか～？　まー納得っすけどね～♪=Não é um pouco exagerado? Bem, é compreensível ♪
すっごい射精だったっすよ～３Pが最高だったっていう証拠っすね～♪=Foi uma incrível ejaculação... Prova de que o trio era o melhor ♪
もうっすか～？　舐められてイくのクセになってるっすね～♪=Já está? Você se tornou viciado em ser lambido e vir, não é mesmo?
舐めれば舐めるほど敏感になっちゃってるっすね～♪=Quanto mais se lambe, mais sensível ele se torna ♪
舌が取れても舐め続けるっすよ～♪=Continuarei lambendo mesmo se você tirar minha língua~♪
おお～～ビクビク跳ねて気持ちよさそうっすね～～♪=Ohhhh, você parece tão bem pulando para cima e para baixo ♪
はぁ～～さっきよりも勢いよくて惚れ惚れしちゃうっす～～♪=É ainda mais poderoso do que antes, estou apaixonado por ele ♪
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
れろっ、んっれ、舐めさせてもらえるなんて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por me deixar lamber você ♪
れろっ、んれろっ、ココ、ベタベタにしちゃってもいいっすか～？=Deixem-me, posso tornar este lugar pegajoso?
今まで教え込まれた舌技で恩返ししちゃうっすよ～♪=Eu lhe pagarei com as técnicas de língua que você me ensinou até agora ♪
むふふー、おっきいっすね～♪=Mmm-hmm... Você é tão grande!
このムッチリ感、たまらないっす～♪=Não me canso desta sensação gorducha ♪
おちんぽ、撫でまわしちゃっていいんすよね～？=Você não se importa se eu acariciar seu pinto, não é mesmo?
手のひらが火傷しちゃいそうっす～♪=Acho que minhas palmas das mãos vão queimar!
れろっ、ぴちゃっ、だんだん舌が、んんっ、止まらなくなってきたっす～♪=Não consigo parar minha língua de abanar ♪
速く舐められるの、好きっすよね～、んんちゅれっ、れろれろれろっ♪=Favorito lambendo, eu gosto ~
もう全身リップぐらい舐めまわしたいっす～♪=Quero lambê-la por toda parte ♪
あ、あ、手がぬちゃぬちゃになってきたっす～♪=Minhas mãos estão ficando todas molhadas ♪
あ～～私、手であなたを気持ちよくさせちゃってるっす～♪=Estou fazendo você se sentir bem com minhas mãos ♪
いつもこんなガチガチのおちんぽに犯されてると思うと濡れちゃうっす～♪=Estou tão molhado pensando que estou sempre sendo fodido por uma pica tão dura ♪
はぁ、はぁ、セックスみたいにシコシコしちゃうっす～♪=Ha, ha, eu vou tremer como se estivesse fazendo sexo ♪
気持ちよさそうで羨ましいっす～、んれるっ、れっれっれっれぇっ♪=Tenho ciúmes de como é bom ♪
れるれるっ、いっぱい、れるんっ、舐めて、んんちゅ、褒めてもらうっす～♪=Vou lamber e morder, e que você me elogie ♪
あぁ～、もう射精するんすね～舐め続けるっすよ～♪=Oh, você está prestes a ejacular... - Vou continuar lambendo ♪
私で気持ちよくなってくれた証拠がいっぱい出てるっす～♪=Há muitas provas de que você se sentiu à vontade comigo ♪
ああ～～すっごい射精～～止まらないっすね～～♪=Ohhh~ Estou ejaculando tanto~ Não consigo parar~♪
たくさんズボズボされてたくさんピュッピュされてるっす～♪=Estou sendo arrastado e vomitado muito ♪
最後の一滴まで私にドピュドピュしてほしいっす～～♪=Eu quero que você me faça um doo-doo até a última gota~♪
あなたの射精があまりにも格好よくて、惚れなおしちゃったっす～♪=Sua ejaculação foi tão legal que eu me apaixonei por você novamente ♪
もう精液タンクはカラッポーなんてことないっすよね～？　ね～？=Seu tanque de sêmen não estará mais vazio, não é mesmo? Certo?
舌が取れても舐め続けるんでーあなたもいっぱいイッてほしいっす～♪=Mesmo se você pegar minha língua, eu continuarei lambendo-a e quero que você também goze ♪
あ、またっすねーこんなにイってくれるなんて幸せっす～♪=Estou tão feliz que você esteja me fazendo ejacular tanto ♪
おちんぽもザーメンも舌でいっぱいころがしちゃうっすよ～♪=Vou enrolar seu pau e me virar em toda a minha língua!
ああ～～さっきも出したのにすごい勢いっす～～♪=Ahhh~ Deixei sair há um tempo e está indo muito bem~♪
はぁ～～もっと中出しのおねだりしておけばよかったっす～～♪=Huh~ Eu deveria ter implorado por mais sexo interno~!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
テキトーに舐めるっすねー=Eu vou lamber.
こーゆー風に舐められるの好きなんすか～？=Você gosta de ser lambido dessa maneira~?
舐める程度で満足できるんすか～？=Você pode ficar satisfeito apenas com uma lambida~?
さすがにこなれてきたっすよー=Estou gozando, como era de se esperar.
とりあえずこんな感じでOKすかね～=Isto está bem por enquanto?
まー後でセックスするなら、テキトーでいいっすよねー=Bem, se vamos ter sexo mais tarde, não faz mal ser aleatório.
手コキよりセックスがいいんすけどー=Eu prefiro fazer sexo do que um trabalho manual.
もっと強くっすか～？=Mais forte?
疲れてきたっすー=Estou ficando cansado.
ぺろぺろすればいいんすね～=Eu deveria apenas flická-la.
そろそろイっていいすよ～=Estou pronto para ir.
ここが気持ちいいんすよね～？=É uma sensação boa aqui, não é?
我慢汁びちゃびちゃでキモいっす～=Você está tão coberto de seus próprios sucos, que é nojento.
女の子にコカれて鼻の下伸ばしてるんすか～=Você está esticando seu nariz porque uma garota chorou?
舐めるのこれで最後っすよー、れろれろれろれろ～っ=Este é o fim de lambê-lo!
んれろっ、あー、イくっすかー、了解っすー、れろれろ～っ=Sim, eu estou em... Sim, eu estou em...
舌がもげそうっす～=Eu acho que minha língua vai cair.
はぁ～いっぱい出すっすね～=Isso é muito suco!
おぉ～ドクドク射精してるっすね～=Oh, ele está ejaculando tanto!
あ～極楽極楽～～=Ah, paraíso, paraíso...
あ～～精液くっさいっすね～～=Ah~ o sêmen fede!
煩悩丸出しっすね～=Você está tão cheio de preocupações.
普通にする時より量が多いんじゃないすか～？=Isso não é muito mais do que você normalmente faz~?
さっさとスッキリしてほしいっすー=Quero que você termine com isso.
テキトーに舐めてただけなんすけどねー=Eu estava apenas lambendo minhas costeletas.
もう舐め飽きたんで、早く射精してほしいっす～=Estou cansado de lamber você, por isso quero que ejacule rapidamente.
も～～また外に出して～～……=Moo~ me deixe sair novamente~...
あ～～もったいないっす～～……=Ah~ que desperdício~...
