//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

いや、見てるだけじゃん……してほしいこと言えって……=Não, você só está olhando para mim... E me dizendo o que você quer que eu faça...
こっちは恥ずかしいの我慢してるんだからさ、早く指示しろよ……！=Estou suportando seu embaraço, então se apresse e me diga o que fazer!
恥ずかしいけど、んん、ちゃんと気持ちよくしたいからさ……=Estou envergonhada, mas quero fazer você se sentir bem, então...
緊張してるのは……その、気にしなくていいから……=Você está nervoso porque... Bem, não se preocupe com isso...
足って、トリッキーすぎるよぉ……=Os pés são muito complicados...
ぎゃああ、これ恥ずかしすぎるよぉ……=Ahhh, isto é tão embaraçoso...
んん、なんか、お前のって、独特な味がするよね……=Hmm... Não sei, o seu tem um gosto muito distinto...
下手くそでごめんね、ちょっとずつ上手くなるからさ……=Lamento não ser muito bom nisto. Vou ficar melhor...
歯あ、当はららいようり……（歯が当たらないように……）=(Não deixe que seus dentes batam...)
き、気持ひいい……？（き、気持ちいい？）=Sente-se bem?
んぐぐっ、むっ、無理無理、ぐふっ、無理ぃ、んぶっ（む、無理無理、無理ぃ）=Mego, Muts, irracional, dar, não (Mu, impossível, sem fato)
んぐっ、ぐぶっ、こんらろ、んぐぶっ、拷問、らっれぇ、んごふっ（こんなの、拷問だってぇ）=Isto é uma tortura.
すご、お前のが、熱くなってきてる……！=Ahhh, você está ficando tão quente.
ねえ、ちゃんと気持ちよくできてる……？=Você tem certeza de que está confortável?
お、おおぉ、足がぬるぬるしてきたぁ……！=Oh, oh, meus pés estão ficando viscosos!
お前の、熱くなってるけど、痛いんじゃないよね……？=Seu, está ficando quente, mas não está doendo... Certo?
ああ、味とにおいが、んん、強くなってきた……=Oh, o gosto e o cheiro, mmm, está ficando mais forte...
もっと激しくした方がいい……？　む、難しいけど……=Devo me esforçar mais? Não, é difícil de...
も、もお出う？　まらかあ……（も、もう出る？　まだかな）=Já estamos partindo? Talvez ainda não.
すおく強いけろ、痛ふらい……？（すごく強いけど、痛くない？）=É muito forte. Dói?
んげっ、げぐっ、ぐっ、ご、も、もお終わりい、んごご、ごぶうっ！（も、もう終わりに）=Acabou.
んごっ、ごぶっ、どうひへも、ぐふっ、むへえ、んご、ごぼおっ！（どうしても、むせて）=Não posso evitá-lo. Estou sufocado.
ああ、お前のが、膨らんで……！=Ahhh, você está inchando.
もうイくんだね……このまま、スるね？=Você vai conseguir, não vai?
あぁいいよ、すっごく熱くなってきた……！=Ahhh, está ficando tão quente aqui.
そろそろ限界みたいだね、舐め続けるね……？=Acho que estou prestes a atingir meu limite. Vou continuar lambendo?
いっはい、んん、出ひへいいお……！（いっぱい出していいよ）=(Você pode tirar o quanto quiser)
口で、受え止めうかあ……！（口で受け止めるから）=(Vou pegá-lo na minha boca)
い、いっぱい出したね……あっ、嬉しいって意味だよ？=Quero dizer, você põe muito... Oh, quero dizer, você está feliz, certo?
いつ見ても飛ぶよなぁ、お前の精液……=Está sempre voando, não é? Seu sêmen...
か、かけることないだろぉ……まあ、お前がかけたかったっていうなら、いいけどさぁ=Você não precisa... Bem, se você quisesse, tudo bem.
なんか、めちゃくちゃ熱いね……興奮したから？=Você é meio louco de calor... Porque você está excitado?
もぉ、苦しかったよぉ……ま、お前が射精できたからいいけどさぁ……=Desculpe, foi doloroso... Mas não faz mal porque você tem que gozar...
お前、苦しがってる私に興奮したんじゃないだろうねぇ……？=Você não ficou empolgado quando eu estava com dores, ficou?
も、もう少しでむせるところだった……=Eu quase me engasguei...
精液って、本当に飲むのが難しいんだよね……=O sêmen é realmente difícil de beber, sabe...
あはは、お前けっこう出したねぇ……=Hahaha, você se saiu muito bem...
うわぁ、精液とつばが混ざって、恥ずかしいことになっちゃってる……=Uau, sêmen e cuspo misturados, é embaraçoso...
また催してくれたんだ、が、頑張るからね……！=Você está hospedando outro, mas eu farei meu melhor!
また大きくして……なんか、嬉しくなっちゃうね……！=Fazê-la grande novamente, faz-me tão feliz.
さっきよりも大きいね、い、いっぱい、舐めるから……！=Você é ainda maior do que antes. Vou lamber você!
やった、まだ出してくれるんだ、私の舌に、その、出していいよ……=Yay, você ainda pode colocá-lo na minha língua, você sabe, você pode colocá-lo na minha...
まら、口ろ中りぃ……！（また、口の中に）=(também na boca)
らんらん、わはっへひは……！（だんだん、わかってきた）=Estou começando a entender.
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
うえ、なんでこんなことしないといけないの……=Por que tenho de fazer isto...
生暖かいのが気持ちわるい……=Estou farto do calor, da confusão...
こ、こんな格好しないといけないの……？=Será que tenho que me vestir assim?
足でとか、お前変態かよ……=Com seus pés ou algo assim. Você é um pervertido...
うう、まっずい、何でできてるんだか……=Ugh, eu não sei do que é feito...
なんかウイルスとか、移りそう……=É como um vírus ou algo assim...
うう、んっ、口ろ中あ、んぷ、お前ろ匂いり……（口の中が、お前の匂いに）=Minha boca cheira como você.
んっ、んんん、んむう、もう、限界……（んんん、もう限界）=(mmm, eu não aguento mais)
んごっ、窒息すう、んんぐっ、死ぬぅ、んぶっ（窒息する、死ぬぅ）=(engasgar-se, morrer)
んごぶっ、や、やめお、んぐっぷ、本気れ、無理ぃ、んっごぉ（や、やめろ、本気で無理ぃ）=Não, não, não, a sério que não posso.
はあ、はあ、こんな重労働、誰もしたくないって……=Ha, ha, ninguém quer fazer esse trabalho duro...
ほら、ほら、早く出してよ……=Vamos lá, vamos lá, vamos lá... Deixe-me sair...
わ、私の足で感じるなよぉ、気持ち悪いって……=Não quero que o sinta na minha perna. É nojento...
うう、なんかべとべとしてきたし、最悪……=Ugh, estou ficando todo pegajoso e merda...
うえ、なんか味が変わってきた……=Ugh, está começando a ter um gosto diferente...
なんか、疲れてきた……=Sinto que estou ficando cansado...
うう、苦ひい……！（うう、苦しい）=(Uh-oh, doloroso)
早ふ、出ひへおぉ……！（早く出してよ）=Tire-me daqui.
ほ、本気れ、ゴぼおっ、死うっえ、ごぶっごえっえっげっ！（本気で死ぬって）=Estou morrendo seriamente.
ごぼっご、た、助へ、ごぼげっ、へ、ぶぼっ！（た、助けて）=(Ahhh, me ajude)
もうイく？　飛び散らすなよぉ？=Você quer gozar agora? Não me espalhe, está bem?
うわぁ、目に入りそうで怖いなぁ……！=Uau, tenho medo de ficar em seus olhos!
イくのはいいけど、口の中にはやめてよぉ……！=Você pode me fazer gozar, mas não na minha boca.
えっイくの、え、え……ヤバ……=Olho, eh, e... Yaba...
んんっ、ころまあ、出ふろ……？（このまま出すの？）=Você vai simplesmente deixá-lo ir?
んん、頼うかあ外り……！（頼むから外に……）=Por favor, deixe-me sair.
射精ってさ、なんか、すっごい生々しいよね……=A ejaculação é tão, tão gráfica...
まだヒクヒクしてる？　生命の神秘ってやつぅ？=Você ainda está formigando? Os mistérios da vida, hein?
なんでかけるんだよぉ……=Por que você está fazendo isso?
き、きったな……=Oh, cara...
あんな奥までつっこんで……どうかしてるって……=Você está fora de si... Enfiando lá dentro.
イラマチオとか、普通しないだろ……=Você não costuma fazer irrumatio ou...
うえ、今すぐにでも吐きそう……=Ugh, vou vomitar agora mesmo...
嫌いなやつの精液とか飲みたくなかったなぁ……=Não queria beber sémen de alguém de quem não gostava...
吐いていいなら口の中に出すなよ……=Se você vai vomitar, não coloque na boca...
うがいもさせてくれない……？=Você não me deixa nem gargarejar?
これで最後だからね……？=Esta é a última vez?
スイッチ入ったんなら、もう動かさなくてもいいかなー？=Se estiver ligado, não sei mais se preciso movê-lo.
またか、顔には出さないでよ……！=Mais uma vez, não deixe isso aparecer no seu rosto!
泣いても笑ってもこれが最後ってやつだからね……！=Não importa se você chora ou ri, é a última coisa que você faz!
もう終わり、らかられぇ……！（もう終わりだからね）=Acabou.
さすあい、疲れへきはっへぇ……！（さすがに疲れてきたってぇ）=Estou realmente ficando cansado.
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
うう、慣れても、自分からヤるのはちょっと恥ずかしいね……=Ugh, embora eu esteja acostumado, é meio embaraçoso me foder...
しっかり練習してきたけど、まだ緊張するなぁ……=Tenho praticado muito, mas ainda estou nervoso...
ほら、ちゃんと谷間で擦れるようになったでしょ？　頑張ったんだからね……=Veja, agora você pode esfregá-lo corretamente em seu decote, não pode? Você tem trabalhado tanto...
お前、どれだけ固くさせてるの、しかも熱いし……=E está muito quente...
ん、れろ、れろ、うう、こなれた感じで舐めてる自分が恥ずかしいよ……=Tenho vergonha de lambê-lo tão habilidosamente...
れろ、お前のここも、れろ、私と同じで緊張してるじゃん……=Rero, seu aqui também, Rero, você está tão nervoso quanto eu...
んん、大ひふぎ、んちゅっ、らっれぇ、んんん……（大きすぎだって）=É muito grande.
もご、まうあ、んちゅうっ、優ひふ、んん、れひょ……？（まずは優しく、でしょ？）=Seja legal primeiro, certo?
んぶぐっ、イアア、ぐぇっ、喉お奥え、ごぼっ、ほあぁ……（喉の奥でとか）=Como no fundo de minha garganta.
少ひるふ、んぐぅっ、んぶっぐっぐっ、慣えへきひゃっはぁ、ぐぶっ……（少しずつ慣れてきちゃった）=(Estou gozando aos poucos)
はあっ、はあっ、もっと激しく、かな？　恥ずかしいんだけどね……！=Ha-ha-ha, mais difícil, huh? Estou tão envergonhada!
んっ、んっ、最後までしっかりヤるから、あんまり見ないでよぉ……！=Vou foder com você até o fim, então por favor não olhe muito para mim...
お前のがどんどんと大きくなるんだけど、私もお前を見習いたいよ……！=A sua continua ficando cada vez maior, e eu gostaria de poder tirar uma página de você!
胸の谷間でこんな大きくさせてさ、んっ、んっ、恥ずかしくないわけ……？=Você não tem vergonha de eu estar fazendo você tão grande com meu decote?
れろっれろっ、なんか私、夢中になって、んん、れろ、れろっ……！=É como se eu estivesse me deixando levar.
ぴちゃっ、んろっ、なんかすごく固いじゃん、んんっ、れろれろっ……！=É tão difícil! É tão difícil! É tão difícil!
熱ふ、んんっちゅ、んん、なっれ、ひはお……！（熱くなってきたよ）=(Está ficando quente aqui dentro)
ちゅむうっ、んっ、これえ、んん、興奮れきうかあ……？（これで興奮できるかな）=(Podemos nos empolgar com isso?)
んごっぐっぐぷっ、練習、ごぼっ、ひは、かあ、ご、ごぼぶぅっ！（練習、したから）=Eu tenho praticado.
は、んぐぶっ、激ひい、ごっ、っれ、んぐっ、あ、ぐっぐぼぉっ……！（は、激しい、って、ば）=É, tipo, intenso.
や、やっと射精するんだ、ほら、一思いに出しちゃいなよ……！=Não, você finalmente vai ejacular. Vamos lá, deixe tudo sair de uma vez...
はあ、はあ、お前、イきそうなんだ、じゃあ最後にいっぱいしないとね……！=Ha, ha, você está prestes a gozar, então eu terei que acabar com você!
れろっ、いいよ、んんっ、いつでも出して、ずっと舐めてるから……！=Caldo, bom, gozando, quando eu coloquei para fora, eu estive lambendo por um longo tempo!
れろれろっ、えっ出すの？　じゃあ、んんっ、もっと舐めないとね……！=Oh, você vai deixar isso sair? Bem, então, mmm, você terá que lamber mais forte!
たくはん、んじゅるっ、射精ひへ、んじゅぶ、じゅるるぅっ……！（たくさん射精して）=(ejaculando fortemente)
我慢、んんっじゅ、ひなくへいいかあ、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぅっ……！（我慢しなくていいから）=(Você não tem que se conter)
んごっ、ぐっ、最後、んぐぐっ、ぐっぷ、奥い、出ひへぇ……！（最後、奥に、出して）=O último, no fundo.
ぐっぷ、ごぼっぷ、ぐぐっ、ぐぼっ、頑張う、かあ、ごぼ、ぐぅ……！（頑張るから）=Farei o meu melhor.
たくさん出たね……まあ、あんなことさせたんだから、当然だけど……=Você tirou muito disso... Bem, você merece isso depois do que me fez passar...
こんなに出たってことは興奮したんだよね？　それなら恥を忍んだ甲斐があるかな……=Se saiu assim, deve tê-lo entusiasmado, certo? Então acho que vale a pena a vergonha...
も、もう……別にかけなくてもいいじゃん……かけたかったなら、いいけど……=Bem, você não tem que jogar... Se você quisesse, mas...
精液って取りにくいんだってぇ……濃いのはいいけどさ……=Ouvi dizer que o sêmen é difícil de sair... E é bom que seja grosso, mas...
けほっけほっ……うう、喉がぁ……=Oh, minha garganta... Oh, minha garganta...
さすがに慣れてきたけど、やっぱり難しいや、けほっ……=Estou gozando a isso, mas ainda é difícil, keh...
はぁ、はぁ……前よりうまく飲めちゃう自分が恥ずかしい……=Huh, huh, huh... Me envergonhando de poder beber melhor do que antes...
す、少しずつ味に慣れてきちゃった……=Estou gozando aos poucos ao gosto...
うわぁ、さすがにエロすぎるって……=Uau, você está certo, é muito erótico...
お前、こんなに出したの？　盛りすぎでしょ……=Você acabou de tirar tanto? Isso é muito...
また出すの？　あ、別に嫌なわけじゃないから……！=Você vai retirá-lo novamente? Oh, não é que eu não queira...
そんなに射精したら、私がエロみたいじゃん……！=Se eu ejacular tanto assim, vou parecer um pornô...
さっきよりたくさん舐め回してほしいんでしょ？　わかってるよ……！=Você quer que eu o lamba mais do que antes, não é mesmo? Eu sei!
ああ、また……仕方ないから、いっぱい舐めてあげる……！=Ah, mais uma vez... Você não pode evitar, eu vou te lamber tanto!
んんっ、まら射精、んじゅっぷ、ひひゃうんられ……！（また射精しちゃうんだね）=(Você vai ejacular novamente, não vai?)
じゅぷっじゅぷっ、もう１回？　じゅるるぅ、仕方らいらぁ……！（もう１回？　仕方ないなあ）=Mais uma vez? Eu não tenho escolha.
というか、さっきより熱いじゃん……興奮したんだ……？=Você está mais quente do que antes... Você ficou excitado?
こんなにかけられちゃったら……もう何回かけられても変わらないよね……=Se eu for pulverizado assim... Não vai mudar, não importa quantas vezes eu seja pulverizado...
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
好きだから、練習してきたよ……ど、どうかな？　気持ちいい？=Eu gosto. Tenho praticado... O que você acha? Sente-se bem?
わ、私の気持ちが伝わるように、頑張ってするからさ……=Farei o meu melhor para transmitir meus sentimentos.
もうこんな大きくしてるじゃん……ちょっと嬉しいかも……=Você já é tão grande... Talvez eu devesse ser um pouco mais feliz...
お前の、こんなに熱かったっけ……もしかして、緊張してる……？=Eu não me lembro do seu ser tão quente... Talvez você esteja nervoso?
こんな敏感な所イジらせるなんて、私のこと信頼してるよねぇ……=Você deve ter muita fé em mim para me deixar provocar um ponto tão sensível...
お、お前の先っぽってさ、よく見ると、ちょっと可愛い、よね……=Oh, você sabe, sua dica é meio engraçada, quando você olha para ela...
お前のせいで足コキがうまくなっちゃったじゃん……責任取ってよ……？=Foi você que me deu um bom trabalho de pés... Então assuma a responsabilidade?
足コキって恥ずかしいんだよねぇ……あとで美味しいもの奢ってよぉ……？=Os trabalhos de pés são tão embaraçosos... Você pode me comprar uma boa refeição mais tarde?
わ、私の心臓の音、伝わってないよね……？　ないならいいから……！=Uau, você não ouviu o meu batimento cardíaco, ouviu? Tudo bem se você não...
なんか、お前のを挟むとさ、安心するんだよね……変かな……=Não sei, quando coloco a sua entre mim, sinto-me seguro... É estranho...
こんな胸でパイズリさせるとか、お前って本当に変態だよね……=Você é um pervertido, deixando-a amontoar-se em meus seios assim.
コンプレックスの胸でパイズリさせるとか、ほんっと性格いいよね、お前……=Você é um personagem de verdade, deixando meus seios complexos fazer o pique. Você é um personagem de verdade, você...
れろっ、んんっ、び、ビクビクしすぎ、お前っていつも大げさなんだよ……=Você está tão nervoso, está sempre exagerando...
れろ、れろっ、私、ここ舐めるの、れろっ、れろ、そんな嫌いじゃないよ……=Não me importo de lambê-lo. Não me importo de lambê-lo.
れろ、ちろっ、先っぽ舐めるのって、やっぱり緊張しちゃうよ……=Rero, chero, lamber a ponta deixa-me nervoso...
れろれろ、両方させるなんて、んん、相変わらず欲張りなんだから、ちゅろ、れろ……=Não acredito que você está me deixando fazer as duas coisas, hmm, você ainda é tão ganancioso, churro, lelo...
れろ、舐めながらパイズリとか、てろ、贅沢すぎ……んんっ……=Vou te lamber, vou te espremer e vou...
口お中あ、ちゅうう、お前れ、いっはい、んん……（口の中がお前でいっぱい）=(boca cheia de você)
るっろ、んん、ほうひへへも、ちゅう、ちゅも、いいおぉ……（ずっとこうしててもいいよ）=(Você pode continuar fazendo isso)
んじゅる、じゅぷ、固くへ、んんっ、熱いおぉ……（固くて熱いよぉ）=(É difícil e quente)
はあっ、はあっ、お前の匂いが、強くなってきてるよ……！=Ha, ha, seu cheiro está ficando mais forte!
んんっ、熱く、なってきたけど、ちゃんと感じてくれてるのぉ……？=Mmm, está ficando mais quente, mas você está sentindo isso?
ここを激しく擦られるのがイイんだよね？　わかっちゃうんだからヤだよねぇ……=Você gosta quando eu te esfrego com força, não é mesmo? Eu não gosto quando você sabe...
こうやって速くするのは、は、早く終わらせたいだけだからね……！=A única razão pela qual estamos fazendo isso é porque queremos acabar com isso!
だんだん強くされるのが好きなんだよね、お前は、知ってるよ、知っちゃってる……！=Eu gosto quando você fica cada vez mais difícil. Você sabe, eu sei!
私にされるときだけ、こんな顔してれば一番いいのに……な、なんでもない……！=Seria melhor se você só tivesse este aspecto quando estiver me fazendo...
足癖が悪いとか言わないでよ？　お前がこうさせたんだからさ……！=Não me diga que você é um péssimo soldado. Você me obrigou a fazer isso.
お前、いくら私の足がいいからって、デカくさせすぎ……！=Você está tornando minhas pernas muito grandes para o meu próprio bem.
はあっ、ああ、ヤバいなぁ、私も気持ちよく、なって、んんっ……！=Não, isso não é bom. Eu também quero me sentir bem.
はあっ、お前が好きだから、恥を忍んでパイズリしてるんだからね……！=Haha, eu te amo tanto que estou perecendo sem vergonha!
あ、あぁんっ、乳首が擦れて、私の方が、ヤバいってぇ……！=Oh, não, meus mamilos estão esfregando nos meus mamilos e eu estou com problemas...
恥ずかしいけど、お前が私のデカい胸が好きだって言うなら、こうしてやるぅ……！=Estou envergonhado, mas se você gosta das minhas mamas grandes, então eu farei isto!
ぴちゃっ、ぺちゃっ、舐めるほど、匂いが強くなって、れろれろれろ……！=Quanto mais você lambe e lambe e lambe, mais forte o cheiro fica, e mais você lambe e lambe!
んれろっ、ぴちゃっ、お前の気持ちいいところ分かるの、恥ずかしいな、れちゃっ……！=Estou tão envergonhada que sei o quanto você se sente bem.
んんっ、れるっ、んん、しょっぱいよぉ、ぴちゃっぺちゃっ、んれるるっ……！=Mmmmmm, está tão quente, tão molhado, tão molhado!
れろれろっ、な、なんで私の顔ばっか、れろ、見てるの、んん、れるっ、ぴちゃあっ……！=Reoreoreoreore, por que você está olhando para o meu rosto o tempo todo?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、唾液でぬるぬるしてきた、んれろ、まだやるのぉ……？=Estou ficando viscoso com a saliva.
んんっ、お前ろ味、んじゅるっ、じゅっぷ、好ひ、らお、んんん……！（お前の味、好きだよ）=Eu gosto do seu gosto.
しょっはいろも、んんじゅっぷ、じゅっぷ、じゅるじゅるじゅる、好いらお……！（しょっぱいのも好きだよ）=(Eu gosto quando está azedo)
お前お味あ、んじゅるっ、強ふ、じゅぷっ、じゅぷっじゅぷっ……！（お前の味が、強く）=(seu gosto é forte)
ほ、本当にイッちゃうんだ？　い、いいよ、もっと激しくするね……！=Bem, é muito bom? Sim, é bom, sou mais intenso!
あ、イくんだ？　わかるよ、お前のことだもん、ほら、来ていいよ……！=Oh, é Yi-kun? Eu sei, é você. Vamos lá, você pode gozar!
私の、はあ、はあ、胸に、お前の出していいよ、ううん、出してぇ……！=Você pode colocá-lo no meu peito.
私の胸で、いっぱい気持ちよくなってほしいから、いいよぉ……！=Quero que você se sinta bem com meus seios, então tudo bem...
ああもう、最後ぐらい、恥ずかしい舐め方してあげる、、れろれろっ、んれろぉっ……！=Ohhh, vou te dar uma última lambida embaraçosa...
い、いっぱい出していいよ、んれろっ、れろれろっ、んれれぇえっ……！=Sim, tudo bem colocar, magra, brazen, sim!
好ひらかあ、じゅぶぶっ、いっはい、ぶじゅるっ、すうよぉ……！（好きだから、いっぱいするよ）=Eu gosto de você. Vou fazer muito isso.
最後い、んじゅる、いっはい、キス、するああ、じゅるじるじゅるじゅるぅっ……！（最後にいっぱいキスするから）=Eu lhe darei um último beijo.
私お、んぐぶっ、ぐっぼっ、ちょっお、んげぶっ、気持ひいいぃ……！（私も、ちょっと気持ちいい）=(Eu também me sinto bem)
喉が、げぷっ、かあい、んっぐ、っぇっ、ごぼっごぼほぉっ、限界……！（喉が、かなり限界）=(Minha garganta, está ruim)
やっぱりお前ってエロいよね……まあ、そこも好きだけど……=Eu sabia que você era sexy... Bem, eu também gosto disso...
……それで？　え、エッチはするの？　一応、準備できてるけど……？=... Então? Bem, vamos fazer sexo? Eu estou pronto para isso, mas?
精液をかけるのがお前の愛情表現だったりするのかな……？=Será que pulverizar sêmen em mim é a sua maneira de demonstrar afeto?
こ、この精液さ、本当に出さないといけない所があるんじゃないの……？=Não há alguma parte deste sêmen que realmente precisa ser liberada?
顔にかけたかったの？　これ、キスできないじゃん……=Você queria colocá-lo no meu rosto? Não se pode beijar isto...
お前、顔にかけるとか……私はいいけど、他の女の子にはしない方がいいよ？=Você, tipo, coloca na sua cara... Isso é bom para mim, mas você não deve fazer isso com outras garotas, certo?
こんなエロい足にしたのは、お前なんだからねぇ……？=Foi você que fez minhas pernas tão eróticas?
足コキなんてお前にしかヤらないし、他のやつにも内緒だからね……？=Você é o único a quem eu daria um trabalho de pés, e não diga aos outros caras... Está bem?
よく考えたら口でするのって恥ずかしいよね、今更だけどさぁ……=Se você pensar nisso, é embaraçoso fazê-lo com a boca. Sabe, depois de todos estes anos.
私、お前の精液を搾り取るのうまくなっちゃってるなぁ……=Estou ficando muito bom em espremer o seu sêmen...
胸がいちばん恥ずかしいなぁ……って、も、もちろんアソコもだけどさ……=Estou muito envergonhado com meus seios... Mas é claro, minha vagina...
ドキドキしてたの、やっぱりバレてる、よねぇ？　あ、あはは……=Eu estava tão nervoso. Você sabia, não sabia? Hahaha...
私がお前のこと好きだからって限度ってもの、が……まあ、ない、けどぉ……=Só porque eu gosto de você não significa que haja um limite para... Bem, não há, mas...
相変わらず勝手なんだから……でも、気を使われるよりはマシかぁ……=Você ainda é tão egoísta... Mas é melhor do que ser incomodado...
はぁ、はぁ……ほら、全部飲んであげたよ、嬉しい……？=Huh, huh... Olha, eu bebi tudo, estou feliz?
ちゃんと飲み干してあげたんだから、ちょっとぐらい褒めてよ……=Você deveria ao menos me elogiar por beber tudo isso...
相変わらず出すね……まあ、搾ったの私だけど……=Você ainda está dando... Bem, fui eu quem o espremeu...
お前、こんなものじゃないよね？　もっとシたいなら、付き合うよ？=Você não é assim, não é? Se você quiser mais sexo, eu saio com você.
いいよ、こうなったらカラッポになるまで出して……！=Muito bem, vamos fazer isso até que eu esteja vazio.
ああ、また出しちゃうんだ、もう全部受け止めるよ……！=Oh, vou deixar sair novamente. Vou levar tudo para dentro!
また精液の匂いがしてきたよぉ♪　私も本気の本気、出しちゃうねぇ♪=Posso sentir o cheiro do sêmen novamente ♪ Vou ficar sério, sério ♪
うん、いいよ、もう一回舐め回して、射精させてあげるから……！=Sim, está bem, mais uma lambida, e eu vou fazer você ejacular!
もう１回、んんっ、じゅっぷじゅっぷじゅっぷ、出ひへいいおぉ……！（もう１回出していいよ）=(Você pode ter outro)
んじゅるるっ、まら中り出ふろ？　じゅっ、じゅぷ、仕方らいらぁ……！（また中に出すの？　仕方ないなあ）=Vai colocá-lo em mim novamente? Eu não tenho escolha.
お前、私にかけるの好きだよね……私も、嫌いじゃないよ……=Sabe, você gosta de despejar em mim... E eu não me importo...
なんか……お前の精液かけられるの、気持ちよくなってきたかも……=Acho que... Começa a ser bom estar coberto de sêmen...
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
//んん、お互いが楽しくなるように、ん、頑張っちゃうねぇ♪=Mmm, farei o meu melhor para que seja divertido para nós dois ♪
//我慢はNGだからねぇ♪　してほしいことも全部言ってよぉ♪=Você não tem que me aturar. ♪ Diga-me tudo o que você quer que eu faça ♪
あれ、先っぽがもうキラキラしてる♪　このキラキラ、もっと増やしたいよねぇ♪=Oh, a dica já está brilhando... Quero mais deste brilho ♪
声我慢するの禁止ね♪　私だってお前にされるとき、我慢してないじゃん？=Não se prenda à minha voz... Eu também não me prendo quando você me faz isso.
お前の亀頭って燃えるように赤いよねぇ♪　期待してる証拠ぉ♪=♪ Sua glande está vermelha como fogo ♪ Comprovação de que você está esperando ♪
激しくするとジリジリ熱くなるんだよねぇ♪　今からヤッてあげるよぉ♪=Quanto mais duro eu trabalho, mais quente fica ♪ Vou te foder agora ♪
//私の足でシゴいてほしいんだぁ？　それとも、女の子の足なら誰でもいいのかなぁ？=Você quer que eu te foda com meus pés? Ou você acha que os pés de qualquer garota servem?
//なんか足でシゴくのって変態っぽいよねぇ？　私が楽しくなっちゃうんだよぉ♪=É meio pervertido esfregar os pés, não é? Isso me deixa feliz ♪
あれ、もうローション出てるじゃん♪　パイズリしやすくていいねぇ♪=Já está liso... É agradável e fácil de espremer ♪
あはっ、胸で挟んだらおっきくなった、パイズリ好きだよねぇ♪=Haha, eu fiquei grande quando belisquei entre meus seios. Você gosta disso, não é mesmo?
ないズリやらせたら、私の胸は天下一品だよぉ♪=Eu tenho as melhores mamas do mundo ♪
ヒヤっとした？　脂肪が多いからねぇ♪　でも、すーぐ熱くなるよぉ♪=Isso te assustou? É muita gordura ♪ Mas logo vai ficar quente ♪
れろ、れろっ、唾液まみれに、んん、、てろっ、しちゃっていいよねぇ♪=Ahhh, vou ficar coberto de saliva ♪
あはっ、期待してるねぇ、れろっ、れろ、予想以上のペロペロで驚かせちゃうから♪=Hahaha, estou ansioso por isso, Rero, Rero, vou surpreendê-lo com mais lambidelas do que você espera ♪
んん、もしかしたらココの味が一番濃いかもねぇ♪　れろれろ、れろっ=Talvez o gosto seja o mais forte aqui... Vamos lá, vamos lá!
うふふ、どっちも勃起しちゃって、ほんっと可愛いやつ、イジメたくなるよぉ♪=Tenho um tesão para os dois. São muito bonitinhos. Quero provocá-los ♪
んれろ、舌と胸でパイズリフェラとか、ぴちゃっ、人類はエロいやつばっかりだよねぇ♪=A raça humana está cheia de coisas eróticas, como sugar em um cano com a língua e os seios ♪
全部口ろ中に、んん、入っひゃっはれぇ、んちゅう……♪（全部口の中に入っちゃったねえ）=(Está tudo na minha boca)
んふふ、口ろ中、んれりゅぷ、トオトオれひょ……♪（口の中、トロトロでしょ）=É tão macio em sua boca.
じゅるっちゅっ、ちゅるるっ、パイウイエアらろぉ……♪（パイズリフェラだぞぉ）=Vou lhe dar um boquete.
//ちゃんと気持ちいいんだぁ♪　お前のが大きくなってきてるよぉ♪=É tão bom ♪ O seu está ficando cada vez maior ♪
//んっ、んんっ、ぴくぴく反応しちゃってさぁ♪　可愛いんだからぁ♪=Mmm, mmm, você está tremendo... Você é tão bonitinho ♪
ほぉら、ローションが漏れてきたよぉ、塗りつけちゃおうねぇ♪=Olha, a loção está vazando. Vamos colocá-la ♪
あ、手コキスイッチ入ったでしょ♪　それじゃ、ラストスパートいっちゃうよぉ♪=Oh, você tem o trabalho manual... E agora para a última parte ♪
あははっ、亀頭キめちゃってるねぇ♪　もっとキめちゃおうねぇ、あははは♪=Hahahaha, você tem a glande... Vamos colocá-la ainda mais. Hahahahaha ♪
先っぽは気持ちいいよねぇ♪　私もわかるよぉ♪　ほら、先っぽ先っぽぉ♪=A dica é bom... Eu sei disso também... Aqui, dica, dica, dica ♪
//ほらほらぁ、もしかしたら中より気持ちいいかもしれない足コキだよぉ♪=Você tem certeza que pode ser melhor do que no meio dela!
//あはははっ、足ぬるぬるでくすぐったいって♪　あは、あはははは♪=Ha-ha-ha, faz cócegas nos meus pés tão molhados ♪ Oh, ahahahaha
ヤバぁ♪　胸の中でお前のが、んん、ビクビクして、おりゃ、おとなしくしろぉ♪=Ahhh, você está sacudindo no meu peito... Ahhh, fique quieto ♪
んっ、んっ、あははっ、お前のローション滑りよすぎ、ぬるぬるで面白～い♪=Mmm, mmm, hahaha, sua loção é muito escorregadia, é tão escorregadia e divertida ♪
あはは、すっかりないズリ上手に育成されちゃってるねぇ♪　ほらほらぁ♪=Você foi treinada para ser uma boa vagabunda ♪
よぉし、お前の暴れん坊捕まえたぁ♪　このまま最後までシゴいてやるぅ♪=Ok, eu tenho seu pequeno safado... E vou fazer com que ele goze ♪
れろっ、れちゃっ、激しくするタイミングもバッチリだよぉ、んれろっ、れっれぇっ♪=Ahhh, estou tão entusiasmada. Estou tão entusiasmada ♪
れろんっ、舐めるだけ反応帰って来るから、ぴちゃっ、楽しくなっちゃうんだよねぇ♪=Tenho certeza de que você se divertirá muito ♪
ぴちゃっぴちゃっ、ちょうどいい味♪　んれるっ、ぴちゃっ、ずっと舐めてられるよぉ♪=É tão bom... É tão bom... É tão bom que posso continuar a lamber ♪
ぺちゃっぴちゃっ、乳首から射精しちゃっても、れるれるれる、いいからねぇ♪=Mesmo que você ejacule nos meus mamilos, tudo bem, tudo bem, tudo bem ♪
んれるれるっ、ただのパイズリより、ヌルヌル度が段違いだね、ぴちゃっぴちゃあっ♪=É muito mais escorregadio do que apenas uma bomba de peito, é tão escorregadio!
んんじゅっ、じゅぷっ、じゅっ、んふふ、楽ひくらっれきらぁ……♪（楽しくなってきたぁ）=Está ficando divertido.
もっろ激ひふふうえ、んんっ、じゅるうううっ、じゅぷっじゅぷじゅるるる……♪（もっと激しくするねぇ）=Vou tornar mais forte.
んじゅっ、切なほうり、じゅるっじゅるじゅっ、震えへうおぉ……♪（切なそうに震えてるよぉ）=Você está tremendo como se estivesse triste.
//あっこの膨らみ方限界なんでしょ♪　いいよぉ、最後にすんごいのシてあげるぅ♪=Sei que você está no seu limite, mas vou lhe dar uma das grandes ♪
//ほらほら、ラストスパートいくよぉ♪　すんごい射精見せちゃってぇ♪=Você pode ver o último surto ♪ me desculpe ♪
はあ、はあ、パイズリ射精していいよぉ、狭射ってやつ、見せつけてぇ♪=Haa, Ha, eu estou bem, eu vou ver, vou ver, estou ansioso por isso ♪
お前、私の胸好きなんでしょ？　じゃあたくさん射精しないとだねぇ♪=Você gosta dos meus peitos, não é mesmo? Então, você terá que ejacular muito ♪
んれろ、ほらぁ精液おいでぇ、れろれろっ、怖くないよぉ、んぴちゃっ、ぺちゃあっ♪=Hmm, é delicioso, é delicioso, não tem medo, não tem medo, Pecha ♪
せっかくだから、んれろっ、舌に、んれろっ、濃いの出してよぉ♪=Vou precisar de uma língua grossa ♪
んんじゅるっ、美味ひいろ、んんっ、じゅぶっじゅずっ、頂戴ぃい……♪（美味しいの頂戴）=(Dê-me uma boa)
ころ形ぃ、んじゅるっ、じゅぷぷ、好ひぃ、んじゅ、じゅるじゅるぅうっ……♪（この形好きぃ）=Eu adoro esta forma.
んぐっ、もっろ、んごぼっ、めひゃくひゃい、ひへえ、げごぼぉっ、ごぼぼっ……♪（もっとめちゃくちゃにしてぇ）=(mais brincadeiras)
もっろ、んごっぼぉっ、激ひう、ごぶっ、ぶっ、ごふ、突いへぇ……♪（もっと激しく突いてぇ）=Me bata com mais força.
//はぁ、楽しかったぁ♪　今日はもう終わり？　それとも、攻守交替かなぁ？=Isso foi divertido... Já terminamos por hoje? Ou você acha que eles vão trocar de lado?
もしかしてまだ満足してない？　いくらでも相手になるけど、どうするぅ？=Você tem certeza de que ainda não está satisfeito? Eu serei seu parceiro pelo tempo que você quiser. O que você diz?
頑張ったご褒美もらっちゃったよぉ♪　お前のって濃いし臭いし、満点精液だよねぇ♪=Recebi uma recompensa por meu trabalho duro ♪ O seu é grosso, fedorento e cheio de sêmen ♪
あはっ、私のアソコだったら、一発で妊娠しそうな量だねぇ♪=Se fosse a minha vagina, eu engravidaria de uma só vez ♪
うあ……あっついし、濃いぃし、いいものかけてもらっちゃったなぁ♪=Está quente, é espesso e foi derramado sobre mim ♪
ねえねえ、私の顔にかけたとき、どうだった？　ゾクゾクした？=Ei, ei, qual foi a sensação quando você colocou isso na minha cara? Isso fez você formigar?
私の足コキなかなかよかったでしょ？　こう見えて優等生なんだから♪=Eu não lhe dei um bom trabalho de pés? Eu sou um estudante de honra ♪
射精するのに私の足を使うとか、なかなか変態なチョイスだったよぉ♪=Ele usou minhas pernas para ejacular. Essa foi uma escolha bastante perversa ♪
お前がいい反応するからつい熱くなっちゃった♪　もう１回する？=Você reagiu tão bem que me deixou todo quente e incomodado... Você quer fazer isso de novo?
私の口も、アソコに負けないぐらいエロくなったもんだよ、エッヘン♪=Minha boca é tão sexy quanto minha buceta, ahem ♪
私の胸に挟まれてるときのお前、最高の顔してたよぉ♪=Você tinha a melhor expressão em seu rosto quando estava presa ao meu peito ♪
パイズリって難しいけど、お前のと私の胸が相性抜群でよかったよ♪=Pizzing é difícil, mas estou feliz que o seu e meus peitos sejam tão compatíveis. ♪
なんか、喉の使い方うまくなってない？　ちゃっかり成長してるんだよねぇ♪=Você está ficando melhor no uso de minha garganta? Ele está realmente crescendo, não está?
暴力的なお前って、ギラギラしてて悪くないんだよねぇ♪=Você é violento, você é risonho, você não é mau ♪
お前が興奮した証、胸でまだ熱いままだよ……♪=A prova de que você está excitado, ainda quente no meu peito ♪
あっ、まだ口の中に……くちゅくちゅ、ごくん……これで完璧♪=Oh, ainda está na minha boca... Chomping, chomping, chomping... É perfeito ♪
おおぉ、私の唾液と混ざって、エロさが半端ないことになってる♪=Está misturado com minha saliva, e é tão erótico ♪
出したてホヤホヤの精液って、じっと見ちゃうねぇ♪=Não posso deixar de olhar fixamente para aquele sêmen fresco ♪
おぉっ元気だねぇ♪　おっけえ、ラストスパートいっくよぉ♪=Você está com bom aspecto... Sim, estou pronto para o último jorro ♪
もう一度？　何回でもいいよ、射精応援してあげるね、ほら頑張れ、頑張れぇ♪=Novamente? As vezes que você quiser. Eu o torcerei enquanto você ejacula. Aí está. Aí está ♪
お前のお味が変わってきたぞぉ、射精まで付き合うから安心してねぇ♪=Suas papilas gustativas estão mudando, e eu vou fazer-lhe companhia até que você goze ♪
またイッちゃうんだ♪　お前がやめろって言うまで舐め続けちゃうもんねぇ♪=Eu vou voltar... E vou continuar lambendo até você me dizer para parar ♪
おかわい、んふふ、いたらきまぁふぅ、んじゅるじゅるじゅるぅ……♪（おかわりいただきます）=Eu quero outro.
もう１回、味あっひゃうおぉ♪　んんっじゅ、じゅるっじゅるじゅるるうう♪（もう１回味わっちゃうよぉ）=Vou saboreá-lo novamente.
あぁ、こんなに精液かけてくれるパートナーがいてさぁ、幸せだよねぇ♪=Tenho tanta sorte em ter um parceiro que derrama tanto esperma em mim ♪
こんなドロドロになった私に興奮できる？　まあお前なら大丈夫だよね♪=Você pode ficar entusiasmado comigo nesta pista? Bem, tenho certeza que você pode ♪
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
私のご奉仕じゃ嬉しくないかもだけど、エロはエロなりに頑張るから……=Você pode não estar satisfeito com meu serviço, mas o erotismo fará o melhor para ser erótico...
エロい身体を持って生まれたからには、有効活用しないとね……=Você nasceu com um corpo erótico, você tem que colocá-lo em bom uso...
私の手なんかでいい？　精一杯気持ちよくすれば、大丈夫だよね……？=Você se importa se eu usar minhas mãos? Se eu fizer você se sentir tão bem quanto posso, você ficará bem, certo?
ああ、本当にシコシコしていいの？　私の手でお前のでっかいの、いいんだよね？=Oh, você tem certeza de que quer que eu me movimente? Seu grande com a minha mão, está bem assim?
ああ、プリプリしててすごいエロい形してる、見てるだけで濡れちゃうよぉ……=Oh, você é tão roliço e tem uma forma tão erótica que estou ficando molhado só de olhar para você...
あ、チンカスがついてる♪　亀頭イジりながら、綺麗にしちゃうね……=Oh, você tem uma pica em cima de você. Vou limpá-la enquanto provoco sua glande...
私なんかが足でするのは失礼だと思うけど、お前がいいって言うなら……=Não acho rude para mim fazer isso com meus pés, mas se você estiver de acordo com isso...
ずっと足コキの練習してたから、きっと気持ちいいよ、えへへ……=Estou praticando meu trabalho de pés há tanto tempo que tenho certeza de que vai ser ótimo. Ehehehe...
ご、ごめんね、私の胸興奮しちゃって、汗じとじとだ……=Desculpe, meus seios estão tão excitados, estou suando tanto...
私の胸でこんなに勃起してくれて、お前優しいね……=É tão querido da sua parte ter um tesão tão grande no peito...
こんな胸だから、あえてパイズリさせるお前が好きだよ……=Com seios como estes, eu te amo por ousar fazer de mim uma paizaria...
こんな大きくてエロいおっぱいでパイズリさせてくれるんだ、嬉しいな……=Ela tem umas mamas grandes e sensuais que me deixa empilhar. Estou tão feliz...
れろっ、うん、これはお前の味だね、れろ、れろ、もう覚えちゃったよ……=Rero, sim, esse é seu gosto. Rero, Rero, eu já aprendi...
んん、れろ、ココ、ずっと舐めたかったんだよ、んん、れろれろ、れろ……=Mmm, deixe-me, aqui, eu sempre quis te lamber. Mmm, deixe-me, deixe-me...
こんな神聖な場所、私のエロい舌で舐めちゃうなんて、背徳的だね……=É tão imoral lamber um lugar tão sagrado com a minha língua erótica...
れろっ、れろっ、私の拙いベロと手で、こんなに勃起してくれて嬉しいよ……=Rero, Rero, estou tão contente por teres conseguido um tesão tão grande da minha pobre língua e das minhas mãos...
んん、根本から、れろ、先っぽまで、んちゅっ、丁寧にヤるね……=Mmm, desde a raiz, até a ponta, até a ponta, mmm, vou te foder com cuidado...
もう、んん、放ひはくらいお、んちゅむう、ちゅも……（もう放したくないよ）=Eu não quero deixá-lo ir.
じゅもも……私ろ口れ、んん、ごえんれ……（私の口でごめんね）=(Desculpe, minha boca)
んっじゅる、じゅ、胸ほ口え、んじゅっ、お奉仕すうおぉ……（胸と口でご奉仕するよぉ）=Eu o servirei com meus seios e minha boca.
無理やい、んごっ、ごぶぶっ、いい、ぼごっ、もっろ、ひげぇ……（無理やり、いい、もっとして）=(forçosamente, bom, faça mais)
喉、ごえっ、いっはい、ぐっぷ、ぐ、締え付えうごぁ……（喉、いっぱい締め付けるよ）=Vou apertar minha garganta.
はあっ、はあっ、お前が気持ちよさそうだと、んん、私も感じちゃうよぉ……！=Quando você parece tão bem, me faz sentir bem também...
やっぱりここ、弱いんだね、私と一緒、えへへ、いっぱいイジっちゃうね……！=Você é realmente sensível aqui, não é? Vou te provocar muito!
お前のが、ローション出してやるからもっとシゴけって言ってるよぉ……！=O seu está me dizendo para lubrificá-lo.
お前のが私の好きな形になってきた、エロエロだぁ、最高ぉ……！=Eu gosto da forma como você está se moldando, você é tão sexy.
天然ローションとチンカスの匂いで、鼻の穴が幸せぇ……！=O cheiro do lubrificante natural e do pênis faz minhas narinas felizes.
にちゃにちゃって音で、耳がレイプされてるぅ、はあ、はあ、やらしいよぉ……！=É como se meus ouvidos estivessem sendo violados...
あはは、私の足の匂いより、お前の匂いの方が濃くなってきたね……！=Haha, seu cheiro está ficando mais espesso do que o cheiro dos meus pés!
はあ、はあ、お前のを足蹴にしたお仕置きも、あとでちゃんとしてよ……？=Hah, hah, e você terá sua punição por chutar a sua na perna mais tarde?
私の胸でお前のを気持ちよくしてると思うと、嬉しくて死んじゃいそぉ……！=Estou morrendo de alegria com o pensamento de meus seios fazendo o seu se sentir tão bem...
はあ、はあ、胸が火傷するぐらい、擦っちゃうからねぇ……！=Ha, ha, vou esfregar seu peito com tanta força que vai queimar!
んっ、あっ、これ、乳首が擦れて、私が先に……ああっ……！=Meus mamilos estão se esfregando em seus mamilos, e sou o primeiro a...
ああ、熱くなりすぎて、巨乳から湯気出そう♪　たっぷんたっぷん動かすよぉ♪=Oh, estou tão quente, minhas grandes mamas estão indo para o vapor ♪
んん、ぴちゃっ、ぺちゃっ、ココがいいんだよね、んんっちゅれるれ……！=Mmm, aqui é bom, não é? Mmm, aqui é bom, não é?
そろそろ、れろっれろっ、弱い所舐めるね、んんんれろれろ、ちゅれむっ……！=Estou prestes a lamber seu ponto sensível...
鈴口が、んんっ、れろれろれろ、んれろっ、トロトロになっちゃったよぉ……=Minha boca do sino está excitada...
れるっ、れるれる、どっちももっと激しく、んれるうっ、れる、ぴちゃっぺちゃっ……！=É possível ficar mais violentamente, é violento.
っとと、んぴちゅっ、もう少しでお前のが胸からこぼれるところだったよぉ、ぴちゃっ……！=Tenho certeza que você ficará feliz em saber que não sou o único que o teve.
いふれも、んんっ、出ひへ、んんじゅぷっ、いいかあえぇ……！（いつでも出していいからね）=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
速ふ、んん、すうお、んじゅっじゅっぷじゅっぷ、じゅぷぷうっ！（速くするよ）=Vou fazer isso mais rápido.
じゅるじゅっ、んんっ、もっろ大ひふ、んっじゅぷっ、んじゅるるううっ……！（もっと大きく）=(Mais alto)
ごっげっげっが、もっお苦いう、げぶっ、ひへいいお、ご、ごぼぉっ♪（もっと苦しくしていいよ）=(Você pode dificultar mais as coisas para mim)
イッ、んぐっ、イッひゃい、ぐぶぐ、ごぼっ、ぼぉっ♪（イッ、イっちゃい、そう）=Estou gozando. Estou gozando.
はあ、はあ、最後までご奉仕し続けるから、安心してねぇ……！=Vou continuar servindo você até o final, então não se preocupe!
ああ、お前が射精するところ、ずっと見てるから、ずっと、ずっと……！=Oh, eu vou ver você ejacular o tempo todo, o tempo todo!
はあ、はあ、もっと胸締め付けるから、遠慮なく出してぇ……！=Apertarei meus seios ainda mais apertados, então sinta-se à vontade para me deixar sair!
最後まで、んんっ、私の谷間を、楽しんでね、はぁ、はぁ、はぁ……！=Aproveite minha clivagem até o final. Ha, ha, ha!
ああ、大きくなって、れろっ、このまま、んん、イくまでペロペロするね……！=Oh, maior, quebrado, isso como ele, mas até eu descer!
お前の弱いところ、いっぱい舐めちゃうよ、れろれろれろ、んれろぉっ……！=Vou lamber todos os seus pontos sensíveis...
好いあ時い、んじゅっぷじゅっじゅるるっ、出ひへいいおぉ……！（好きな時に出していいよ）=(Você pode me deixar sair quando quiser)
口お中、火傷ひほう、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぷぅうっ……！（口の中、火傷しそう）=(Minha boca está queimando)
喉を潰ひえ、んごえっ、げっごっ、いいかあ、ぼ、ごぼぼ、ごぉ……！（喉を潰していいから）=Vou esmagar minha garganta.
いっはい、ごぐぐっ、ごっ、がっ、がっ、げぼぉっ、締え付え、っぐぅ……！（いっぱい締め付け）=(todos apertados)
お前に射精してもらえてよかった……ちょっと心配だったんだ……=Estou feliz que você ejaculou... Porque eu estava um pouco preocupada...
こんなエロい私でも役に立てて嬉しいよ……もっと役に立とうか？=Estou feliz por ser útil, mesmo que seja tão erótico... Ou devo ser mais útil?
こんなに出してもらっちゃった……ちょっとサービスしすぎじゃない？=Já fui servido tanto... Não é um pouco demais?
私、射精するぐらいお前を気持ちよくさせちゃったんだ……自信ついちゃうな……=Fiz você se sentir tão bem que você ejaculou... E isso me dá confiança...
顔にかけてもらえちゃうなんて……どうしよう、何をお返ししたらいい？=Eu não acredito que eles colocaram isso na minha cara... O que eu deveria fazer, o que eu deveria dar em troca?
エロい私に顔射がお似合いだね……あはは、すっごい……=Sou tão sexy, foder a cara é o meu forte... Hahaha, isso é tão...
やっぱりピンポイントで足って言ってもらえるの、普通に嬉しいよね……=Afinal, geralmente é bom poder apontar e dizer "pés"...
私の足、気持ちよかった？　もっとこうしてほしいとかあったら、言ってね……=Meus pés se sentiram bem? Se você quiser que eu faça algo mais, é só me avisar...
フェラチオには慣れてきたけど、まだまだ技術不足だなぁ……=Estou gozando a fazer boquetes, mas ainda não sou suficientemente hábil...
もっと練習しないとね、フェラチオマスターになってみせるよ……=Preciso praticar mais. Vou ser um mestre dos boquetes.
お前が望むなら、精液でべとべとの胸でもパイズリできるけど、どうする？=Se você quiser, posso lhe dar um trabalho de mama em meus seios manchados de sêmen, mas o que você quer?
やっぱり胸でイってもらうと誇らしいよね……胸を張れるというか、あはは……=Afinal de contas, faz você se orgulhar de ter alguém vindo em seu peito... Para poder se exibir... Haha...
まだ遠慮してない？　死なない限りは大丈夫だから、次は遠慮しないでね……=Você ainda não é tímido? Enquanto não estiver morto, você está bem. Da próxima vez, não seja tímido...
イラマチオ難しいなぁ、でももっとうまくなるから、見捨てないでね……=Garganta Funda é difícil, mas eu vou melhorar, então não desista de mim...
しっかり飲み干したよ……確認してみる……？=Eu bebi tudo... Só para ter certeza?
一滴も垂らさなかったよ……えへへ……=Eu não pinguei uma gota... Ehehe...
い、今からでも舐めていい？　あ、ごめん、それより続きシよっか……=Posso lambê-lo agora? Sinto muito, mas vamos continuar...
本当は呑み込みたかったんだけどな……=Eu realmente queria engolir, mas...
もう一回？　嬉しい、もっと頑張っちゃうね、はあ、はあ、はあ……！=Mais uma vez? Estou tão feliz, vou me esforçar mais. Ha, ha, ha!
ああ、また膨らんで……私でよかったら、いっぱい出していいよ……！=Oh, está inchado de novo... E se não houver problema com você, você pode tirar tudo!
ああ大きい、何度でも出していいからね……！=Oh, é tão grande que você pode tirá-lo quantas vezes quiser!
すごくエロい形になってる、私もエロく舐め回しちゃうね……！=Você tem uma forma muito erótica. Vou lambê-la erótica!
私お口い、じゅぷっ、何回れも、んんじゅっ、出ひへぇ、じゅるううっ……！（私の口に何回でも出してぇ）=(Coloque-o na minha boca o máximo de vezes possível)
もっろ沢山、んん、出ひへぇ、じゅるっ、じゅじゅむ、じゅぷっじゅぷぷぅっ……！（もっと沢山出してぇ）=Eu quero mais.
ご奉仕した分だけご褒美がもらえるなんて、普通ありえないよね……=Não é normal ser recompensado por seu serviço...
ああ、このままトロトロになって、お前の精液になりたいよ……=Oh, eu quero ficar excitada como este e ser seu gozando...
ヤってやるけど、早く射精してよお……？=Vou te foder, mas você tem que ejacular rápido?
いきなり入れてくれた方が楽だったんだけどねえ……=Teria sido mais fácil se você tivesse entrado do nada...
はいはい、いやがらせパイズリは気持ちいいねぇ……？=Sim, sim, sim. Assediar os seios de uma mulher é bom?
巨乳好きにつける薬はないよねぇ……まったく……=Não há remédio para um grande amante de mamas... De todo...
ああもう疲れる、んんっ、自分でイジってくればいいのに……！=Ohhh, estou tão cansado. Mmm, você mesmo deveria ter me provocado!
はあ、はあ、そろそろイくでしょ？　まだなの？　遅漏！=Ha, ha, ha. Você está prestes a ejacular, não está? Você não está pronto? Ejaculação tardia!
はあ、はあ、ロリコンの変態にかける言葉なんてないから……！=Ha, ha, eu não tenho palavras para os pervertidos pedófilos!
鼻の舌伸びすぎぃ、はあ、はあ、ほんっとセクハラされてるよねぇ……！=A língua do nariz é muito comprida... Ha, ha, ha... Estou realmente sendo assediado sexualmente...
やっとかあ、ほら、早く出しちゃえ……！=Finalmente, por favor, saia rapidamente!
はあ、やっとゴールが見えてきた、じゃあラストスパートね……！=Huh, o objetivo está finalmente à vista, então o último jorro!
もう舌、んれろっ、限界、んん、早く出せってぇ……！=Eu já sou língua, sulco, limite, vamos sair rapidamente!
れろれろっ、ああ、ほら、んんっ、さっさと、んれろれろ、れろぉおっ……！=BRA, OH, HEY, HAN, SASITO, HANARU, BRAWKO!
イうなあ、じゅぷっじゅぷっ、早ふひへぇ、んんじゅるっ……！（イくなら早くして）=Se eu vou, eu vou rápido.
これれやっろ、んじゅっ、解放はえうお、んじゅるっ、じゅぷぷっ……！（これでやっと解放されるよ）=(Isto finalmente o libertará)
もお、んごっげっぐっぐぶぶっ、無理ぃ、ぐぶ、ぐぶふぅっ……！（もう無理ぃ）=Eu não posso mais fazer isso.
んご、ご、ごぶぶっ、遅漏、イふお、んぐっ、ふぎう、ごぶぶぅっ……！（遅漏、すぎる）=(ejaculação lenta, demasiada)
はあ、はあ、今日はもう疲れたよ……=Ha, ha, estou tão cansada hoje...
お前のことだから、まだ満足してないんじゃないの……？=Você ainda não está satisfeito, está?
うへえ、これどうするの……？=Ugh, o que vamos fazer com isso?
うえーべったべた……ほんとさあ、やめてよねぇ……=É tão pegajoso... Realmente, por favor, pare...
はあ、はあ、これって普通に殺人未遂じゃないの？　訴えられないの？=Huh, huh, isto não é apenas uma simples tentativa de assassinato? Você não pode processá-lo?
も、もう少しで……危なかった……=Nós quase... Nós quase... Nós quase...
うぅ、なんか気持ち悪くなってきた……=Estou a começar a sentir-me doente...
わかってるけど、飲むものじゃないね……=Eu sei, mas não é algo que se beba...
飲めとか言われてたら、お前の顔にかけてただろうね……=Se você tivesse me dito para bebê-la, eu a teria derramado na sua cara...
うえ、まだ口の中に残ってるんだけど……=Ugh, ainda está na minha boca...
ああもう、この射精で最後だからね……！=Ohhh, esta é a última vez que eu vou ejacular!
これ以上は面倒見切れないからね……！=Eu não posso mais cuidar de você.
つばとお前のにおいで失神しそう……！=Vou desmaiar do cuspe e do cheiro de vocês.
舌もう限界だから、出すなら早くして……！=Estou no fim da minha língua, então se você vai fazer isso, faça-o rápido.
もう、じゅるる、じゅぷっじゅぷっ、んん、いい加減い、んじゅ、んんんぅ……！（もう、いい加減に）=Isso é suficiente.
んじゅっぷ、じゅっぷ、これれ、んんっ、最後、んっ、らからぁ……！（これで最後だから）=É o último.
はぁ、シャワー浴びてこよ……=Huh, vou tomar um banho...
今日は徹夜でシャワーかなぁ……？=Será que hoje vou tomar banho a noite toda?
//私はよく出来た発情犬だから、ヨダレ垂らしながら待てるんだよねぇ♪=Sou um cão bem comportado no cio, por isso posso esperar enquanto você baba ♪
//セーックスぅ♪　おまんまんぅ♪　ファーックぅ♪　ケツマンコぉ♪=Sexo... Boceta... Foda... Boceta ♪
あっはは、もうビクついてるじゃん、すっごーく気持ちいいんだぁ♪=Ahhh, você está me assustando. É tão bom ♪
ほら、ココ♪　ずぅっとこうされたかったんだろぉ、他の誰でもない私にさぁ♪=Aqui, aqui... Você sempre quis fazer isso comigo, ninguém mais ♪
おっ、もうチンポコびくついてるじゃーん♪　欲しがりだねぇ♪=Ahhh, sua pica já está tremendo. Você está tão excitada ♪
お前のチンポコの弱点は、ぜーんぶお見通しだぞぉ♪=Conheço todas as fraquezas da sua pica ♪
いつもこの亀頭でゴリゴリされてるかと思うとさぁ、気持ちいい仕返ししたくなるねぇ♪=Quando penso na maneira como você está sempre me batendo com esta glande, isso me dá vontade de me vingar ♪
お前のチンポコを足でシゴく仲になるなんてさぁ、ヤバいよねぇ♪=Não acredito que vou chupar seu pinto com meu pé ♪
私のぱいぱいでズリズリされたいんだぁ♪　ぬっぷりしてあげるよぉ♪=Quero que minhas mamas estejam escorregadias... E eu as darei a você ♪
お前をおっぱい星人にした無限パイズリ、披露しちゃおっかなぁ♪=Vou lhe mostrar as infinitas tortas que fizeram de você uma estrela das mamas ♪
こんなちっぱいが好きなんてロリコンだなぁ、そんなお前が大好きだぞぉ♪=Você é tão pedófilo, gosta dessas mamas pequenas. Eu te amo tanto ♪
お前のチンポコを包み込むなら、これぐらいデカパイじゃないとねぇ♪=Se vou embrulhar meus braços em torno de seu pinto, vou ter que ter mamas deste tamanho ♪
私のベロとお前のチンポコで、ディープキッスってねぇ♪=Um beijo profundo com minha língua e sua pica ♪
あぁあ、お前のチンポコがトロトロに蕩けちゃってる未来しか見えないなぁ♪=Não posso deixar de pensar no futuro quando sua pica estiver toda quente e incomodada ♪
あれ、なんかチンカスついてるぅ？　舐め取っちゃおうっとぉ♪=O que é isso na sua pica? Eu vou lamber ♪
お前は甘えん坊だからなぁ♪　思いっきり甘やかしてあげるよぉ♪=Você é um pirralho mimado ♪ Vou te mimar o máximo que puder ♪
おっぱい星人ならパイズリフェラも堪らないでしょぉ？　いっぱいしてあげるぅ♪=Se você é uma estrela das mamas, você não pode esperar por um boquete, certo? Eu lhe darei muito ♪
口マンホパアライフらろぉ……♪（口マンコパラダイスだぞぉ）=É um paraíso de bocetas de boca.
私ろ口マンホれ、しゃぶい尽くふおぉ……♪（私の口マンコでしゃぶり尽くすよぉ）=Vou te chupar com minha boceta de boca.
じゅるっ、おっはいマンホろ、んじゅるっ、口マンホらよぉ……♪（おっぱいマンコと口マンコだよぉ）=Boceta de mamilo e boceta de boca.
んごっぐっごぉっご、イラマヒオ、ごっげぇっ、好ひらよれぇ、れふごぁぁ……♪（イラマチオ好きだよねぇ）=Ele gosta de ser fodido.
げっごぉっ、ぎゅううっれ、ヒュッ、締え付へうかあえぇ……ぐぶ、ぐぅっ……♪（ぎゅううって締め付けるからねぇ）=É um aperto apertado.
あぁ楽しいなぁ♪　ここイジるだけで、お前がビクンビクンするんだもぉん♪=Oh, é tão divertido... Só de te provocar te faz masturbar ♪
もっとよがれよぉ♪　ここがお前の弱点だって知ってるんだぞぉ♪=Volte! Eu sei que este é seu ponto sensível!
ほらほら、もっとみっともなくなっちゃっていいよぉ♪　チンポコに支配されろぉ♪=Você não pode ser cada vez mais e mais liso ♪
チンポコしこしこいいでしょぉ？　ほら、チンポコしこしこ、チンポコしこしこぉ♪=Chupando pintos, certo? Vamos lá, chupa-picas, chupa-picas, chupa-picas ♪
うっわあっつ、チンポコの先っぽ火傷するぐらい熱いよぉお♪=A ponta da sua pica está tão quente que queima ♪
ほらほらぁ、私の足マンコでイッちゃっていいんだぞぉ♪=Você deve ser feliz com o meu pé buceta ♪
おっぱいマンコに中出ししちゃうぅ？　ほらほらぁ、たぷたぷだぞぉ♪=Você é creampie em minha boceta de seios? Por favor, seja honrado, Tipuchi ♪
チンポコをパイズられるの好きだろぉ？　脳汁出まくりだろぉ？=Você gosta de ter seu pau mijado, não é mesmo? Todo aquele suco cerebral, certo?
変態ちっぱいと変態チンポコで楽しんじゃおうよぉ♪　ないズリないズリぃ♪=Vamos nos divertir com mamas pervertidas e picas pervertidas ♪
ほらほらぁ、餅つきパイズリで真っ白ザーメンびゅるびゅる出しちゃえぇ♪=Por favor, certifique-se de tomar um paitsu paisuri branco
チンポコ汁出てきたよぉ、このぬちょぬちょをベロにまぶして舐めるのがいいんだよねぇ♪=Meu suco de pinto está saindo. Gosto de lamber esta coisa molhada da minha língua ♪
フル勃起チンポコの匂いと味最高ぉ♪　ヤミツキすぎて、舐めるの止まらないよぉ♪=Adoro o cheiro e o gosto de um pinto totalmente ereto... Não consigo parar de lambê-lo ♪
ほらぁ、チンカスぜんぶ取れて、つるつるのピッカピカだよぉ♪=Olha, você é todo liso e brilhante ♪
そろそろ射精の準備をするぞぉ、ママが手伝ってあげるからねぇ♪=Estou me preparando para ejacular. Vou ajudá-los ♪
//もうパイズリフェラっていうか逆おっぱいレイプ？　搾り取っちゃうよぉ♪=Não é um boquete, é uma violação de mamas. Estou espremendo-os ♪
チンホコ洗濯機らぁ……♪（チンポコ洗濯機だぁ）=É uma lavadora de picas.
んんっ、我慢汁うまふいらおぉ……♪（我慢汁うますぎだよぉ）=É muito suco.
じゅぞぞっ、キンハマを、んづづぅっ、カアッホいひへやうぅ、んづぞずずぅ♪（キンタマをカラッポにしてやるぅ）=(Vou esvaziar suas bolas)
んげっ、ごっ、ごぢゅっ、れふわえ、ごぢゅぅうっ、イラア最高ぉ……♪（イラマ最高ぉ）=Eu amo isso.
ごっげっげぇっ、もっろ奥い、えぅっ、もっろ奥い来へぇ、ごぼっ、ぐぼぉっ♪（もっと奥に、もっと奥に来てぇ）=Dourado, é uma parte de trás, eh, vai voltar para o começo, ir, Bardock ♪ (Nas costas, volte para as costas)
ほらほらぁ、射精の時間だぞぉ♪　いっちばん気持ちよくなっちゃえぇ♪=Por favor, certifique-se de ejacular!
チンポコもキンタマも沸騰してるねぇ♪　あっついザーメンぶちあげちゃってぇ♪=Seu pau e minhas bolas estão fervendo ♪ Vou atirar meu esperma quente ♪
私とお前の仲だからさぁ、おっぱいに中出ししてもいいよぉ♪=Você e eu somos amigos, sabe? Posso entrar em minhas mamas ♪
私のスケベっぱいに射精したいんでしょ？　みんなには内緒だからねぇ♪=Você quer ejacular nas minhas mamas sujas, não é mesmo? Não diga a ninguém, está bem?
この形が一番舐めやすいよねぇ、射精するまでペロペロしまくるよぉ♪=Esta forma é a mais fácil de lamber. Eu lambo e lambo até ejacular ♪
舌が取れるのとお前が射精するの、どっちが先かなぁ♪=Eu não sei o que vai acontecer primeiro, minha língua saindo ou você ejaculando ♪
//しょっぱくなってきたぁ♪　これもいいけど、ザーメンの生々しい味がいいなぁ♪=Está ficando azedo. ♪ Isto é bom, mas eu gosto do sabor cru do esperma ♪
チンポコが射精するまで舐めるのやめないからねぇ、ほらほら、どうするぅ？=Não vou parar de lamber até seu pau ejacular. Vamos lá, vamos lá, vamos lá, o que você vai fazer?
ヒンホコアーエン、んん、奢っへおぉ、ぢゅっぢゅぢゅぢゅぅうっ……♪（チンポコザーメン、奢ってよぉ）=(Chupa-chupa de pinto, por minha conta)
口マンホり、っじゅづづ、中出ひひへぇ、ぞぞるるぅううっ♪（口マンコに中出ししてぇ）=Eu vou gozar na boca dela.
ごぼぼっ、もお、喉マンホれ、げぇぐぷっ、ぐぼっぼぉっ、イふぅうう♪（喉マンコでイくぅ）=Eu vou entrar na minha garganta.
胃ろ中まれ、っごぷ、真っ白りひへぇ、ぐっぽっぐっぽぉおっ……♪（胃の中まで真っ白にしてぇ）=Eu quero que meu estômago fique branco.
いっぱい出したねぇ♪　ほらぁ、お前のチンポコもニコニコしてるじゃん♪=Você tem muito suco. Olhe, sua pica também está sorrindo ♪
すっごい射精だったねぇ♪　で・もぉ♪　まだ残ってるんだよね、キンタマにさぁ♪=Foi uma grande ejaculação... Mas... Ainda está nos meus tomates ♪
お前のザーメン濃すぎぃ♪　それだけ興奮したってことだよねぇ？=Seu esperma é tão grosso. É assim que você está entusiasmado, certo?
あぁ、この匂いと感触が一番の媚薬だよねぇ、ムラムラしてきたよぉ♪=Oh, o cheiro e a sensação disto é o melhor afrodisíaco. Estou ficando tão excitado ♪
セックスの前に化粧するのと一緒だよねぇ、ぶっかけはさぁ♪=É como colocar maquiagem antes do sexo, sabe?
ザーメンって肌にいいらしいけどさぁ、そういうの関係ないよねぇ♪=Ouvi dizer que o esperma é bom para sua pele, mas não é essa a questão ♪
これだけ射精したら、足マンコが絶品ってことで決まりだよねぇ♪=Se eu ejacular tanto, terei que me contentar com uma grande boceta de pé ♪
勃起チンポコをやらしーく足コキするの楽しかったぁ♪　もっかいやるぅ？=Foi divertido dar um trabalho de pés ao seu pinto ereto... Você quer fazer isso de novo?
こんなに射精しちゃったらわかるでしょ、口マンコって名前がぴったりだってぇ♪=Sabe, quando eu ejaculo assim, você pode dizer que meu boceta de boca é adequadamente nomeado ♪
お前ぇ、下品なフェラチオ最高ぉ～って顔になってるぞぉ♪=Parece que você está prestes a me fazer o melhor boquete de todos os tempos ♪
ただの脂肪の塊なのにさぁ、なんっかエロいんだよねぇ、おっぱいってぇ♪=Eles são apenas um pedaço de gordura, mas são meio eróticos, não são?
最高にエロいパイズリだったよねぇ、私のまんまんも濡れっ濡れだもん♪=Esse foi o trabalho mais erótico que já tive, e minha boceta está tão molhada ♪
喉にクリトリスでも出来たのかってぐらい気持ちよかったよぉ♪=Senti-me tão bem que pensei que tinha um clitóris na garganta ♪
やっぱりイラマチオってさぁ、セックスの標準装備だよねぇ、んふふぅ♪=O Garganta Funda é uma parte padrão do sexo, você sabe ♪
うどんでも餅でもない、ザーメン独特の喉越しってあるんだよねぇ♪=Não é udon ou bolos de arroz, mas é um tipo único de esperma que desce pela minha garganta ♪
あぁご馳走様♪　お前のチンポコザーメン美味しかったよぉ♪=Oh, obrigado por isso. Seu esperma de pau era tão bom ♪
このミックスジュースエロすぎぃ、写真撮っとくぅ？　なんてねぇ♪=Este suco misto é tão sexy. Você quer que eu tire uma foto? Oh, ahhh ♪
でろーんって口から垂らすとさぁ、私ってエロ女だなぁって思うんだよねぇ♪=Acho que sou uma mulher erótica quando a deixo pingar da boca ♪
いいよぉ、何回でも何十回でも、スケベ射精見せつけてよぉ♪=Muito bem, mostre-me sua ejaculação suja tantas vezes quanto puder, tantas vezes quanto puder ♪
あ～チンポコばかになっちゃったかぁ、こうなったら壊れるまで出しちゃえぇ♪=Eu me tornei um idiota... Vou me virar até quebrar ♪
私も感じてきちゃったぁ♪　ん、んん、ふたりでおっぱい星人になろぉ♪=Também estou sentindo... Mmm... Vamos ser estrelas de mamas juntos ♪
舐められるの超好きじゃん、それじゃ、サービスしちゃおうねぇ♪=Você adora ser lambido, não é mesmo? Então, vamos ao trabalho ♪
まーたイきそうな顔してるぅ♪　エッロいペロペロで誘惑しちゃうぞぉ♪=Parece que você está prestes a gozar. Vou seduzi-lo com minha língua sexy ♪
あぁあ、私のフェラチオにドハマリしちゃってさぁ、なーんて、嬉しい♪=Oh, estou tão feliz que você esteja viciado no meu boquete ♪
口マンホれも喉マンホれも、じゅぶぅっ、ザーエン受付中ぅ、んじゅるるずぉ♪（口マンコでも喉マンコでも、ザーメン受付中）=(A gozando é aceita tanto na boca quanto na garganta)
もっかいスる？　私の奉仕でお前が気持ちようさそうにしてると溜らないんだよねぇ♪=Você quer um pouco mais? Não consigo me fartar quando você fica tão bem no meu serviço ♪
ね、ね、次は何スる？　なんかドスケベモード入っちゃったぁ♪=Ei, ei, o que vem a seguir? Estou ficando um pouco sujo ♪
あ、ああ、お前あ、ひへくえうろぉ……？（お前がしてくれるのぉ？）=Você vai fazer isso por mim?
んああ、まら、んん、ヤらえ足いないんらぁ……♪（まだヤられ足りないんだぁ）=Eu não fui fodido o suficiente.
おっはいお、んん、使っへぇ……♪（おっぱいも使ってぇ）=Use minhas mamas.
ああ、こえや、パイウられあぁ……♪（これじゃパイズられだぁ）=Estou sendo mijado.
んごっぐっ、息あ、えっぐ、れき、ぐっ、らいぃ、ぐぼっ……♪（息ができないぃ）=(Não consigo respirar)
んぐぐぶっ、ぐっ、喉、ごえっ、げ、トロけうぅ、ぶ、ぐ～……♪（喉トロけるぅ）=(garganta)
んん、はあ、はあっ、私あ、気持ひいいよぉ……♪（私が気持ちいいよぉ）=Eu me sinto bem.
はあっ、もっろ、んん、使っへくれひゃっへいいおぉ……♪（もっと使ってくれちゃっていいよぉ）=Você pode usá-lo mais.
はあっ、はあっ、ああ、おっはい、揺れひゃっへるぅ……♪（おっぱい揺れちゃってるぅ）=Minhas mamas estão tremendo.
んあっ、おっはい、コヒ使っへうぅ、んん、んぅ……♪（おっぱいコキ使ってるぅ）=Estou sacudindo minhas mamas.
ごっげっげっげっ、らんあ、げおっ、ごっ、クヘい、なっれきたよぉっ♪（なんかクセになってきたよぉ）=Estou ficando viciado.
おごおおおぶぐぐうっ、無理やいっへ、があっ、がっ、ヤアいれぇ、ごっぐ♪（無理やりってヤバいねぇ）=Forçado é ruim.
んっ、んっ、んっ、まら、はあ、はあ、大ひふらっれきはぁ……♪（また、大きくなってきたぁ）=(Está ficando grande novamente)
はあっ、はあっ、いいおぉ、んん、出ひへぇ……♪（いいよぉ、出してぇ）=Muito bem, deixe-me sair.
んごぉおっ、喉り、んああっ、貼り、げっ、付いてぐぅ～っ♪（喉に貼り付いてるぅ）=(Está presa à minha garganta)
げっが、ヤア、ぼっごぼっああ、ウゥウゥ、意識、遠ぐぐぅうっ～♪（ヤバ、意識、遠く）=(yaba, consciente, distante)
はぁ、はぁ……まら……こんら……出うらんれぇ……♪（まだこんなに出るなんてぇ）=Não posso acreditar que ainda estamos recebendo tanto.
げ、はぁ、はぁ、元気すぎらよ……んん、お前ぇ……♪（げ、元気すぎだよお前ぇ）=Nossa, você é muito enérgico!
はあ、はあ、んん……死う、かろ、おもっらぁ……♪（死ぬかとおもったぁ）=Eu pensava que ia morrer.
はぁ、はぁ……首絞えも、アイかもれぇ……♪（首絞めもアリかもねぇ）=Um estrangulamento pode estar em ordem.
お前……が、ご奉、仕ぃ……？=Você está... Servindo?
セル、フ……サァ、ビスゥ……♪=Sel... Sah... Bis ♪
おっ、ぱい……おっ、ぱいぃ……♪=Whoa, tetas... Whoa, tetas ♪
胸……使わ、れ……♪=Peito... Usado ♪
んごごっ、げっ、息が……でき、ごおっ……（息が、でき）=(Respiração forte)
げっぐ、ぐ、が……喉、が、ぐ、ぅ……（喉、が）=(garganta, garganta, arfadas)
私……道、具ぅ……♪=Eu... Ferramenta ♪
おもちゃ……おも、ちゃぁ……♪=Brinquedo... Oh, meu ♪
パイ……ズリィ……♪=Torta... Zuri ♪
ズリ……ズリぃ……♪=Zuri... Zuri ♪
んごぉっ、ごっ、ぎ、気持い、ぐっぷ、ごぷっ、いい、ぐげえっ！（気持ち、いい）=Eu me sinto bem.
ごぶっ、ぶごっ、私、んごおっ、ぐっ、ぐっえ、イう、えげっ！（私、イく）=Estou gozando.
ああ……熱、いぃ……♪=Oh... Está quente ♪
かち、かち……チン、コぉ……♪=Clique, clique... Pinto, pinto ♪
ごっ、ごっ、げっ、喉あ、ごおっ、ビウン、ご、ビウン、ごげ……！（喉が、ビクン、ビクン）=(garganta asfixiada, asfixiante)
ぐっ、ぇ、もっろ、えげっ、え、イアアイオ、ごえっ……！（もっと、イラマチオ）=(mais, gozando)
ドピュ……ドピュぅ……♪=Dop... Dop ♪
ああ……外、にぃ……♪=Oh... Fora ♪
私……何、をぉ……？=Eu... O que?
ここ、は……あぁ……♪=Este lugar é... Ah ♪
