//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
初めまして。何かと至らない点があるかと思いますが、ご容赦頂けますと幸いです。=Prazer em conhecê-lo. Espero que você me perdoe por quaisquer inadequações que eu possa ter.
初対面の殿方と破廉恥な事をする……あ、改めて言葉にすると些か恥ずかしいですね。=Vou fazer algo indecente com um cavalheiro que acabei de conhecer... Ah, é um pouco embaraçoso dizer isso em palavras.
ほっ、優しそうな方がお相手で安心致しました。末永く……かは、まだわかりませんが、よろしくお願い致します。=Ainda assim, estou aliviado que você pareça ser um cavalheiro íntegro. Estou feliz por tê-lo conhecido.
//好意{0}=Amor{0}
貴方の様な素敵な殿方がお相手だなんて……何だか夢の様です。=É como um sonho tornado realidade ter um cavalheiro maravilhoso como você como meu parceiro.
貴方のことが好きです。……初対面の女に言われても信じられないかと思いますので、その……身体で証明致しますね。=Eu gosto de você... Acho difícil acreditar no que diz uma mulher que você nunca conheceu, por isso vou provar isso com meu corpo.
えっと……頬が赤くなっているのは気にしないで頂けますか？　照れているだけですので……=Bem... Não se importe que minhas bochechas estejam ficando vermelhas, está bem? Estou apenas envergonhada...
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
やはり殿方は主導権を取りたいものなのでしょうか？　いえ、他意はございません。ただ、貴方に興味があったもので……=Será a natureza do homem assumir a liderança, eu me pergunto? Não importa. Gosto de você, não vou me opor.
初めまして。拙い部分もありますが精一杯頑張りますので、よろしくお願い致しますね。=Prazer em conhecê-lo. Não sou muito boa em algumas coisas, mas farei o meu melhor, portanto, por favor, me dê o seu melhor.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
初めまして、私は――と、会話に興じる気分ではない様ですね。では、挨拶はこれくらいにして、早速致しましょうか？=Prazer em conhecê-lo, não estou com disposição para conversas. Então, basta de saudações, devemos prosseguir?
うふふ、根拠はありませんが、貴方とは良い関係を築けそうな気がします。よろしくお願い致しますね。=Hihi, não tenho nenhuma prova, mas tenho a sensação de que posso ter um bom relacionamento com você. Estou ansiosa.
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
私は女性は男性の三歩後ろを歩くべきだと思っておりますが……こと男女の営みにおいては別です。……申し上げている言葉の意味、お分かり頂けますよね？=Eu acredito que uma mulher deve se submeter a um homem... Mas não quando se trata de sexo... Você sabe o que quero dizer, não é mesmo?
いかがわしいことがお好きですよね？　ふふ、隠さなくても結構です。貴方が私の同類ということは、一目見ただけで分かりましたから。=Você gosta de coisas indecentes, não é mesmo? Hehe, não é preciso escondê-lo. Eu sabia desde o primeiro olhar que você era meu tipo de pessoa.
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
その……不躾を承知で申し上げますが、少々体調が優れなくて……お早めに切り上げて頂けないでしょうか？=Bem, não quero ser indelicada, mas estou me sentindo um pouco mal, e eu estava me perguntando se você poderia terminar mais cedo.
初対面の殿方といきなり致すのは、少々抵抗はありますが……郷に入っては郷に従えと言いますし、致し方ありませんね。=É um pouco desconfortável transar de repente com um cavaleiro que você nunca conheceu antes, mas você não pode deixar de seguir as regras do local.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
どういった施設か承知の上で訪れたつもりでしたが、見通しが甘かったようですね。……いえ、独り言ですのでお気になさらず。=Pensei ter visitado este lugar sabendo que tipo de instalação era, mas parece que minha decisão não foi boa o suficientemente... Não, estou apenas pensando alto, portanto não se preocupe com isso.
貴方の様な方とも肌を重ねなければいけないのですね……=E pensar que vou dormir com uma pessoa como você...
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
どうして私に声をかけたのですか？　女性なら他にもいるでしょう？ 本当にどうして……=Por que chamou a mim? Existem outras mulheres no mundo, não existem? Francamente...
やる気のない女を抱いても楽しくないと思いますので、他の方に声をかけることをお勧め致します。=Não achamos divertido segurar uma mulher que não está disposta a fazer isso, por isso recomendo que você fale com outra pessoa.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
初めまして。その、こういった経験はあまりないものでして……お手数をおかけしますが、手取り足取り教えていただけないでしょうか？=Prazer em conhecê-lo. Não tenho muita experiência neste tipo de coisa... Desculpe incomodá-lo, mas eu estava pensando se você poderia me ajudar.
初めに申しておきますと、私、少々緊張しております……ですが、お気遣いは無用です。未熟者なりに誠意を尽くしますので。=Antes de mais nada, estou um pouco nervosa... Mas não se preocupe com isso. Farei o meu melhor na minha inexperiência.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
精一杯、貴方のお相手を務めさせていただきます。至らぬ点がありましたら、遠慮なく躾けて頂けると……=Farei o meu melhor para ser sua parceira. Se você tiver algum problema, não hesite em me disciplinar...
お恥ずかしい話なのですが、幼少の頃から厳しく躾けられていたせいで、その……痛みに敏感でして……多少は乱暴にして頂いても、問題ございませんよ？=Tenho vergonha de dizer isto, mas como fui disciplinado tão rigorosamente desde cedo, sou... Sensível à dor... Por isso não há problema se você me agredir um pouco, está bem?
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
私は、貴方色に染まる準備は出来ています。貴方が望む関係を築いて参りますので、何なりとお申し付けください。=Estou pronta para ser sua. Construiremos a relação que você deseja, portanto, não hesite em pedir algo.
見栄も体裁も投げ捨て欲に狂ってみたい……腹の内では淫らなことを考えている女ですが、問題ございませんか……？=Sou uma mulher que quer jogar fora sua aparência e ficar louca de luxúria... Sou uma mulher com pensamentos lascivos no ventre... Você ainda deseja me ter?
//壊れ{0}=Quebrada {0}
………………=...
あはは……あぁたが……気持ひよく、しへく下さるのれすねぇ……=Haha... Você... Me faz sentir tão bem...
//依存{0}=Dependência {0}
お声がかかるのを、一日千秋の思いで心待ちにしておりました。さぁ、私を孕ませてください。=Aguardei ansiosamente sua proposta. Agora, plante sua semente dentro de mim.
自己紹介代わりに、おちんちんを挿入して下さいますか？　そうすれば、貴方の人柄が全て分かりますので。=Em vez de se apresentar, você se importaria de inserir seu pênis? Dessa forma, posso ter uma idéia melhor de quem você é.
