//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
・・・・・=...
//普通{0}=Normal{0}
……やっぱ気持ちいいのが大事だよな。セックスもいいけど、他もいいと思うぜ。=Sentir-se bem é basicamente tudo o que importa, certo? Como se fosse sexo, ou pizza, ou...
……なんでも楽しいに越したことないぜ。やっぱ楽しめないのはつまんないよな。=... Sim, eu também me divirto. Qual é o objetivo da vida sem os bons momentos, você me entende?
//好意{0}=Amor{0}
体の相性も大事だけど……やっぱ、気持ちも必要だと思うんだよな……=Ser compatível é bom e tudo, mas ainda assim... Sinto que você também têm que gostar um do outro, pelo menos um pouquinho, certo?
……気持ちいいのもいいけどさ、そういうのってやっぱ、好きなもの同士の方が盛り上がるんじゃねぇの？=Eu sou a favor de ter um ótimo sexo, mas provavelmente é ainda melhor quando ambos realmente gostam um do outro, não é?
//享楽{0}=Excitada {0}
やっぱ、身体の快感が一番だろ？　身体は正直って言うだろ、な？=Você tem que ouvir seu corpo, entende o que eu quero dizer? Tipo se seu corpo estivesr dizendo sim, você provavelmente deveria continuar.
……一人も悪くないけど、気持ちい事は分け合った方がもっと気持ち良くなれると思うんだよな。=Não há nada de errado com um pouco de ação solo, mas tudo é mais divertido com duas pessoas, hein?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
……お前一人で気持ち良くなってりゃいいだろ。=... Talvez você devesse tentar se masturbar sozinho em algum lugar, cara.
悪いけど、俺、お前の趣味に興味ねぇから……=Sim, então eu não ligo a mínima para nada do que você acabou de dizer, mano.
//隷属{0}=Submissa {0}
……快楽を欲しがるのは普通だろ？　お互い、気持ちいい方がいいに決まってるんだからな。=Todo mundo quer um pouco de prazer, certo? Nada de errado com isso, se você me perguntar!
……お前が快楽を求めてるって言うなら、俺は完全に同意するけどな。=... Olha, o que estou dizendo é que se você só está atrás de um bom momento, então eu sou sua garota.
