//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ありがとうございます、本当に助かります。=Obrigada, você realmente me ajudou.
本当はまだまだお礼の言葉を述べたいのですが……すみません、失礼します。=Gostaria de poder ficar para expressar minha gratidão, mas... Desculpem-me.
一層あなたのことを好きになりました。改めてお礼を言わせてください、ありがとうございます。=Tenho ainda mais consideração por você agora. Obrigada.
このご恩は忘れません。ありがとうございます。=Estou em dívida para com você. Obrigada.
あなたのご厚意を無駄にしないためにも、お手洗いへ急ぎます。本当にありがとうございました。=Eu seria uma idiota em desperdiçar sua boa ação fazendo uma poça aqui. Desculpe-me.
お手数をおかけしました。同じ失態をしないように心に留めておきます。=Peço desculpas por ser um fardo tão grande. Vou fazer uma análise detalhada do evento para evitar ocorrências futuras.
……ありがとうございます。=... Obrigada.
お陰で大事に至らずに済みました。改めてお礼申し上げます。=Obrigada. Você evitou uma grande catástrofe hoje.
優しい一面もあるのですね。少しだけ見直しました。=Talvez eu o tenha julgado mal. Você tem um lado gentil.
……襲わないのですか？　いえ、がっかりしてませんよ。=Você não vai se aproveitar de mim? Não que eu esteja desapontada, veja bem.
ありがとうございました。不快な思いをさせてはいけないので、私はこれで失礼します。=Obrigada. Hoje falhei diante de você, por isso vou embora antes de cometer mais um erro.
誠にありがとうございました。……もしかして、アブノーマルなセックスは好みではなかったのでしょうか？=Muito Obrigada. Presumo que o sexo em tal situação seria muito arriscado para seus gostos?
