//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んんぅっ、別に……拘束する必要は、ないのでは？=Mmm, não há necessidade de... Restringi-la, há?
んく……自由に動けないと……それだけで変な気分に……=Hmm... Se eu não posso me mover livremente... Isso me faz sentir estranho...
んぁぐっ、身体がっ、あっ、あっ、動きたいのに動けなくてっ……=Ohhh, meu corpo! Eu quero me mover, mas não posso...
ふぅうっ、少しだけでもっ、拘束を緩めてもらえませんかっ？=Você pode, por favor, soltar um pouco as amarras?
んぁっ、はっ、このブルブルっ、頭がおかしくなりますっ……=Mmm, haha, esta bolha, está me deixando louco...
あくぅっ、まさかイっても、このままなのですかっ……？=Oh, não, você não vai continuar fazendo isso mesmo depois de vir?
んぅ……おもちゃと拘束と合わされると……大分凄いのですね。=Hmmm... Quando combinado com os brinquedos e as amarras... É bastante surpreendente.
もう、イキましたよ？　そろそろ拘束を解いてくれませんか？=Eu já gozei, não é mesmo? Acho que está na hora de me soltarem.
ぁあぁ、じっとしていれば気持ちよくなれるなんて、最高です……=É tão bom poder ficar quieto e sentir-se bem...
はぁっ、この自由にならない感じが……とてもいいです……=Huh, essa sensação de não ser livre é... Muito boa...
あふぅっ、私もう、ずっと拘束されていたいですっ……=Quero ser mantido em cativeiro para sempre...
んぁあくっ、身体が勝手に、波打ってしまいますっ……=Aaah, meu corpo está se elevando por conta própria...
ふあっ、凄い波が来ていますっ、絶対イってしまいますっ……=Vem aí uma grande onda, com certeza vou gozar...
あぁあっ、逃げられない快感が、襲ってきてますっ……=Ahh, o prazer de não poder escapar, está me atingindo...
はぁっ……まさかこのまま、ずっとイカされ続けてしまいますか？=Huh... De jeito nenhum vou continuar sendo forçada a gozar sempre?
んんぅ……拘束もおもちゃも、どちらも凄まじかったです……=Mmm... As amarras e os brinquedos eram ambos fantásticos...
あぁぁ……身体の奥から、じんわりと気持ちいいのが広がって……=Ahhh... Do fundo do meu corpo, uma sensação agradável se espalha suavemente...
ふぅぅっ……これっ、私っ……乱れ過ぎてしまいそうですっ……=Acho que vou ficar muito selvagem...
////はっ、ああっ、強くされるとっ、本当に逃げ場がありませんっ……=Haha, oh, quando você faz isso tão difícil, realmente não há como escapar...
んひっ、こんなのずっとされたら、身体がおかしくなりそうですっ……=Acho que vou enlouquecer se continuar fazendo isso comigo...
ひゃぐっ、もう限界ですっ、あぁっ、身体中がっ、熱くなってっ……=Não aguento mais... Ahhh, estou tão quente por todo o lado...
ふひっ、あっ、おっ、だめっ、下品な声っ、出てしまいますっ……=Oi, lá, não, nenhuma voz expressa, sai...
ぁ、ぅ……凄いイキ方をしてしまいました……はぁぁ……=Oh, ahhh... Vim com tanta força... Haha...
あの……もう流石に……拘束は外してもらえませんか？=Um... É um pouco difícil, mas... Você pode remover as amarras?
んぁっ……じわじわと、おもちゃに気持ちよくされています……=Mmm... Lentamente, o brinquedo está me fazendo sentir bem...
どうせ動けないのなら……あぁっ、せめて貴方のもので……=Se eu não posso me mover de qualquer maneira... Oh, pelo menos é seu...
これもうっ、身体がよじれそうでっ、んぃっ、あくぅうんっ……=Isto está me fazendo contorcer...
ぁふっ、はっ、もうっ、身体中ビクビクと、震えることしかっ……=Eu estava tremendo por toda parte...
//ひっ、あっ、ぐぅうんっ、これはイカない方がっ、難しいですっ……=Oh, não, não, não, não, não, é muito difícil não gozar...
んおっ、やっ、貴方に変な声っ、聞かれたくないですっ……=Não, não quero que ouçam minha voz estranha...
うぅ、大分乱れているところを……見られてしまいましたね……=Ugh, você tem sido visto em um estado muito indisciplinado... Você não...
は、ぁ……おもちゃでもこんなに……イってしまうなんて……=Não posso acreditar que um brinquedo possa me fazer gozar assim.
んっ、拘束しなくても、気持ちいいことからは逃げませんよ……？=Hmm, você não precisa me conter, eu não vou fugir do que é bom?
はぁっ……おもちゃの容赦ない感じが、拘束とよく合っています……=Huh... A implacabilidade do brinquedo vai bem com as amarras...
んぁあっ、快楽の波がっ、もう次々とっ……あふぅうっ……=Ahh, as ondas de prazer, elas vêm uma após a outra... Ahhhh...
んんっ、凄いですっ、ずっと気持ちよさが、襲ってきてっ……=Mmm, é incrível. A sensação continua vindo...
ふぐっ、はぁあっ、イキたくて身体中、悲鳴をあげていますっ……=Estou gritando para ejacular...
んぁあっ、もうイっていいですよね？　そこは自由ですよねっ？=Ahh, eu posso gozar agora, não posso? Você é livre para fazer isso, não é?
あぁもう……拘束されるのが好きになってしまいそうです……=Ahhh, acho que vou adorar ser contido...
ふぅ……全身が波打つような……凄い快感でした……=Whew... Todo o meu corpo estava ondulando... Foi uma sensação incrível...
これ、イク時も動けないのですよね……凄い事になりそうです……=Esta coisa nem se mexe quando você vem... Vai ser fantástico...
あぁっ、上手く動けなくて、快楽が溜まっていく感じがします……=Ahh, não consigo me mexer bem e sinto o prazer de me sentir
んぁあっ、私っ、おもちゃに攻められて、おもちゃにされてますっ……=Ahhh, estou sendo atacado por um brinquedo, e estou sendo transformado em brinquedo...
ふっ、んくぅっ、これなら私っ、絶対イケますっ……=Eu posso definitivamente fazer isso...
くぅんっ、このイク前の感じっ、存分に堪能しますっ……=Vou desfrutar deste sentimento antes de vir...
//ふはんっ、今イったら、私っ、意識が飛んでしまうかもですっ……=Se eu vier agora, provavelmente perderei a consciência...
あぁぁ……おもちゃと拘束は……最高の相性ですね……=Ahhh... Os brinquedos e as amarras... São a combinação perfeita...
はぁ……凄く良かったです……何の文句もありません……=Huh... Foi ótimo... Nada a reclamar...
んぅっ、こんな強引な方法でしか、感じさせられないのですか？=Mmm, esta é a única maneira que você pode me fazer sentir?
んくっ、拘束してまでおもちゃを使うなんて……歪み過ぎです……=Maldição, usar um brinquedo para me conter... Isso é distorção a mais...
んやっ、気持ちよくされるのが、こんなに辛いなんてっ……=Não posso acreditar como é difícil sentir-se bem...
んぁあうっ、身体が震えっぱなしで……少し怖いですっ……=Meu corpo continua tremendo... E eu estou um pouco assustado...
んぅぅうぐっ、こんなおもちゃで……あぁああっ、強制的にっ……=Ughhhh, com um brinquedo como este... Ohhhh, está me forçando...
んひっ、おもちゃ止めてくださいっ、んんっ、私っ、もうっ……=Não, por favor, pare o brinquedo...
ぅう、さんざん好き放題したのですから、もう解放してください……=Há tanto tempo que estou à sua espera, por favor, deixe-me ir...
は、ぁ……こんなことを続けられたら、身体がもちません……=Se você continuar fazendo isso, meu corpo não vai aguentar...
んぁん……拘束にオモチャとは……随分容赦が無いですね……=Hmm... Restrições e brinquedos... Isso é bastante imperdoável...
はぁっ、拘束してまで……私のイクところを見たいのですか？=Huh, você quer me conter... Para poder me ver ejacular?
あぁふっ、これは流石に……イクのも時間の問題かもしれませんっ……=É só uma questão de tempo até que eu cumpra...
んあっ、はぁっ、息を荒くするくらいしか、できませんねっ……=Não posso fazer nada além de respirar fundo...
ふぅくっ、偽物チンポでもっ、拘束されてはかないませんねっ……=Hmmm, mesmo uma pica falsa não me pode reter...
あぁあっ、もうイキたくてっ、身体がよじれそうですっ……=Quero tanto ejacular, que meu corpo vai se contorcer...
んんぅ、オモチャでも拘束されると、かなり強めにイケますね……=Mmm, eu posso gozar com muita força quando estou contido, mesmo com um brinquedo.
どうせ苛められるなら、次はオモチャでなく貴方がしてください……=Se você vai ser atormentado, da próxima vez não deve ser por um brinquedo, deve ser por você...
ひっ、ぁっ……かぁらうごかせないの……つらぃれす……(身体動かせないの辛いです)=(É difícil não mover seu corpo)
うくっ、ふぅっ……かぁら、ずっとびくびくしれますぅ……(身体ずっとビクビクしてます)=(Tenho medo o tempo todo)
あきゅっ……もうっ、ゆるじでぐだざいっ……(もう許してください)=(Por favor, me perdoe já)
んぐぅ……きもひいいろと、つらいのがいっひょにぃっ……(気持ちいいのと辛いのが一緒に)=(Agradável e apimentado juntos)
はひっ、ふぅぅっ、イったら、かぁら、こぁれでじまいまずぅっ……(イったら身体壊れてしまいます)=(Se eu vier, meu corpo vai se quebrar)
うぎっ、ぁぁっ、イクどきだけれも……自由にぃっ……(イク時だけでも自由に)=(Sinta-se livre para simplesmente ejacular)
ふ……ぁ……かぁら、ちぎれぅかろおもいまひた……(身体千切れるかと思いました)=(Pensei que meu corpo seria dilacerado em pedaços)
んぐ……ふぅ……こんらのずっろは……耐えられまへん……(こんなのずっとは耐えられません)=(Eu não aguento essas coisas o tempo todo)
うぅぅ、しゅごいぃ……ぁぁぁあ、ぶるふるしゅごぃぃっ……(凄い、ぶるぶる凄い)=(Ótimo, bruto, ótimo)
んぉっ、はっ……かぁらっ、ずっろびくびくっ……いいっ……(身体ずっとビクビク、いい)=(sacudir o corpo até o fim, bom)
えうっ、んひぃんっ……きもぢいぃいのっ、らぇぇぇっ……(気持ちいいのダメ)=(Não se sente bem)
ふっ、うっ、んぉおっ、おもひゃっ、しゅごしゅぎぇすぅっ……(おもちゃ凄すぎです)=(O brinquedo é incrível demais)
ふぐっ、んぎぃっ、かぁらっ、よじぎれそうでずぅっ……(身体よじ切れそうです)=(Sinto-me como se fosse ser despedaçado)
えぎっ、ふっ、うっ、いぐっ、もっ、イグろぉっ、んひぃんっ……(イク、もうイクの)=(Estou gozando. Estou gozando)
ぅひっ、ぁっ……わぁし、イっだろに……びくびくが、まら……(私イったのに、ビクビクがまだ)=(eu gozei, mas ainda estou nervoso)
ふっ、うっ、おもぢゃれ、ずっろイっで……うっ、う゛ぅぅぅ……(おもちゃでずっとイって)=(goze com o brinquedo até o fim)
