//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
お、お恥ずかしい限りなのですが、腰を抜かしてしまいまして……=Isso é realmente constrangedor, mas parece que não consigo ficar de pé.
んんっ……す、すみませんっ。事情は明かせないのですが……助けていただけないでしょうか？=Hesito em revelar o que exatamente me levou a isso, mas o que é inegável é que estou em uma situação bem difícil. Ofereceria ajuda?
疲れが溜まっていた所為か、ご覧の有様で……もし、貴方になにかをされても、抵抗することが出来ません。=Acredito que estou com um caso grave de fadiga. Nem preciso dizer que estou impotente contra seus avanços já irresistíveis.
ん……催してまいりました……いかがなさいます？=Nnh... Você vai me ajudar? Posso sentir a vontade de me aliviar crescendo...
……間抜けな女だとお思いなのでしょうね。=Você deve me achar uma idiota desajeitada.
っ……もじもじしているのは、お気になさらず。何でもございませんからっ……=Não dê atenção ao meu arrastar de pés... Não é nada preocupante.
ご奉仕することもままならない状態ですが、貴方がお望みになるのでしたら、お好きにして下さい。=Não posso atendê-lo nessas condições, mas farei um esforço para acomodá-lo, mesmo assim.
急に膀胱が……このままでは、貴方の前で放尿してしまいそうです……=Minha querida bexiga... Mais um pouco nessa engenhoca e farei uma exibição vergonhosa...
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
