//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
え、ここってけっこー人通るよ？　なに、見せつけたい系？　アンタどんだけ自信過剰なの？=Hum, você percebe que as pessoas passam por aqui o tempo todo, certo? Você quer que todos nos vejam? Muito confiante?
うっそ、ココでするのは正直予想外……アンタ、露出趣味ってやつ？　うーん、選ぶ相手間違えたかなぁ……=Ok, eu não estava esperando que você estivesse envolvido em toda essa coisa de exibicionismo! Talvez eu devesse ter escolhido outra pessoa?
あー分かった、アタシを試そうってわけね？　だから、こんな所にわざわざ来たんしょ？=Oh meu Deus, eu entendi! Você está me testando agora mesmo, não está? Foi por isso que você me trouxe aqui!
おっけー、ノったげる。アンタの方が恥かくことになっても、知らないかんね？=Ha, dois podem brincar nesse jogo! Nós vamos foder tanto aqui que você vai ficar mais vermelho que o sol! Aí está!
はぁっ？　ちょっとアンタなに考えてんの？　こんなとこで見せものになるとか、勘弁なんですけどっ！　しかもアンタとヤってるとことか……=Você está fora de sí? Este não é o lugar para transar, especialmente não com você!
うぇ……想像しただけで気持ち悪くなってきた……=Eca... Só de pensar nisso já me dá ânsia...
へぇ……アンタって思ったより度胸あるんだね。いーよ、付き合ったげる。=Bem, agora... Você tem mais coragem do que eu pensava, não é? Tudo bem, então, vou aceitar.
