//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
触手ってすごいね……あんだけ動かれたら、そりゃ気持ち良くなっちゃうよ。=Os tentáculos são realmente incríveis... Todo esse movimento é muito melhor do que parece!
これ、また使ってみてもいいかも……=Mas acho que talvez eu precise experimentá-los mais algumas vezes para ter certeza de que são muito bons... Hehe...
はぁ……私、触手に遊ばれちゃった感じ？=*ufa*, Huh, eu sinto que essas coisas estavam brincando comigo...
こんなに感じちゃうなんてなぁ……=Mesmo assim, quem se importa quando a sensação é tão boa?
お前、よく触手なんて持ち出してきたな。=Afinal, onde você encontrou essas coisas?
また、これで遊びたいかも……=Não importa. Só prometa que vai me deixar brincar com eles de novo, está bem?
