//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
結局エッチしちゃったけど、汗も流せるからちょうどいいわね。=Ugh, estou toda suada agora. Ainda bem que podemos nos lavar aqui.
まぁ、一緒に入った以上は、しないと勿体ないわよね。=Bem, nós dois estamos nus de qualquer maneira. É melhor fazer isso, certo?
気持ち良かったわ。やっぱりエッチでかく汗は最高ね。=Isso sim foi gostoso. Sexo molhado é o melhor tipo de sexo.
いきなり入ってくるなんて、本当に信じられないわ。=Pessoas sãs normalmente não entram dessa forma. Mas é de você que estamos falando.
いきなりだったけど楽しかったわ。=Foi muito divertido! Eu adoro surpresas!
一緒にいい汗かけたわね……今度は一緒に洗いっこしましょう、うふふ。=Foi um bom exercício. Da próxima vez, que tal uma boa esfregada antes de se exercitar, hehe.
