//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
いや、見てるだけじゃん……してほしいこと言えって……=Não, você só está olhando para mim... E me dizendo o que você quer que eu faça...
こっちは恥ずかしいの我慢してるんだからさ、早く指示しろよ……！=Estou suportando seu embaraço, então se apresse e me diga o que fazer!
んん、そんなとこ、恥ずかしいって……はあ、はあ……=Estou tão envergonhada...
んんっ、変な声……出ちゃう、んんぅっ……=Mmm, essa é uma voz estranha... Saindo.
あぁんっ、うう、緊張しすぎて、んああっ、気持ちいいか、わからないよ……=Estou muito nervoso. Não sei se me sinto bem...
んあぁっ、声、ふあっ、聞かないで、んんっ、あ、はぁ……=Hmm, voz, fu, não escute, nen, oh, haa...
あ、あ、あ、ヤバ、お前うますぎ！？　もうっ、イッちゃいそう……！=Oh, não, não, não, não, você é bom demais! Ohhh, eu vou...
あぁっ、お前にイジられてイくとか、はぁ、すごく恥ずかしいよぉ……！=Ahh, é tão embaraçoso vir quando você está me provocando...
はぁ、はぁ……お、お前ってさ、こういうの慣れてるの……？=Huh, huh... Oh, você está acostumado a esse tipo de coisa?
こんな……お前に合わせる顔ないよ……引いてない？=Não posso enfrentá-lo assim... Você está se afastando?
い、いっぱい出したね……あっ、嬉しいって意味だよ？=Quero dizer, você põe muito... Oh, quero dizer, você está feliz, certo?
いつ見ても飛ぶよなぁ、お前の精液……=Está sempre voando, não é? Seu sêmen...
か、かけることないだろぉ……まあ、お前がかけたかったっていうなら、いいけどさぁ=Você não precisa... Bem, se você quisesse, tudo bem.
なんか、めちゃくちゃ熱いね……興奮したから？=Você é meio louco de calor... Porque você está excitado?
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
んん……なんでもいいから、早く、済ませてよ……=Mmm... Seja o que for, acabe com isso...
はぁ、はぁ、身体の準備が出来たら、もうやめていいから……=Huh, huh. Quando seu corpo estiver pronto, você pode parar
はぁんっ、こ、こんな声、んああっ、出させないでよ……！=Huh, não me faça fazer esse barulho!
んんあぁっ、もういい、はぁんっ、もう、んん、いいから……！=Ah sim, bom, han, não, não, bom!
んううっ、お前にイジられてイくとか……屈辱すぎ、うううっ……！=Ugh, é tão humilhante ser feito para ser gozado por você.
イきたくなんて、んんっ、ないのにぃ……はぁあ、くっそ、あぁぁ……！=Eu não quero vir, não quero vir, não quero vir...
あーあ……お前なんかにイかされちゃって、恥っずかし……=Estou tão envergonhada que você me fez gozar...
あぁ、お前にとかさ……絶望感ヤバすぎ……=Sim, como para você... É tão sem esperança...
射精ってさ、なんか、すっごい生々しいよね……=A ejaculação é tão, tão gráfica...
//まだヒクヒクしてる？　生命の神秘ってやつぅ？=Você ainda está formigando? Os mistérios da vida, hein?
なんでかけるんだよぉ……=Por que você está fazendo isso?
き、きったな……=Oh, cara...
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
はぁ、はぁ、まだ恥ずかしいけど……んん、もう痛くないから……=Huh, huh, ainda é embaraçoso, mas... Mmm, não dói mais, então...
あぁっ、私の好きなところ……もうわかっちゃってるよね……？=Oh, minha parte favorita... Você já sabe... Você não sabe?
そ、そんな丁寧にやらなくても……あ、ありがと……=Bem, não é preciso ser tão educado...
も、もう濡れてる？　知らないよ……バカ……=Você já está molhado? Eu não sei... Idiota...
そ、そこ、これからベロベロ舐めるところ……？　き、聞かなければよかった……=É lá que você vai me lamber? Eu não deveria ter perguntado...
はぁ、はぁ、そんなところ、んんっ、舐めるとか、ば、バカぁ……=Huh, huh, huh, hmm, lambe essa parte, seu idiota...
あんっ、そこ、んんっ、いいよ、も、もっと、して……？　はぁん……！=Ahhh, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá. Hmm!
うん、そこ、私の弱いところ……あんっ、はあ、んん、あぁんっ……！=Sim, esse é meu ponto sensível... Ahhh, ahhh, ahhh!
はぁん、こんな強くしてるのに、んんぅっ、全然、痛くないよぉ……！=Não dói nada, apesar de estar pressionando tanto...
んあっ、ああんっ、ああっもう、我慢できなく、んんぅうっ、なってきたよぉ……！=Eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais!
あぁんっ、な、舐めすぎ、んんっ、舐めすぎだってばぁ、あ、あ、あぁんっ……！=Eu sou demasiado lambendo, Nan, eu estou lambendo demais, oh, a, aana!
お前の舌、どうなって、んああっ、その舐め方、ヤバいってぇ……！=O que está acontecendo com sua língua? Ahhh, a maneira como você a está lambendo...
んああぁっ、もうイっちゃうぅ、ここまで来たらもう、最後までシてぇ……！=Ohhhh, eu vou me... Cheguei até aqui, quero que você me acabe...
あぁんっ、もうっ、もう、はぁあっ、私、我慢できないよぉお……！=Oh, não, não, não, não, não, não, não posso reter!
はぁ、はぁ……もう、この時点で恥ずかしくて死にそう……=Huh, huh... Já estou morrendo de vergonha a esta altura...
はぁ、はぁ、もう……涙いっぱい出ちゃったじゃん……=Huh, huh, huh, huh... Você está chorando muito...
たくさん出たね……まあ、あんなことさせたんだから、当然だけど……=Você tirou muito disso... Bem, você merece isso depois do que me fez passar...
//こんなに出たってことは興奮したんだよね？　それなら恥を忍んだ甲斐があるかな……=Se saiu assim, deve tê-lo entusiasmado, certo? Então acho que vale a pena a vergonha...
も、もう……別にかけなくてもいいじゃん……かけたかったなら、いいけど……=Bem, você não tem que jogar... Se você quisesse, mas...
精液って取りにくいんだってぇ……濃いのはいいけどさ……=Ouvi dizer que o sêmen é difícil de sair... E é bom que seja grosso, mas...
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
んんっ、その、少しぐらいなら、激しくしても大丈夫だから……=Mmm, bem, não faz mal se você for um pouco duro...
んん、気持ちよくしてくれるんだよね？　あぁ、ドキドキしてきた……=Mmm, você vai me fazer sentir bem, não vai? Oh, estou tão excitada...
お、お前が好きだから、もう濡れちゃってるんだよ……？=Oh, eu gosto tanto de você que já estou molhada?
も、もう濡れてる？　あ、当たり前じゃん、お前とスるときは、いつもだよ……=Você já está molhado? Oh, claro que não. Sempre que eu fodo com você, eu...
あっ、やっぱりダメだよ、そんなところ、汚いって、んっ、はぁ……=Você não pode fazer isso, você está sujo...
お前の舐め方って、んんっ、なんか、気持ちがこもってる、よね……=A maneira como você me lambe, é como se você estivesse se sentindo...
はぁんっ、私の好きなところ、ああっ、沢山、してくれてる、んんぁっ……！=Huh, minha parte favorita, ahh, você está fazendo tanto comigo, hmm!
んあっ、こんな音するの、ああんっ、お前がシてくれてるからだよぉ……！=Oh, não acredito que estou fazendo esse barulho, é porque você está fazendo isso comigo...
はぁんっ、こんな声、んあっ、お前にしか、き、聞かせたくないよぉ……！=Huh, não quero que você ouça minha voz assim...
あん、お前好みの身体になってくの、ふああっ、なんかムカつくぅ……！=Oh, estou tão farto da maneira como seu corpo está se transformando.
ああんっ、そんな舐められたら、恥ずかしさが、ばっ、爆発するぅ……！=Aaan, se você me lamber assim, eu vou explodir de vergonha!
あんっ、こんなの、んぅっ、卑怯、無理、だめっ、んああっ……！=ANO, tal, ciumento, impossível, não!
結局私、んああっ、お前にされること、全部弱点なんだよぉ……！=Afinal, tudo que você faz comigo é uma fraqueza!
んあぁぁっ、これほんと、はぁんっ、惚れた弱みってやつだよぉ……！=Ahhhh, isto é realmente uma fraqueza do amor!
はぁ、はぁ、もうなんか、エッチした後みたいな感じ、する……=Huh, huh, sinto-me como se tivesse acabado de fazer sexo...
ん、あぁ……こ、この涙は……そりゃ、嬉し涙に決まってるじゃん……=Bem, estas lágrimas... São lágrimas de alegria, claro...
やっぱりお前ってエロいよね……まあ、そこも好きだけど……=Eu sabia que você era sexy... Bem, eu também gosto disso...
……それで？　え、エッチはするの？　一応、準備できてるけど……？=... Então? Bem, vamos fazer sexo? Eu estou pronto para isso, mas?
精液をかけるのがお前の愛情表現だったりするのかな……？=Será que pulverizar sêmen em mim é a sua maneira de demonstrar afeto?
こ、この精液さ、本当に出さないといけない所があるんじゃないの……？=Não há alguma parte deste sêmen que realmente precisa ser liberada?
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
お前って本当にうまいから、もう身体が反応してる、すごいよぉ♪=Você é tão bom, meu corpo já está respondendo. É incrível ♪
んんっ、はぁ、はぁ、私の身体をさぁ、セックスモードに切り替えてねぇ♪=Mmm, ha, ha, mudar meu corpo para o modo sexo ♪
私に愛撫してくれるっていう発想がもう優しいというか、エロいよねぇ♪=A idéia de você me acariciar é tão doce, tão erótica ♪
あははっ、もう濡れてるねぇ♪　でも、お前のでっかいから、もっと……ね？=Hahaha, você já está molhado... Mas você é grande, então você é ainda maior... Certo?
はぁ、はぁ、私の味とにおい、よぉく覚えてよぉ♪　はぁ、はぁ♪=Ha, ha, prova e cheira-me... Ha, ha ♪
んっ、熱い？　どうしてだと思う？　んん、はぁ、お前に興奮してるからぁ♪=Mmm, quente? Por que você acha? Mmm, hmm, porque você é tão quente ♪
はぁっん、こんなのサれたら、他の子もイチコロに決まってるじゃんぅう♪=Huh? Se ela fizer isso, as outras garotas vão se apaixonar por ela também!
んあぁっ、ほらこの声、あっあっあっ、私の、んああっ、本気の声だよぉ♪=Oh, há uma voz, há uma voz real, é uma voz séria ♪
んあぁっ、やっぱりここが一番、あぁんっ、イジられてて気持ちいいよぉ♪=Ahhh, este é o melhor lugar para se estar... Ahhh, é tão bom ser gozado ♪
はぁ、んんっ、子宮が重くなって、んあぁっ、段々せまくなって、くるよぉ♪=Huh, hmm, meu útero está ficando mais pesado, hmm, está ficando mais apertado ♪
んあぁっ、すごぉっ、バター犬みたい♪　あぁん、それもっと、もっとしてぇっ♪=Ahhh, você é como um cachorro manteiga. Ahhh, eu quero mais, eu quero mais ♪
ふあっ、お前の舌、んああっ、熱すぎぃ♪　んあっ、はぁ、んっ、トロけちゃうってぇ♪=Ahh, sua língua está tão quente... Ah, ah, ah, ah, ah, está tão quente ♪
あぁあっ、ここらへんが、んん、限界かぁ♪　次はお前ので楽しま、んんぅっ♪=Oh, aqui está o limite... Vou me divertir com você da próxima vez ♪
んあぁっ、私がイく所バッチリ見ててよぉ♪　んあぁっイく、イっくぅううう♪=Ahh, veja-me gozar... Ahh, ejacular, ejacular ♪
ヤバー……頭の中、エロいことでいっぱいになってるぅ♪　おもしろぉ♪=Minha cabeça está cheia de pensamentos eróticos... Interessantes ♪
これで終わりとかだったらヤバいけど、お前ももう限界でしょお？=Já seria ruim o suficiente se este fosse o fim, mas você chegou ao seu limite, não é mesmo?
//はぁ、楽しかったぁ♪　今日はもう終わり？　それとも、攻守交替かなぁ？=Isso foi divertido... Já terminamos por hoje? Ou você acha que eles vão trocar de lado?
もしかしてまだ満足してない？　いくらでも相手になるけど、どうするぅ？=Você tem certeza de que ainda não está satisfeito? Eu serei seu parceiro pelo tempo que você quiser. O que você diz?
頑張ったご褒美もらっちゃったよぉ♪　お前のって濃いし臭いし、満点精液だよねぇ♪=Recebi uma recompensa por meu trabalho duro ♪ O seu é grosso, fedorento e cheio de sêmen ♪
あはっ、私のアソコだったら、一発で妊娠しそうな量だねぇ♪=Se fosse a minha vagina, eu engravidaria de uma só vez ♪
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
はぁ、はぁ、あんまりにも乱れまくっちゃったら、その、謝るから……=Huh, huh, se eu ficar muito selvagem, eu, huh, eu vou pedir desculpas...
お前がエッチ上手なの知ってるから、んん、期待でムズムズしちゃうよ……=Eu sei que você é um bom fodedor. Mmm. Estou ficando todo mole com a antecipação...
お前がイジってくれた倍は濡れるから、すごいことになるよぉ……=Vou me molhar o dobro do que você me provoca. Vai ser incrível...
もう濡れてる……？　うん、さっきまで、自分でイジってたし……=Você já está molhado? Sim, eu estava apenas provocando a mim mesmo...
ああ、そんな汚い所、んああっ、ごめんね、ごめんね……はぁ、ん……=Oh, que lugar tão sujo. Ohhh, desculpe, desculpe... Ahhh...
ふああっ、しっかり洗ってきたのに、んん、もうトロトロにぃ……=Lavei-o bem, mas é tão macio...
あんっ、あ、もっとイジめて、んああっ、私の弱点、んんっ、ピンポイントでぇ……！=Ahhh, me provoque mais... Ahhh, meu ponto sensível... Ahhhh, aponte-o!
あっそこヤバい、ん、あ、あああ、あぁあんっ、ふわって、なるよぉ……！=Awhere, Ah, Ah, Ah, eu sou fofo, estou indo!
んああっ、エロい声、抑えられな、あぁんっ、出しても、いいかな？　はぁん……！=Ohhh, eu não consigo controlar minha voz, é tão erótica. Ohhh, posso deixá-la sair? Huh!
ああっ、そんな入念にしてもらえるなんて、んあぁっ、それだけで、濡れるよぉお！=Oh, não posso acreditar que você está sendo tão meticuloso, isso me deixa tão molhado!
ああんっ、汚い所が、んああっ、お前の唾液で、お掃除されてるぅ、はぁん……！=Aaah, meu lugar sujo está sendo limpo com sua saliva...
あ、ん、こんなに舐めてもらってるのに、あぁん、汚いのがどんどん溢れてくるぅ……！=Oh, não, ele está me lambendo com tanta força, mas as coisas sujas estão me enchendo!
//はぁん、ごめん、思ったより早く、んああっ、い、イキそ、ごめん、ああぁ……！=Desculpe, me desculpe, eu sou mais rápido do que eu pensava, sinto muito, Ikiso, me desculpe, oh!
ああっそんなに激しくしたら、もう、もう、うううっ、イっくぅううう……！=Ahhh, se você fizer isso com tanta força, eu vou gozar!
ねえ、お前のかなり大きくなってるけど、もう入れたいよね？　私も入れてほしい……=Ei, o seu está ficando bem grande, mas eu quero colocá-lo agora, você não quer? Quero que você coloque o meu...
はぁ、はぁ、次は私がお前を気持ちよくする番だよね？　エッチな恩返し♪=Haha, haha, agora é minha vez de fazer você se sentir bem, certo? ♪ Eu retribuirei o favor sexualmente ♪
お前に射精してもらえてよかった……ちょっと心配だったんだ……=Estou feliz que você ejaculou... Porque eu estava um pouco preocupada...
こんなエロい私でも役に立てて嬉しいよ……もっと役に立とうか？=Estou feliz por ser útil, mesmo que seja tão erótico... Ou devo ser mais útil?
こんなに出してもらっちゃった……ちょっとサービスしすぎじゃない？=Já fui servido tanto... Não é um pouco demais?
私、射精するぐらいお前を気持ちよくさせちゃったんだ……自信ついちゃうな……=Fiz você se sentir tão bem que você ejaculou... E isso me dá confiança...
頼むから痛くしないでよ……？　せっかくよくなってきてるんだから……=Por favor, não faça doer? Estou melhorando...
はぁ、はぁ、いちいち反応見るな、気持ちわるい……=Huh, huh, não observe cada reação, é estranho...
んん、イジるより入れた方が早くない……？=Hmm, não é mais rápido colocá-lo do que provocá-lo?
ねちねちしすぎ、もっとソフトにやってよ……=Você está sendo muito exigente. Você deveria ser mais suave...
うへっ、その舐め方、鳥肌立つなぁ……=Essa lambida me dá arrepios...
はぁ、はぁ、あのさ、寒気がするんだけど……？=Huh, huh, você sabe, estou tendo calafrios?
ああっ、んんぅっ、勝手に、ん、ん、声が……！=Oh, ejaculação, egoísta, não, voz!
んあぁっ、やりたい放題、しちゃって……はあんっ、んん、あぁっ……！=Ahh, eu fiz tudo o que pude fazer... Ahhh, ahhhh, ahhhh!
んあぁっ、そこ大事な所だからさ、んん、丁寧に扱ってくれる……！？=Ahh, essa é uma parte muito importante, portanto, por favor, tenha cuidado com ela.
はぁんっ、陰湿なイジり方、ふああっ、やめろって……！=Huh, provocação insidiosa... Pare com isso!
んんっ、もしかして、はぁ、イくまでやる、つもり？　んんっ！=Você vai me fazer ejacular? Mmm!
あまり、んぅっ、お前のにおいを、んんっ、塗りつけるなってぇ……！=Não, não, não ponha seu cheiro em mim.
んああっ、こんな雑にヤられて、んんぅっ、イくとかああっ……！=Oh, não... Estou sendo fodido assim... Vou gozar...
ああ、こんな乱暴にイかせて、はぁんっ、は、恥ずかしくないのぉお……！？=Oh, não se envergonhe de me fazer gozar tão violentamente, hein?
はぁ、はぁ……もう終わりでよくない……？=Huh, huh... Não podemos simplesmente acabar com isso?
はぁ、はぁ、これから入れるんだよね？　一難去ってまた一難、かぁ……=Huh, huh, você vai me deixar entrar agora, não vai? Um problema e depois outro, huh...
はあ、はあ、今日はもう疲れたよ……=Ha, ha, estou tão cansada hoje...
お前のことだから、まだ満足してないんじゃないの……？=Você ainda não está satisfeito, está?
うへえ、これどうするの……？=Ugh, o que vamos fazer com isso?
うえーべったべた……ほんとさあ、やめてよねぇ……=É tão pegajoso... Realmente, por favor, pare...
//私はよく出来た発情犬だから、ヨダレ垂らしながら待てるんだよねぇ♪=Sou um cão bem comportado no cio, por isso posso esperar enquanto você baba ♪
//セーックスぅ♪　おまんまんぅ♪　ファーックぅ♪　ケツマンコぉ♪=Sexo... Boceta... Foda... Boceta ♪
//本当は愛撫なんていらないぐらい出来上がってるけどねぇ♪=Sou tão bom que não preciso nem mesmo de uma carícia ♪
//チンポコする前に、エロエロボディに仕立て上げようって魂胆ねぇ♪=Você está tentando me fazer parecer com uma estrela pornô antes de eu pegar uma pica ♪
お前って私のまんまん舐めるの好きだよねぇ♪　私はもっと大好きだけどぉ♪=Você adora lamber minha xoxota... E eu amo ainda mais ♪
ヤバ、軽くイきそう、んっ、んん……！　はあ、はあ、もっと、もっとぺろぺろしてよぉ♪=Ahhh, eu vou gozar. Mmm! Ahhh, Ahhh, Ahhh, oh, ahhh ♪
//んあぁっ、いいよぉ、んっ、はぁっ、もっとスケベになっちゃうよぉ♪=Hmm, bom, hmm, eu vou ser mais desleixado ♪
//あぁんっ、すっごい上手だよ、お前にメロメロになっちゃうもんねぇ♪=Oh, você é tão bom, está me deixando louco ♪
あははっそれ犬みたい、んああっ、ペろぺろって、すごく必死でさぁ♪=É como um cão, é tão desesperado ♪
ほらほら、もっと舐めてぇ♪　まんまん♪　ぺろぺろ♪　まんまん♪　ぺろぺろぉ♪=Remova-me mais e mais lambendo ♪ Mangan ♪ Pero Pero ♪
あぁっヤッバイッく♪　見ててぇ、お前だけのドスケベ女がガクガクイくよぉ♪=Ahhh, olha sua putinha, ela está rastejando ♪
あぁ、もう完成するからねぇ、ドスケベセックスマシーンの出来上がりぃぃい♪=Vou terminá-lo. Vou fazer uma máquina de sexo sujo ♪
私のふわまん見てほら、もうセックスするためだけの穴って感じぃ♪=Olhe para minha buceta, é como um buraco que é só para sexo ♪
//お前の勃起チンポコに釣り買ったドスケベまんまん完成ぇ♪　早くヤろぅよぉ♪=Tenho um peixe para fritar para sua tesão... E eu vou foder você ♪
いっぱい出したねぇ♪　ほらぁ、お前のチンポコもニコニコしてるじゃん♪=Você tem muito suco. Olhe, sua pica também está sorrindo ♪
すっごい射精だったねぇ♪　で・もぉ♪　まだ残ってるんだよね、キンタマにさぁ♪=Foi uma grande ejaculação... Mas... Ainda está nos meus tomates ♪
お前のザーメン濃すぎぃ♪　それだけ興奮したってことだよねぇ？=Seu esperma é tão grosso. É assim que você está excitado, certo?
あぁ、この匂いと感触が一番の媚薬だよねぇ、ムラムラしてきたよぉ♪=Oh, o cheiro e a sensação disto é o melhor afrodisíaco. Estou ficando tão excitado ♪
すごっすごっすごぉおおっ、もう何回もイッてる、最後にヤバいの来るぅ……♪=É muito, estou indo mais, e vou chegar à última vez ♪
またイきまくっちゃうぅ、まんまんグチュンコされてイき狂うよぉおんんんぅ♪=Eu vou esfriar novamente
今おまんまんの中にチンポコ入れたらぁ、一瞬で溶けちゃうよぉお♪=Se eu colocar seu pau dentro de minha buceta agora, ele derreterá em um instante ♪
お前もチンポコアクメしながらファックしようよぉ♪　絶対気持ちいいってぇ♪=Vamos foder enquanto você está fazendo um cock-tease. Vai se sentir tão bem ♪
んあ、もっろ、はぁ、はぁ、いりっへぇ……♪（もっといじってぇ）=Mal posso esperar para mexer com isso.
はぁ、はぁ、前戯、ふおいよぉ……♪（前戯すごいよぉ）=(Os preliminares são ótimos)
はひっ、んん、んああっ、全身、んあっ、はぁんっ、熱いぃ♪（全身、熱いぃ）=Estou com calor em toda parte.
あぁんっ、あ、あ、子宮あ、んあぁっ、赤ひゃんのお部屋、とおっとおぉ♪（子宮が、赤ちゃんのお部屋、とろっとろぉ）=(O útero é o quarto do bebê. É tão macio)
んあっ、前戯っへレエルあ、んぁはあっ、ろいおぉ……♪（前戯ってレベルじゃないよぉ）=(Isto não são preliminares)
んああ、あぁ、溶けうぅ、んんふぅっ、ふあっ、トロけうぅううう……♪（溶けるぅう、トロけるぅううう）=(está derretendo, está derretendo)
はぁ……はぁ……エッヒひおぉ……すんおい、エオいあふぅ……♪（エッチしよぉ、すんごいエロいやつぅ）=(Vamos foder. Ele é tão gostoso)
んあ、お前ろ……はぁ……でっかいろ……頂戴ぃ……♪（お前のでっかいの頂戴ぃ）=Dê-me o seu grande.
愛撫……愛、撫ぅ……♪=Carícia... Carícia, carícia ♪
もっとぉ……いじってぇ……♪=Mais... Afinação ♪
ああ、すご……ぐちゅぐちゅぅ……♪=Oh, ahhh... Squishy... Squishy... Squishy ♪
めちゃ……くちゃぁ……♪=Então... Desarrumado ♪
イくっ……イ、イきぃ……♪=Estou gozando... Estou gozando ♪
すごい、の……来ちゃ……♪=Oh, meu... Vamos lá ♪
//セッ……クスぅ……♪=Sádico... Palavrão ♪
//え、エッチ……エッチぃ……♪=Oh, foda-se... Foda-se ♪
