//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

いくらでも時間かけていいっすよ～ゆっくりヤるのもいいもんすからー=Você pode levar o tempo que quiser. É bom foder devagar.
イメトレ中っすか～？　思い切りスケベな私を想像してほしいっすー=Você está em treinamento? Quero que você me imagine como uma garota suja!
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
はぁ、んっ、ソフトにされると、んあっ、逆に感じちゃうっす～♪=Quando você faz isso suavemente, eu sinto ♪
んんっ、私の誘い出し方、んあっ、わかってるっすね～♪=Mmm, você sabe como me atrair para fora, não sabe?
んっ、っちゅ、キスはご挨拶っすよねー、ちゅっ、ちゅっ=Mmm, chu, um beijo é uma saudação, não é?
ちゅっ、んんっ、私とのキスの味はいかがっすか～？=Chuu, mmm, como você gosta do gosto de me beijar~?
はぁ、はぁ、敏感なおっぱいにしてほしいっす～♪=Huh, huh, eu quero que você torne minhas mamas sensíveis~♪
んんっ、くすぐったいっすよ～♪=Mmm, isso faz cócegas ♪
んんっ、はぁ、ちっぱいで申し訳ないっす～♪=Sinto muito pelas minhas mamas ♪
んあ、はぁ～っ、少しぐらい強くても大丈夫っすよ～♪=Tudo bem se for um pouco forte ♪
んんっ、はぁ、あなたのを入れるために、グチュグチュにしてほしいっす～♪=Mmm, haha, eu quero que você o torne mole para que eu possa colocar o seu em ♪
は、あぁ、気持ちよくしてくれたら、あなたのがヌルヌルって入っちゃうっすよ～♪=Ha, oh, se você me faz sentir bem, o seu vai ficar escorregadio~!
はぁ、ああっ、おまんこが濡れそぼってるのバレちゃうっす～♪=Ahhh, eles saberão que a minha boceta está molhada ♪
んんっ、あ、そっと触れられると、おまんこがビクンって跳ねちゃうっす～♪=Quando me toca suavemente, minha boceta pula ♪
あ、あぁっ、ソコ、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Ahhh, quero que lamba minha buceta ♪
んんっ、はぁ、はぁ、今日は期待してたんで、いっぱい濡れてるかもっす～♪=Mmm, ha, ha, eu estava esperando você hoje, então você provavelmente está muito molhado ♪
はぁ、はぁ、クリトリスも、おしっこの穴も、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Huh, huh, eu quero que você lamba muito meu clitóris e meu buraco de xixi ♪
んんぅっ、お尻のイジり方、すごく慣れてるっす～♪=Você está tão acostumado a brincar comigo ♪
はぁ、はぁ、初めはゆっくりしてくれるの嬉しいっす～♪=Haha, haha, estou feliz que você esteja indo devagar a princípio~♪
んん、はぁ、はぁ、今日のアナルも健康そうっすか～？=Mmm, haha, haha, seu anal parece saudável hoje também~?
あ、んあぁ、あなたにアナルをって考えただけでイッちゃいそうっす～♪=Acho que vou gozar só de pensar em fazer sexo anal ♪
んあ、あぁ～、アナルペロペロはヤバいっすよ～♪=O apalpamento anal não é bom ♪
はぁ、はぁ、おもちゃ使われたら、すぐイッちゃうんすよね～♪=Haha, haha, mal posso esperar para vir quando usarem brinquedos ♪
んん、少しずつ強くして、最後はアヘアヘ言わせちゃってほしいっす～♪=Mmm, quero que você a torne mais forte aos poucos, e finalmente a faça ir ahaha!
んんっ、おまんこのビラビラ撫でられると、腰がクイクイ動いちゃうっす～♪=Meus quadris estão se movendo tão rápido quando você acaricia minha boceta ♪
あんっ、アナルに冷たいのが当たっちゃってるっす～♪=Tenho um frio no ânus ♪
んんあ、おまんこも、はぁ、アナルも……ギチギチっす～♪=Oh, minha boceta e meu ânus são tão apertados ♪
あ、んんっ、あぁんっ、気持ちいい所ばっか反則っす～♪=Oh, aino, me sinto um lugar confortável
あ、あ、あ、セックスと同じぐらい、感じちゃうっす～♪=É quase tão bom quanto o sexo ♪
んんっ、ちゅっ、ちゅむっ、舌、絡ませるの好きっすか～？=Hmm, Chu, Chu, eu gosto de pegar a língua, ou você gosta?
んっ、ちゅうっ、ちゅっ、私、気持ちいいキスって大好きなんすよ～♪=Mmm, chu, chu, eu amo um bom beijo~!
あぁんっ、あっ、ソコ、ビリビリしちゃうっす～♪=Ahn, oh, é conversa fiada lá embaixo ♪
んあっ、あぁんっ、私のおっぱい、やわらかいっすか～？=Minhas mamas são macias?
あんっ、んっ、んっ、小さい分、敏感なんすよ～♪=É sensível porque é tão pequeno ♪
あんっ、あ、あぁっ、そんなにされたら、もっとやわらかくなっちゃうっす～♪=Ah, ah, ah, se você fizer isso comigo, eu vou ficar ainda mais macio ♪
あんっ、あっあっ、すごく、し、刺激的っす～♪=Ah, ah, ah, é tão excitante ♪
はぁんっ、あんっ、攻めるのうまくて、メロメロになっちゃうっす～♪=Você é tão bom em me atacar, está me fazendo derreter ♪
あぁあんっ、激しくされても全然痛くないおまんこになっちゃったっす～♪=Eu tenho uma boceta que não dói nada mesmo quando estou fodido com força ♪
ふああっ、もっと強く、んんぅっ、速くイジってほしいっす～♪=Quero que me empurrem mais forte e mais rápido ♪
んあぁっ、ペロペロ速いっす～、んんあっ、それ好きっす～♪=Ahh, você é tão rápido, eu amo isso ♪
はぁんっ、あ、あ、いきなり本気出してきたっすね～♪=Huh? Ah! Você ficou sério de repente ♪
あんっ、あ、あぁんっ、ピンポイントで舐められるとヤバいっす～♪=ANO, A, AIN, me desculpe se estou lambendo no ponto de identidade ~ ♪
んっ、んぅっ、私のお尻の穴、すっかりスケベになっちゃってるっす～♪=Mmm, mmm, o meu cu está ficando todo sujo ♪
んあぁ～～っ、私のお尻、どうなってるすかぁ～？　気持ちいいっす～♪=O que está acontecendo com o meu traseiro? É tão bom~!
んあぁあ～っ、濡れそぼったアナルいっぱいほじくってほしいっす～♪=Quero que chupem meu ânus molhado ♪
んひぃいっ、そんな激しくしたら、アナルが限界まで締まっちゃうっす～♪=Oh não, se você fizer isso com tanta força, meu ânus será apertado até o limite!
ふあっ、んああぁっ、ツヤツヤになるまでアナル舐めまくってほしいっす～♪=Quero que você me lamba o traseiro até que esteja brilhante e brilhante ♪
んあぁっ、やっぱエッチ用に開発された道具って気持ちいいっす～♪=Ahh, ferramentas desenvolvidas para sexo realmente se sentem bem ♪
あんっ、あ、あ、あ、これ、すぐビクビク来ちゃうやつっす～♪=Ah, ah, ah, ah, ah, este é o tipo de coisa que o deixa logo nervoso ♪
んあぁあ～～っおまんこの奥まで刺さってるっすぅう～～♪=Está preso no fundo da minha boceta ♪
んぁあぁっ、もうなんでも、んんっ、飲み込むアナルになっちゃってるっす～♪=Ahhh, eu me tornei uma aberração anal que engole tudo ♪
んあぁあっ、中で、お肉の壁隔てて、ふああっ、ゴリゴリし合ってるっす～♪=Ahh, eles estão dentro, separados por uma parede de carne... Ahh, eles estão batendo um no outro ♪
んあぁっ、あっ、もう、んんっ、もうメロメロっす～～♪=Ahh, ah, ah, estou tão excitada ♪
ふああっ、来ちゃうっす～～おっきいの来ちゃうっす～～♪=Oh, está vindo... Está vindo... Está vindo... Está vindo grande ♪
ふあっ、んあああっ、あなたにおまんこ愛されて幸せっす～♪=Estou tão feliz que você ama minha boceta ♪
はぁあああんっ、いっぱいイジってもらって、おまんこイッちゃうっす～♪=Mal posso esperar para ver o que acontece a seguir!
んぅっ、んあぁっ、お尻の穴、とろけちゃうっす～～♪=Mmm, mmm, meu traseiro está derretendo ♪
んあぁっ、もう来ちゃうっす～～♪　もっとお尻の穴イジってほしいっす～～♪=Ahh, eu já estou gozando ♪ Quero que você provoque mais o meu traseiro ♪
んほおおっ、お、おちんちんじゃないのに、アナルイッちゃうっす～♪=Não é um pênis, mas está me fazendo ejacular ♪
んおっ、おおぉっもうあなただったら本番じゃなくてもアナルでイっちゃうっす～♪=Eu vou entrar na bunda mesmo que você não o faça ♪
んんっ、キス、気持ちよすぎて、んちゅっ、い、イっちゃうっす～♪=Mmm, beijar você se sente tão bem, que eu vou me virar ♪
んちゅっ、ちゅうっ、ちゅっ、このキス、やみつきになっちゃうっす～♪=Chuu, chuu, chuu, este beijo é tão viciante ♪
んあ～～最高の前戯だったっす～♪=Foram os melhores preliminares que já tive ♪
はぁ、はぁ……すっかりやり込められちゃったっす～♪=Estou todo fodido ♪
はぁ、はぁ、なんだか、セックスと同じぐらい、おまんこイキしちゃったっす～♪=Eu tenho tido relações sexuais e tenho tido tanto prazer quanto tenho tido sexo ♪
もう私以上におまんこのこと把握されちゃってるっすね～♪=Você já sabe mais sobre minha boceta do que eu ♪
もうお尻の穴、ほかほかっすよ～♪=O meu olho do cu já está quente ♪
はぁ、はぁ……お尻の穴でセックスする準備、完了っすね～♪=Huh, huh... Pronto para ter sexo no meu cu ♪
はぁ、はぁ、アナルが射精してもらったときみたいにホカホカしてるっす～♪=Huh, huh, meu ânus está todo quente e incomodado como quando você ejacula em mim ♪
んおぉお……アナルいじり気持ちよすぎて、中がよじれるかと思ったっす～♪=É tão bom brincar com meu ânus que pensei que minhas entranhas iriam torcer ♪
はぁ、はぁ……これがいわゆる、腰が砕けるほどのキスってやつっすか～？=Haa, haa... Isso é o que você chama de um beijo que quebra sua cintura~?
むふふー、私～キスでイくのって珍しいんすよ～？=É raro para mim vir de um beijo.
ジョークグッズでマジイキさせられちゃったっす～♪=Fui obrigado a gozar por um brinquedo de brincadeira ♪
はぁ、はぁ、私、Hなおもちゃ見ただけで濡れちゃうんすよ～♪=Fico molhado só de olhar para brinquedos sexuais ♪
何もしてない方がドキドキするのって変な話っすよねー=É estranho que eu me sinta mais nervoso quando não estou fazendo nada.
私の心臓の音、聞こえるっすかー？　あー耳は澄ませなくていいっすー=Você consegue ouvir meu batimento cardíaco? Oh, não é preciso ouvir atentamente.
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
んっ、はぁ、はぁ、私の性感帯、知り尽くされちゃってるっすね～♪=Mmm, haha, haha, você sabe tudo sobre meus pontos de sexo, não sabe?
んんっ、はぁっ、それ、私の好きなやり方っす～♪=Mmm, haha, é assim que eu gosto ♪
んんっ、ちゅっ、ん、改めてっすけど、よろしくっす～♪=É um prazer conhecê-lo ♪
んっ、んぅ、近いっすね～、んっ、キスだから当たり前っすけど～♪=Nn, nn, é tão perto... Nn, é um beijo, é claro ♪
んんっ、私のおっぱいって、んっ、魅力あるっすかね～？=Hmmm, minhas mamas, hmmm, elas são atraentes~?
はぁ、はぁ、赤ちゃんみたいに甘えていいんすよ～♪=Ha, ha, eu sou mimado como um bebê~♪
はぁ、はぁ、おっぱいは小さいっすけど～、気持ちは大きいすよ～♪=Minhas mamas são pequenas, mas meu coração é grande ♪
んんっ、はぁ、大きくても、ドキドキしてるの、伝わってるっすか～？=Apesar de ser grande, você pode sentir meu coração batendo?
はぁ、はぁ、私の身体でよかったら、好きなようにイジっちゃってほしいっす～♪=Se estiver tudo bem com meu corpo, eu quero que você faça o que quiser com ele ♪
んんっ、はぁ、あなたとセックスするってわかったときから、濡れ濡れなんすよ～♪=Mmm, haha, estou molhado desde que descobri que ia fazer sexo com você ♪
はぁ、んっ、好きな人にイジられると、それだけで、んん、気持ちいいもんすね～♪=É tão bom ser provocado por alguém que você ama ♪
んんっ、はぁ、あなたの優しさがおまんこに直接伝わってくるっす～♪=Mmm, haha, eu posso sentir sua ternura diretamente na minha boceta~♪
はぁ、はぁ、私のアソコ、んんっ、あ、おいしいすか～？=Huh, huh, minha vagina, mmm, oh, é boa~?
んんっ、はぁ、ちゃんと洗ってきたので、いっぱい舐めてくれるっすか～？=Mmm, haha, eu lavei corretamente, então você pode me lamber muito~?
はぁ、んんっ、私のお尻の穴、好きなだけイジくり回してほしいっす～♪=Quero que você provoque meu traseiro o quanto quiser ♪
はぁ、はぁ、自分でもお尻イジるんでー、んん、強くしちゃっていいすよ～♪=Haha, ha, eu também sou eu mesmo, sinto muito, eu vou ficar mais forte ~ ♪
んん、はぁ、そうやって焦らされると、ドキドキしちゃうっす～♪=Fico nervoso quando você me deixa nervoso assim ♪
はぁ、んっ、私からおねだりしてもいいっすか～？　入れてほしいっす～♪=Posso perguntar a você? Quero que você me deixe entrar ♪
ふあぁ、あ、おもちゃで撫でられると、んんっ、おまんこがくぱぁって開いちゃうっす～♪=Quando sou acariciado por um brinquedo, minha boceta se abre assim ♪
ひっ、そのまま、中に……んああ、アナルこじ開けて、入れちゃうんすね～♪=Vou abrir seu ânus e colocá-lo ♪
あんっ、あっ駄目、んふふっ、駄目じゃないのに、はぁっ、言っちゃったっす～♪=ANO, não há necessidade, mas não é inútil, dizendo ~ ♪
あ、あんっ、んあっ、ソコ、はうぅっ、ソコ弱いんすよ～♪=Oh, Ano, Hmm, Soko, Hayo, Soko fraco ~ ♪
んっ、ちゅっ、ちゅうっ、情熱的なキス、好きっすよ～♪=Mmm, chu, chu, eu adoro beijos apaixonados~!
ちゅううっ、ちゅむっ、んん、もっとたくさんしてほしいっす～♪=Eu quero que você faça mais do que isso ♪
あ、あんっ、自分でするのより、んあぁっ、気持ちいいっす～♪=Ah, é muito melhor do que fazer isso sozinho!
はぁ、あ、んんっ、あなたにおっぱいいじられてるって思うと、んあぁっ♪=Ahhh, não posso acreditar que você está brincando com minhas mamas ♪
んあっ、はぁんっ、小さいのに、イジってくれて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você esteja me provocando, apesar de eu ser tão pequeno ♪
はぁんっ、あ、あ、楽しそうっすね～おっぱい大きくてよかったっす～♪=Huh, oh, isso parece divertido... Fico feliz que você tenha mamas grandes ♪
んあぁっ、はぁんっ、前戯だけであなたの虜になっちゃいそうっす～♪=Acho que vou me apaixonar por você apenas pelos preliminares ♪
あ、あ、あ、激しいの、気持ちいいっす～♪=Oh, oh, oh, é tão intenso, é tão bom!
あんっ、あっ、スケベな音が、やらしく、んんっ、響いちゃってるっす～♪=Ah, ah, o som sujo está ecoando tão bem ♪
ふあっ、ああんっ、もっと、もっとおまんこ可愛がってほしいっす～♪=Eu quero que você cuide cada vez mais da minha boceta ♪
んあぁあっ、私の好きな舐め方、あ、あ、あ、知ってるんすね～♪=Ahh, você sabe minha maneira favorita de lamber, ah, ah, você sabe ♪
あ、あ、あ、とっても力強くて、んああっ、恋しちゃいそうっす～♪=Oh, oh, oh, é tão poderoso, acho que vou me apaixonar por ele ♪
んあぁ～っ、こんな、んんっお尻、んあぁっ、きゅってすぼんじゃうっす～♪=Ah, isso, tal bunda de pau, sim
んあぁっ、私のお尻、イジりたかったんすよね～、んあぁっ、我慢しちゃだめすよ～♪=Ahh, você queria gozar comigo, não era? Ahh, você não deve se conter ♪
んあぁあっ、コレっいいっす～♪　もっとかき回してほしいっす～♪=Ahhhh, isto é tão bom ♪ Quero que você mexa mais ♪
あ、あ、あ、んはぁっ、あなたの以外でメロメロにされちゃうっす～♪=Oh, oh, eu vou ser melomero diferente de você ~ ♪
あ、あ、あ、おもちゃがズップリ入って、んああっ、おまんこブルブルしちゃうっす～♪=Oh, oh, oh, o brinquedo é tão apertado que está fazendo minha boceta zumbir ♪
んっおぉおっ、アナルがもうっ、んああっ、あなたに心を許しちゃってるっす～♪=Ohhhh, meu ânus está cedendo a você!
あ、あ、あ、あなたにされてるから、んああっ、感じすぎちゃうっす～♪=Ah, ah, ah, você está me fazendo sentir tão bem ♪
もっと、んああっ、もっとあなたにイジくり回されたいっす～～♪=Quero ser cada vez mais atormentado por vocês ♪
んあ、んんんっ、お尻イってもいいっすか～、もう限界、あ、イく、イくぅう♪=A, freira, eu vou ser uma bunda ~, já existe o limite, a, me desculpe ♪
んんぅ～～っ、お尻のGスポットいっぱいゴリゴリされちゃってるっす～♪=Estou a ficar com o meu ponto G espalhado pelo meu rabo ♪
んんっ、キスでイッちゃうっす～、ちゅうううっ、ちゅむぅううっ♪=Mmm, eu vou gozar de beijar você!
ちゅうっ、ちゅっ、ちゅっ、あーあなたのこと、本当に好きっす～～♪=Chuu, chuu, chuu... Ah, eu realmente gosto de você~!
あ～～……涙が出るぐらいビクビクイッちゃったっす～♪=Estou tão assustada que estou chorando ♪
はぁ、はぁ……もう、も～、気持ちよすぎっすよ～♪=Huh, huh... Isso sabe muito bem~!
もし誰かとお尻の話をするなら、あなたのことは避けて話せないっすね～♪=Se vou falar de beatas com alguém, não posso evitar falar de você~!
はぁ、はぁ、あなたにお尻イジってもらうと、ドキドキするんすよ～♪=Ha, ha, eu fico tão excitado quando você me provoca ♪
これが幸せのキス……なんて、私が言うと嘘っぽいすかね～？=Este é o beijo da felicidade... Soa falso quando eu digo isso?
はぁ、はぁ、もっとキスしたいっす～、おねだりしても、いいっすか～？=Huh, huh, eu quero te beijar mais~, posso te implorar~?
おもちゃって自分で使うのと好きな人に使ってもらうのとじゃ、全然違うすね～♪=Há uma grande diferença entre usar um brinquedo sozinho e ter alguém que você ama usando-o para você ♪
はぁ、はぁ、こういうおもちゃプレイは、信頼してる人とヤッてこそっすね～♪=Haha, haha, este tipo de brinquedo só é possível com alguém em quem você confia ♪
んあああぁっ、あなたのおまんこがまたイッちゃうっすよ～～♪=Aaahhh, minha boceta vai vir de novo~!
んおおぉっまた、んおっ、またアナル幸せになっちゃうっす～♪=Vou ficar feliz com anal de novo ♪
はぁ、はぁ……いっぱいイかせてもらって、おまんこニコニコしてるっす～♪=Estou recebendo muito, e minha xoxota está sorrindo ♪
はぁ、はぁ……たぶん、あなたじゃないとこんなにアナルでイけないと思うんすよ～♪=Haha, haha... Eu provavelmente não seria capaz de ejacular tão anal se não fosse por você~!
今日は襲いたい気分なんでーいつでもバトンタッチOKっすよ～=Estou com vontade de atacá-lo hoje, por isso estou pronto para batê-lo a qualquer momento.
むしろ私に任せるっていう選択肢もあるっすよねー？=Você tem a opção de deixar isso comigo, não tem?
//やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
//言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
んっ、スケベな前戯をしてくれたら～スケベなセックスでお返しするっすよ～♪=Hmm, se você me der preliminares sujos - eu lhe darei sexo sujo em troca ♪
はぁ、はぁ、少しずつ激しくしてくれたら、んあっ、嬉しいっす～♪=Huh, huh, eu ficaria feliz se você pudesse tornar isso um pouco mais difícil ♪
んんっ、ちゅっちゅっ、あなたの唇、やわらかいっすね～♪=Mmm, chu-chu, seus lábios são tão macios ♪
んふっ、ちゅっ、んん、なんか同類のにおいがするっすよ～♪=Mmm, chu, mmm, cheira ao mesmo tipo de coisa ♪
んあっ、はぁ、吸うもよし、揉むもよしっすよ～♪=Você pode chupá-lo, pode esfregá-lo ♪
はぁ、はぁ、私のおっぱいで癒されていいすよ～♪=Huh, huh, minhas mamas estão te acalmando~!
んあ、はぁ、ちいちゃいおっぱいでいっぱい遊んじゃっていいすよ～♪=Você pode brincar com minhas mamas o quanto quiser ♪
はぁ、はぁ、おっきいおっぱい、好きっすか～？=Haha, haha, você gosta de mamas grandes~?
はぁ～～、鼻歌が出ちゃいそうなぐらい気持ちいいっす～♪=Sinto-me tão bem que estou quase a cantarolar ♪
んんっ、今日の身体の具合、確かめてるんすか～？=Você está verificando como seu corpo está se sentindo hoje?
ん、あぁ、自分で育てたエロエロまんこはどうっすか～？=Hmm, ah, que tal a boceta erótica que você mesmo cultivou~?
はぁ、はぁ、すでにドロドロのおまんこをさらにヌルヌルにしたいんすね～♪=Huh, huh, você quer tornar sua já descuidada boceta ainda mais escorregadia~♪
は、あぁ、んんっ、いっぱい舐めないと、愛液で溺れちゃうっすよ～♪=Se você não me lamber o suficiente, eu me afogarei em seus sucos de amor ♪
はぁ、はぁ、これ終わったら、私もあなたの舐めたいっす～♪=Huh, huh, quando isto acabar, eu quero lamber você também~♪
はぁ、はぁ、いくら舐め回しても、愛液は拭きとれないっすよ～♪=Haa, haa, não importa o quanto você lamba por aí, você não pode limpar o suco do amor ♪
あぁ～お尻の穴ずっとムズムズしてたんすよ～♪=Oh, meu cu tem tido comichão o dia todo ♪
んあ、はぁ、お尻の穴くぱくぱして、誘惑しちゃうっすよ～♪=Vou tentar-te com o meu olho do cu ♪
はぁ、はぁ、今のケツ穴だったら、何入れても動かせないすよ～♪=Não importa o que eu coloque no meu buraco do cu, não consigo movê-lo ♪
んん、はぁ～、私のケツ穴締まりすぎてて、なんにもできないんじゃないすか～？=Hmm, haha, meu olho do cu é muito apertado para fazer alguma coisa, não é?
んん、あぁっ、あなたとアナルセックスしたくて膨らんだケツ穴、おいしいっすか～？=Mmm, ahhh, o meu cu inchado é delicioso porque eu quero fazer sexo anal com você~?
はぁ、はぁ、おもちゃ大好きなんで楽しみっす～♪=Eu adoro brinquedos, então estou ansioso por isso!
はぁ、はぁ、まずはおもちゃでご挨拶っすね～？　こんにちは～♪=Haha, haha, vamos nos cumprimentar com brinquedos primeiro, vamos? Olá~♪
んあぁ、そんな風にされたら、んんっ、おもちゃに愛液が滴っちゃうっす～♪=Ahh, se você fizer isso comigo, meu suco de amor vai pingar no brinquedo ♪
ひんっ、そのまま、ズブッと一気に、うんちするときと逆みたいに、入れちゃうんすか～？=Huh, então você vai bater tudo de uma vez, como faz quando faz cocô?
んんっ、コレ、入ってるだけでイッちゃいそうなのに、動かすんすよね～？=Sinto que vou gozar só por estar aqui, mas você está mudando isso, certo?
んあぁっ、いいっすよ～～めっちゃ気持ちいいっす～♪=Ahh, é bom... É tão bom ♪
あぁあぁっ、そんなにされたらバカになっちゃうっすよ～♪=Aaaaah, eu vou ficar tonta se você fizer isso comigo ~♪
んちゅっ、ちゅうっ、私も吸っていいすか～？　ちゅうっ、ちゅっちゅっ=Chuchu, chuchu, posso chupá-lo também? Chug, chug, chug.
ちゅむっ、んんっ、なんか、このまま、んんっ、押し倒しちゃいそうっす～♪=Acho que vou empurrá-la ♪
んああっ、あっ、おっぱいだからって丁寧にヤらなくていいんすよ～♪=Não é preciso fodê-la com cuidado só porque ela tem mamas ♪
んあっ、そこ敏感なんすよ～、はぁんっ、おっぱい感じるっす～♪=Ah, eu sou sensível lá... Posso sentir minhas mamas ♪
んああぁっ、んっ、ロリおっぱいこねくり回されちゃってるっす～～♪=Estou sendo amassado por mamas de loli ♪
んあぁっ、あっ、大きいおっぱいでいっぱい遊んでほしいっす～♪=Quero que brinquem com minhas grandes mamas ♪
んああっ、もっと激しくしていいっすよ～、んはあ、はあんっ♪=Ahhh, você pode fazer isso com mais força!
あんっ、はぁあっ、アソコがクチュクチュ喜んじゃってるっすよ～♪=Ahh, minha buceta está me deixando tão feliz ♪
んああっ、おまんこヤ～ッバ、これすぐ、んあぁっ、イッちゃいそうっす～♪=Ohhh, minha buceta, eu vou chegar tão cedo!
んっ、はぁあんっ、そんなにいじられたらおちんぽほしくなっちゃうっす～♪=Vou querer um pinto se me fizerem isso ♪
んああっ、ペロペロやばいっす～、あ、あ、あ、すぐイッちゃうっすよ～♪=Em breve ♪
はぁんっ、あ、あ、先っぽいっぱい舐めてほしいっす～～♪=Huh, quero que lamba a ponta toda ♪
んあっ、は、んんぅうっ、おまんこぺろぺろ気持ちいいっす～♪=Ahh, isso é tão bom!
んおぉっ、お尻なのに容赦ないっすね～、んおっ、おっ、そういう所好きっす～♪=Oh, você é tão implacável com meu traseiro... Eu adoro isso em você ♪
ほぉおおっ、お尻気持ちよすぎて、んおっ、変な声出ちゃうっす～～♪=Meu traseiro está tão bem que estou fazendo barulhos estranhos ♪
んおぉおおおっ、ギチギチアナルで締め付けたの、引っぺがされちゃってるっす～♪=Ohhhh, o aperto com o anal apertado está sendo arrancado ♪
んほおおぉおっ、ケツ穴のお肉がめくり返っちゃうっす～～♪=A carne no meu traseiro está virando!
んあぁあぁっ、そんなに舐めたら、んあっ、ケツ穴にベロが入っちゃうっす～～♪=Ahhh, se você lamber tanto assim, vai ter sua língua no meu traseiro ♪
んああぁんっ、コレ、私がヤるより気持ちいいんすけど～～っ♪=Ahh, isto parece muito melhor do que o que estou fazendo ♪
んあっ、あぁあぁ～っ、さすがにこれは負けちゃうっす～～♪=Ahhhh, eu vou perder este ♪
んあぁあああっおまんこにあなたのじゃない偽物おちんぽ入ってきちゃったっす～♪=Tenho uma pica falsa na minha boceta que não é sua ♪
んおぉおっ、もっとおもちゃでケツ穴ほじほじしてほしいっす～♪=Eu quero que você escolha meu traseiro com um brinquedo ♪
あぁあっ、おまんこもケツ穴もおもちゃファックされちゃってるっす～♪=Minha boceta e meu cuzão estão sendo fodidos com brinquedos ♪
あ、あ、あ、もう限界っす～～私をイかすのうますぎっす～～♪=Ahhh, não aguento mais. Você é bom demais para me fazer gozar ♪
んあああっ、こんな理想的な前戯、はぁんんっ、あんまりないっすよ～～♪=Ahhhh, que preliminares ideais... Hmmm, não há muitos ♪
んあぁあっ、おまんこビクビクしてきたっす～、おっきいビクンビクン来ちゃうっす～♪=Ahhhh, minha buceta está ficando nervosa... Estou ficando com um grande pinto acidentado ♪
あ、あ、あ、あ、おまんこイくっす～、イくイくイくイくぅうう～～♪=Oh, oh, oh, oh, oh, minha boceta está chegando~ estou gozando, estou gozando, estou gozando~♪
んぉっおおおぉっお尻の穴ヤッバ～もうイきまくりっす～～♪=Estou gozando por todo o meu traseiro ♪
んほぉおおっ疑似アナルセックスで鬼イキしちゃうっす～～♪=Vou ejacular de pseudo sexo anal ♪
んあぁ～～アナルほじほじ上手すぎて、もう限界っす～～♪=Eu não aguento mais ♪
んぉおおっケツ穴でビクビクイくところ見ててほしいっす～～♪=Quero que me vejam a balançar a cabeça no meu rabo ♪
んんっ、もう耐えらないっす～～吸いまくっちゃいます、んんんじゅじゅじゅ～～♪=Mmm, não aguento mais~ Vou sugar tudo, mmm, mmm ♪
んちゅっ、ちゅむむっ、唇のセックス気持ちよすぎっすぅう～～♪=Mmmm, mmmm, sexo labial é tão bom ♪
あ～、まだセックスしてないのに、楽しすぎないすか～？=Oh, nós ainda não fizemos sexo, mas não é muito divertido?
むふふー、セックスはまだまだこれからっすよ～～♪=Mmm-hmm... O sexo é apenas o começo ♪
はぁ、はぁ……おまんこする準備、んん、OKっすよ～～♪=Huh, huh, huh... Pronto para a boceta, hmm, ok~!
んあぁ、このままおちんぽぶち込んでほしいっす～～♪=Oh, quero que você coloque sua pica em mim assim ♪
あー、色々とヤバいこと口走ってた気がするっすけど～お尻じゃ仕方ないすよね～♪=Oh, acho que disse muitas coisas ruins, mas não adianta com o meu traseiro ♪
お尻をイジるのって普通じゃないっすけど、もうどうでもよくなるんすよね～♪=Não é normal provocar meu traseiro, mas isso já não importa mais ♪
はぁ、はぁ、私のケツ穴、もう際限なしって感じっすね～♪=Ha, ha, meu cu não tem limites ♪
うう……こんなアナルにした責任……もう取ってもらってるっすね～♪=Ugh... Você já está assumindo a culpa de me fazer este anal ♪
むふふー、あなたの唇の感触がまだ残ってるっす～ぺろぺろ～♪=Mmmmmm, ainda posso sentir seus lábios em mim~pero~pero
はぁ～、エロい唇してるっすね～♪=Huh, você tem lábios sensuais ♪
やー、おもちゃのあるセックスは遊びの幅が広がっていいすよね～♪=Sim, sexo com brinquedos é muito divertido de se brincar~!
楽しいセックスにおもちゃは必須～、これスケベの鉄則っすよ～♪=Os brinquedos são essenciais para o sexo divertido. Essa é a regra de ferro do sexo sujo ♪
あ、あ、あ、また来ちゃうっす～、おまんこまたイっちゃうっすよ～♪=Oh, oh, oh, eu vou voltar... Eu vou voltar na minha boceta ♪
んああ～っ駄目っす～ケツ穴完全イキ癖ついちゃったっす～♪=Eu não posso... Eu tenho o hábito de sair do meu buraco do cu ♪
あ～～、も～～、天下のイかせ上手っすね～～♪=Ahhh, você é tão bom em me fazer gozar, não é?
んん～～、おまんこもいいんすけど、ケツ穴でバンバンイくのもたまらないっすよ～♪=A boceta é ótima, mas mal posso esperar para ejacular no buraco do cu ♪
私ーあなたの忠犬なんでー待てって言われたらずっと待てるっすよ～=Eu sou seu cão leal... Então se você me pedir para esperar, eu posso esperar para sempre.
何もされてないのにおまんこが濡れてきちゃったっすよ～=Minha boceta está ficando molhada mesmo que nada esteja sendo feito a ela!
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
んあっ、イジってくれるなんて、はぁっ、優しいっすね～♪=É muito gentil da sua parte em me provocar ♪
ん、んんっ、いきなり挿入してくれてもよかったんすよ～？=Nn, nn, teria sido bom se você o tivesse inserido imediatamente~?
んちゅっ、んん、キスもしてくれるんすね、んんっ、ちゅう～♪=Mmm, mmm, você me beija também, não é mesmo? Mmm, chu~♪
んっ、私なんかと、んちゅっ、キスなんて、ちゅうっ、ちゅ～♪=Hmmm, eu, michu, beijo, chu, chu ~ ♪
はぁ、はぁ、私のおっぱいでよかったら、いっぱいイジってほしいっす～♪=Haa, haa, se estiver tudo bem com minhas mamas, eu quero que você me provoque muito~♪
んん、はぁ、おっぱい、すごくドキドキしてるっす～♪=Mmm, haha, minhas mamas estão realmente latejando ♪
はぁ、はぁ、ちっちゃいおっぱいを罵ってくれてもいいんすよ～♪=Ha, ha, você pode amaldiçoar minhas mamas minúsculas~!
はぁ、はぁ、馬鹿みたいにデカくて申し訳ないっす～♪=Huh, huh, desculpe-me por ser tão ridiculamente grande~♪
今日も私のアソコを～、んん、あなたの好きなように調整してほしいっす～♪=Quero que você ajuste minha vagina ao seu gosto hoje ♪
はぁ、はぁ、あなた次第で、セックスのときの締まりを変えちゃうっすよ～♪=Ha, ha, é com você, eu vou mudar o aperto quando eu tiver sexo~!
もう調教済みのおまんこを、もっと従順にするつもりっすか～？=Você vai tornar minha boceta já treinada mais submissa~?
ほしがりまんこに前戯だなんて、最高の焦らしプレイっす～♪=Os preliminares para uma boceta em falta são o melhor tipo de jogo apressado ♪
はぁ、はぁ、私のアソコを舐めてくれるなんて嬉しいっす～♪=Ha, ha, estou tão feliz que você está lambendo minha xoxota~♪
んん、あぁ、アソコの穴も、先っぽも、舐めてほしい所ばっかりっす～♪=Quero que você lamba o meu buraco de boceta, minha ponta e todos os outros lugares ♪
んあぁっ、私の発情まんこ舐められちゃってるっす～♪=Ahh, ele está lambendo minha boceta de cio ♪
はぁ、はぁ、私は、お尻の穴をぎゅーって締め付ければいいすか～？=Huh, huh, eu deveria apenas apertar meu traseiro~?
んんぅっ、お尻をイジメられると思うと、んぁ、脂汗が出てきちゃうっす～♪=Começo a suar só de pensar em ter meu traseiro atormentado ♪
はぁ、はぁ、わかってるっすよ～安心させておいて激しくケツ穴攻め立てるんすよ～♪=Ha, Ha, eu sei ~ Estou aliviado e vou ser pego em um ajuste, mas estou atacando ♪
優しくなんてしなくていいすよ～、んああっ、あなたなら痛くしてくれるっすよね～♪=Você não tem que ser gentil. Você pode fazer doer, certo?
はぁ、はぁ、今日は舐めてもらえると思ったので、綺麗に洗ってきたんすよ～♪=Ha, ha, eu pensei que você me lamberia hoje, então eu o lavei~♪
はぁ、はぁ、いやらしい形したおもちゃで可愛がってほしいっす～♪=Ha, ha, quero que você me ame com seus brinquedos nojentos ♪
んっ、はぁ、これから思いっきりしてやるぞって感じの動き、ゾクゾクしちゃうっす～♪=A maneira como você está se movendo, como se estivesse prestes a fazê-lo com todas as suas forças, é emocionante ♪
んああっ、焦らさないで入れてほしいっす～♪　お願いっす～♪=Não me apresse, quero que o coloque dentro... Por favor ♪
あんっ、ケツ穴にぶち込んでやるぞ～って脅されちゃってるっす～♪=Ele está ameaçando enfiar no meu traseiro ♪
んあぁ、二本もバイブ使ってもらえるなんて、はぁ、贅沢っす～♪=Ahh, poder usar dois vibradores, isso é tão luxuoso ♪
んはぁあ～～っしつこくイジメられると感じちゃうんすよ～♪=Sinto-o quando me provocam com tanta força ♪
あ、あ、あ、もう絶頂スイッチ入っちゃったっす～♪=Ahhh, já estou no auge ♪
もうっキス、んんっちゅ、ハマっちゃうっす、んんっ、キスいっぱい嬉しいっす～♪=Eu já estou beijando, pepino, viciado, estou feliz que eu estou cheio de beijo ~ ♪
ちゅ～～っ、ちゅうっ、ちゅっ、っちゅ、キス魔になっちゃうっす～♪=Chuu~ch, chuu~ch, chuu~ch, eu vou me tornar um beijador~♪
ふあああ～っ、おっぱい可愛がってくれて嬉しいっす～～♪=Estou tão feliz que você esteja amando minhas mamas ♪
んあっ、ああぁっ、スケベな触り方されると、乳首ピンってなっちゃうっす～♪=Quando você me toca de forma suja, meus mamilos ficam todos excitados ♪
あ、あんっ、んああっ、ロリおっぱいイジメてくれて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você me provocou com minhas mamas de loli ♪
はぁんっ、ああっ、もっと、お餅みたいに伸ばしちゃっていいすよ～♪=Você pode esticá-lo mais como um bolo de arroz ♪
ふあぁっ、アソコばっかりイジめられて、ゾクゾクしちゃうっす～～♪=Estou emocionado por ser gozado em toda a minha vagina ♪
あ、あ、あ、ソコばっかり、んんっ、ズルいっす～～♪=Aah, aah, aah, você está em cima de mim. Mmm, isso não é justo ♪
んあぁぁっ、おちんぽじゃ出来ないヤり方で、あんっ、おまんこ攻めたててほしいっす～♪=Quero que ataquem a minha boceta de uma maneira que não podem fazer com seu pinto ♪
はぁ～～もっとイジメてほしいっす～おまんこイジメ大賛成っす～～♪=Quero que me provoque mais... Sou a favor da provocação de bocetas ♪
んあぁあっ、こんなにペロペロされて、ご褒美すぎるっす～♪=Ahhhh, é uma recompensa demais para ser apalpado assim ♪
あ、あ、あ、あ、あ、あ、そんなところまで舐められて、恥ずかしいっす～♪=Aah, aah, aah, aah, aah, estou tão envergonhado de ser lambido a tal ponto~♪
あ、あ、あ、そんなに舐めたら、ビクビクが止まらないまんこになっちゃうっす～♪=Oh, oh, oh, se você lamber com tanta força, vai se tornar uma boceta que não pára de se contorcer ♪
ん、んんぅっ、お尻の穴、めちゃくちゃにしてもらってるっす～♪=Mmm, mmm, estás a tornar o meu rabo tão duro ♪
んあぁっ、んんっ、遠慮してくれないの、嬉しいっす～♪=Fico feliz que você não tenha vergonha disso ♪
んほぉおおっキタキタキタ～ケツ穴イジメ大好きっす～～♪=Eu adoro quando você me intimida ♪
んおぉおおっ壊れるまでケツ穴イジってほしいす～～♪=Quero que me provoque até que se quebre ♪
私のケツ穴、んああっ、あなたの唾液のにおいでマーキングしてほしいっす～♪=Quero que você marque meu olho do cu com o cheiro de sua saliva ♪
あぁんんっ、気持ちいい所、ふぁ、ピンポイントでグリグリされちゃってるっす～♪=Ahhhh, estou a ser identificado no lugar certo ♪
んあっ、ふああっ、だめっす、これ、すぐイッちゃうやつっす～♪=Não, não, não, não, eu vou já ♪
んあああっ、おまんこに突き刺さっちゃってるっす～～♪=Ahhh, está presa na minha boceta~!
んほぉぉおおっ、頭の中がケツ穴まみれになっちゃうっす～～♪=Minha cabeça está coberta de babacas~!
んあぁっ、おまんこも、あ、あひぃっ、ケツ穴も、満たされちゃってますぅ～♪=Oh, boceta, ah, ahii, também está cheio ~ ♪
んはぁあっ、あなたの以外でイけるなんて思ってなかったっす～♪=Nunca pensei que pudesse gozar com outra coisa que não fosse você ♪
あ、あ、あ、イくっす～あなたにイかしていただいちゃうっす～～♪=Oh, oh, eu sou viciado em você ~ ♪
はぁああっ、あなたに教え込まれたおまんこイキ、いっぱい披露しちゃうっす～♪=Vou lhe mostrar muitas das coisas que você me ensinou sobre como fazer uma buceta gozar ♪
んあぁあぁっいっぱいイジってくれたお礼に、おまんこビクビクさせるっす～♪=Vou fazer minha buceta sacudir como um agradecimento por me provocar tanto ♪
んおおおぉぉぉおおっ、お、お、変態みたいな鳴き声でイッちゃうっす～～♪=Ooh, ooh, ooh, ooh, eu vou gozar com um guincho pervertido~!
んほぉおおっお尻の奥の奥まであなたのものになっちゃってるっす～～♪=É seu até o fundo do meu cu!
ん、お、お、お、おぉ～～ケツ穴イッくぅうう～～っ♪=Oh, oh, oh, o cu está chegando!
ケツ穴ほじられてイく所、ぜーーんぶ見てほしいっす～～♪=Quero que vejam todas as partes do meu cu sendo sugadas e me fazendo gozar ♪
んちゅぷっ、このまま、んんっ、んふぅっ、キスイキさせてほしいっす～♪=Mmm, eu quero que você me faça gozar!
んんっ、キスでイくなんて、んちゅうっ、私、んっ、乙女な変態っす～～♪=Não posso acreditar que vim de um beijo. Sou um pervertido ♪
はぁ、はぁ、もう前戯うますぎっす～ひれふしちゃうっすよ～♪=Haha, haha, você é bom demais nos preliminares! Vou soltar solhas!
あぁ～～、これだからあなたって最高なんすよ～♪=É por isso que você é o melhor ♪
あなたのおちんちんに犯されてる時ぐらい気持ちよかったっす～♪=Senti-me tão bem como quando eu estava sendo fodido por sua pica~♪
はぁ、はぁ、ガンギマリおまんこをギンギンのおちんぽで犯してほしいっす～♪=Haha, haha, eu quero que você foda minha boceta de gung-ho com seu pinto gigantesco~!
んあぁ……ぶっちゃけ、お尻ってアソコより気持ちいいすよね～♪=Para dizer a verdade, o rabo é mais confortável que a vagina, certo?
はぁ、はぁ、こんなにお尻が気持ちいいのは、あなたが上手いからっすよね～♪=Huh, huh, a razão pela qual você se sente tão bem é porque você é tão bom nisso~!
はぁ～～次はおちんぽでケツ穴アクメ感じさせてほしいっす～♪=Quero que da próxima vez me faça sentir dor de cú com seu pau ♪
もう我慢できないっす～最初から激しいアナルセックスしてほしいっす～♪=Eu não aguento mais... Quero sexo anal intenso desde o início ♪
私、自己評価めっちゃ低いんで～こうやって熱烈にされるの弱いんすよ～♪=Tenho uma auto-estima muito baixa, portanto sou vulnerável a pessoas apaixonadas por mim desta maneira ♪
誓いのキスって言うっすけど～、改めて忠誠を誓っちゃったっす～♪=Chama-se o beijo dos votos~ Eu prometi mais uma vez minha lealdade~♪
んぁー、これからもいろんなおもちゃでイジメてほしいっす～♪=Quero que você continue me provocando com todo tipo de brinquedos ♪
私のことは弄び甲斐のあるダッチワイフだと思ってほしいっす～♪=Quero que você pense em mim como uma holandesa com quem vale a pena brincar ♪
はぁああっ、またイかせてもらって、私幸せっす～～♪=Estou tão feliz que você me fez gozar novamente ♪
これで最後っすから～～、んおおおっ、ケツ穴でイかせてほしいっす～～♪=Quero que me façam entrar no meu buraco do cu ♪
はぁ、はぁ、今おちんぽ入れたら、す～～っごく気持ちいいっすよ～♪=Haha, haha, se eu colocar sua pica agora, vai ser tão bom!
こんなにイったら、ケツ穴が開きっぱなしになっちゃうっすぅ～♪=Se eu gozar assim, o meu olho do cu ficará aberto ♪
あのー時間もあるんでーそろそろいいすかー？=Bem, eu tenho algum tempo, então... Posso ir agora?
早くしないと色々乾いちゃうっすよー=Se você não se apressar, tudo vai secar!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
あっ、はぁ、テキトーにやって、勃起したのブチ込んじゃっていいすよ～=Ah, sim, apenas faça como se fosse suposto e enfie sua tesão.
んんっ、自分でやった方が～とか思わせないでほしいっすね～=Hmm, espero que você não me faça pensar que eu mesmo deveria fazer isso!
んん、ん……ちゃんと、んっ、歯ー磨いたっすか～？=Nn, nn... Você escovou seus dentes corretamente?
んっ、あんま、ん……気持ちよくないっす～=Não, eu não me sinto bem...
んっ、はぁ、敏感なんで、気を付けてほしいっすー=Sou sensível, portanto, quero que você tenha cuidado.
はぁ、はぁ、ちゃんと優しくしてくれるっすか～=Haha, haha, você vai ser gentil comigo?
んっ、はぁ、こんな胸、いじってて面白いんすか～？=Hmm, haha, é engraçado que você esteja mexendo com meus peitos assim~?
んあっ、はあ、やっぱデカけりゃいいんすね～=Ah, haha, quanto maior, melhor...
んんっ、はぁ、私のアソコ、んんっ、臭くないすか～？=Mmm, huh, minha boceta, mmm, não cheira mal~?
はぁっはぁっ、あっ、早く入れたくてたまらないって感じっすね～=É como se ele mal pudesse esperar para entrar.
んんっ、おまんこの感じで、嫌われてるってわかるっすか～？=Mmm, você pode dizer pela maneira como minha boceta sente que você não gosta de mim?
はぁ、んっ、もともと濡れてるんで～あんまイジらなくてもいいすよ～=Eu já estou molhado, então não é preciso me provocar muito.
んっ、あ、なんか、犬に舐められてる感じっす～=Mmm, parece que um cachorro está me lambendo.
んっ、んくっ、くすぐったいっすよ～=Mmm, mmm, isso faz cócegas!
んん、あー、今日はおまんこ洗ってないんで、臭いっすよ～=Hoje eu não lavei minha xoxota, então fede!
はぁ、はぁ、お尻をイジるのが趣味なんすか～？=Huh, huh, você gosta de brincar com meu traseiro~?
んんっ、んぅっ、痛くしたら怒るっすから～=Ficarei com raiva se você fizer doer.
はぁ、はぁ、ヤるならヤるで、奥までゴリゴリしてほしいっす～=Se você vai me foder, eu quero que você me foda, e eu quero que você me foda no fundo.
んん、はぁっ、おもちゃでヤらせてあげるだけありがたいと思ってほしいっす～=Espero que você seja grato por ter deixado que me fodesse com um brinquedo.
はぁ、はぁ、あ～～、おなら出ちゃいそうっす～～、あ、出たっす～=Haa, haa, ah~, eu acho que vou peidar~, ah, aí está~!
んっ、焦らしてないで、早く入れちゃってほしいっす～=Hmm, não me apresse, eu quero que você o coloque rapidamente.
んあっ、あっ、そのまま入れないつもりっすか～？=Você não vai colocá-lo dentro?
はぁ、はぁ、おまんこに入れるならさっさとしてほしいっす～=Huh, huh, se você vai colocar na minha boceta, eu quero que você faça isso rapidamente!
はぁ、はぁ、いっちょ前に焦らしてるつもりっすか～？=Huh, huh, você está tentando me apressar, huh?
はぁ、はぁ、バイブ二本も入れられてよかったっすね～=Ha, ha, estou feliz que você tem dois vibradores dentro de você!
んあっ、はぁっ、なかなかうまいじゃないすか～=Ah, haha, isso é muito bom!
ああんっ、あっ、まーまー気持ち、んんっ、いいすよ～=Aaaaah, isso é tão bom!
んんっ、ちゅっ、これ、ちゅむっ、いつまでヤるんすか～？=Mmm, chu-chu, isto, chu-chu, por quanto tempo você vai me foder?
んふっ、ちゅっ……あんまがっつかないで、んっ、ほしいっす～=Mmm, chu... Não seja muito insistente... Mmm, eu quero isso.
あっ、あぁっ、雑に、んんっ、扱わないでほしいっす～=Ah, ah, por favor, não me trate assim.
んああっ、あっ、私はあなたのママじゃないっすよ～=Oh, não, eu não sou sua mãe!
んんっ、小さいから敏感なんすよ、あっ、もっと慎重にしてほしいっす～=Ela é tão pequena e sensível. Gostaria que você fosse mais cuidadosa.
んっ、ああっ、あっ、そんな乱暴にしたら、んっ、伸びちゃうっすよ～=Ah, ah, ah, se você for tão áspero, vai se esticar!
んんっ、んあっ、私の身体、もうちょっと気遣ってほしいっす～=Nnngh, nnngh, eu gostaria que você prestasse um pouco mais de atenção ao meu corpo!
あんっ、あっ、もう好きにして、んんっ、ほしいっす～=Ah, ah, faça o que quiser. Eu quero isso.
んっ、はぁっ、あ、早くおちんちん入れてほしいんすけど～？=Quero que você coloque seu pau em mim o mais rápido possível?
んあっ、あぁっ、もう十分濡れてるってわからないんすか～？=Você não sabe que você já está molhado o suficiente?
んああっ、あっ、舐めてばっかで、んんっ、飽きないっすか～？=Você não está cansado de me lamber o tempo todo?
はぁんっ、あっ、あっ、頑張ってるんでー、はぁん、喘いであげるっすよ～=Estou fazendo o meu melhor, por isso vou fazer você gemer...
はぁっ、んんっ、健気にぺろぺろ舐めて、んああっ、悲しいっすね～=Huh, mmmm, lamber saudável, mmmm, é tão triste!
はぁ、はぁ、そんなに強くしたら、んうぅっ、傷ついちゃうっす～=Huh, huh, se você me bater com tanta força, eu vou me machucar!
んああっ、あっ、もっとデリケートに扱ってほしいっす～～=Ah, ah, quero que você me trate com mais delicadeza~!
んあっ、んぅうっ、アナルにおもちゃ突っ込めて満足っすか～？=Você está satisfeito com o brinquedo em seu ânus?
んはぁっ、んっ、んんっ、アナルにおもちゃとか、遊んでるっすね～=Mmm, mmm, mmm, você está brincando com brinquedos no ânus...
んあぁっ、あ、あ、あ、綺麗にしてくれて感謝っすよ～=Ahh, ah, ah, obrigado por me limpar!
はぁんっ、あっ、おもちゃ、固いっす～=Oh, brinquedo, é tão difícil!
んんっ、んはぁっ、道具ばっかでつまんないっす～=Mmm, haha, todas essas ferramentas são tão enfadonhas!
んあぁっ、これなら、んんっ、自分でバイブ使った方がマシっす～=Eu prefiro usar meu próprio vibrador!
んああっ、あぁっ、いいっすよ～おちんちん入れられるより、んんっ、マシっす～=É melhor do que ter um pinto na boca...
んあぁっ、あ、あ、あ、そりゃ二本も入れられたら、んああ、喘ぐっすよ～=Ahh, ah, ah, ah, é isso mesmo, se você colocar dois em mim, eu ofego!
んあぁっ、あ、あ、あ、イくっす～っ=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, estou gozando!
あ、来ちゃうっす、あ、あ、あ～～っ=Oh, estou gozando. Oh, oh, oh, oh!
あぁ～～やっとおまんこイけそうっす～～イくっすね～=Finalmente posso gozar na minha boceta.
んあぁっ、思ったより、はぁ、時間かかったっすね～、そろそろ来るっす～=Ahh, demorou mais do que eu pensava... Está quase aqui...
んんっ、そろそろ、はぁっ、お尻イくんでよろしくっす～=Já não era sem tempo, hein? Por favor, cuide do meu traseiro!
あ～～っ、お尻の穴イくっす～～=Ahhhhh, meu cu é tão quente~!
んあぁっ、あなたのお望み通り、んんっ、アナルでイくっすよ～=Ohhhh, assim como você queria, mmm, eu vou entrar na minha bunda!
あ、あ、あ、なんか別のものまで出ちゃいそうっす～～=Oh, oh, oh, acho que vou conseguir algo mais também~!
んんっ、んちゅっ、んっ、ちゅうっ、んん、イく～っ=Nnngh, nnngh, nnngh, nnngh, nnngh, estou gozando!
んちゅっ、んんっ、ちゅっ、もうちょっとうまいキスでイきたかったっす～っ=Eu queria gozar com um beijo melhor!
はー、はー……乱暴な前戯っすね～=Ha, ha... Isso é que são uns preliminares difíceis!
んん、はぁ……イかせたからって自惚れない方がいいすよー？=Só porque você a fez gozar, não significa que você deva ser presunçoso a respeito.
はぁ、はぁ……私のおまんこイジるの楽しかったっすか～？=Haha, haha... Você gostou de brincar com minha buceta~?
悪態つかれながらイかすのってどんな気持ちなんすか～？=Qual é a sensação de fazer alguém vir enquanto se jura?
今のセックス換算でいいすよね～、お尻の穴限界なんすけどー=Tudo bem se eu usar a conversão sexual atual, certo? Estou no limite do meu cu.
これであなたの入れたら流石に切れるんじゃないすかね～お尻～=Se eu colocasse você nisto, você provavelmente me cortaria, não é mesmo?
はぁ、はぁ……アナルばっかヤッてて、おまんこカラッカラっす～=Eu tenho feito tanto anal, minha boceta está vazia.
お陰でアナルがほかほかしてるっすよ～=Graças a você, meu ânus está todo quente e felpudo.
キスでイけるなんて、私のポテンシャルの高さに感謝してほしいっす～=Espero que você seja grato pelo meu potencial para gozar com um beijo!
キスは一方的にするもんじゃないってことっすね～=O beijo não é uma coisa de mão única.
道具でイかされてもって感じっすね～=É como se eu estivesse sendo feito para ejacular com uma ferramenta.
まー、道具使えば、そのうちイくっすよねー=Bem, se você usar as ferramentas certas, você as terá.
またおまんこイくっすよ～、上手っすね～=Vou gozar de novo... Você é bom nisso...
あ～～またアナルイかされちゃうっす～～=Vou ficar novamente excitado...
いっぱいイカせてもらって感謝しかないっす～=Não sei como lhe agradecer por me fazer ejacular tanto.
あなたのお陰でイッたというかー、私が今日エロい気分だからなんすけどねー=Vim por sua causa, ou porque hoje estou com um humor erótico.
