//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
おい、誰が休んでいいなんて言った？　早くしろ。=Ei, quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Vamos lá, vamos lá.
情けねぇな、もう体力の限界か？=Você é patético. Você está no fim da corda?
ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
んっ、あくっ……どうした？　キツ過ぎて動けねぇか？=O que está errado? Muito apertado para se mover?
んんぅっ、こんなもんか？　はぁっ、もっとできるだろ？=Mmm. Isso é tudo que você tem? Huh, você pode fazer melhor do que isso, não pode?
んっ、じっくりいたぶってやるよ……その方が嬉しいだろ？=Mmm, vou tomar meu tempo com você... E você vai adorar.
はぁっ、オレに遊ばれる気分はどうだ？　悪くないだろう？=Qual é a sensação de ser jogado por mim? Nada mal, hein?
ほら、オレの尻はどうだ？　んっ、ゆっくり味わってけよ……=Aqui, como está meu traseiro? Mmm, leve seu tempo...
やっぱ尻はキツいか？　ゆっくりでも、かなり効くだろう？=Está um pouco apertado no traseiro, não está? Devagar, mas vai funcionar.
んっ、ちまちま擦ってるだけで……こんなのどこがいいんだ？=Mmm, só estou esfregando um pouco... O que há de tão bom nisso?
はぁっ、微妙に感じるが……オレはもっと強い方が好みだな。=Huh, parece sutil... Mas eu prefiro que seja mais forte.
んんっ、動けない分……オマエの動きがもろに分かるな……（オマエのがどんどん口の中で大きく）=(você está ficando cada vez maior na minha boca)
はぁあっ、声を出すくらいはできるが、本当にそれだけだ……（もうオレの股が大洪水だ）=Minha virilha está inundando.
んむ、ちゅっ……キスしながらりゃんて、よくばぃらな……（キスしながらなんて、欲張りだな）=(Beijar você é tão ganancioso)
ぢゅ、ぷちゅっ……いいろ、もっろオレをもとめぉ……（いいぞ、もっとオレを求めろ）=Ótimo. Você me quer mais.
//あぁあっ、いいぞっ、その感じだっ！　もっとがっついて来い！=Ah, sim, é isso. É isso! Vá lá, você está me matando!
//ふぁあっ、これは、悪くないっ！　やれば出来るじゃねぇかっ！=Huh, isto não é tão ruim assim! Você pode fazer isso, você sabe!
そらっ、イっちまえっ！　んんっ、我慢なんて、させねぇぞっ！=Vamos lá, vamos lá! Mmm, eu não vou me conter!
//あぁっ、これだっ！　この感じがっ、んんっ、最高なんだっ！=Ah, isso é isso! Esse sentimento, é o melhor!
くぁあっ、尻から、下品な音が出てやがるっ！　んくぅうう！=Ahhh, isso é um som vil saindo do meu traseiro! Unh!
ふぁあっ、尻が熱い！　こうなったら、もう止まらねぇぞっ！=Oh, minha bunda está tão quente! Eu não vou parar agora!
あぁっ、こんだけ擦れりゃ、流石に感じるなっ！　んんぅっ！=Oh, eu posso senti-lo com toda essa fricção! Mmm!
//はぁあっ、オマエの硬いモン、オレにもっと擦りつけろっ！=Oh, esfregue mais um pouco sua tesão em mim!
くぁあっ！　強くされると……あぁぁっ、中に響くぅっ……！=Ahh! Quando você faz isso com dificuldade... Ahhh, está ecoando por dentro...
んぁあっ！　それいいぞっ！　もっと中で、暴れろぉっ……！=Ahh! Isso é bom. Entre dentro de mim!
ぢゅ、ぶぢゅっ！　ほら、キスだけじゃらくて、腰もうごかしぇ！（キスだけじゃなくて、腰も動かせ）=(Não me beije apenas. Mova seus quadris)
んぅぢゅっ！　このまましゃいごまれ、きしゅをちゅづけおっ！（このまま最後まで、キスをつづけろ）=(Continue me beijando até o final)
いいぞっ、あぁっ、イケそうだっ！　そのまま硬くしておけっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Eu vou gozar! Mantenha-o duro!
んぁあっ、ほらっ、イクぞっ！　あぁっ、よく見ておけよっ！=Oh, vamos lá, estou gozando! Oh, cuidado!
ふぁあっ、尻がっ、もうやべぇっ！　あぁぐっ、イっくぅぅっ！=Oh, minha bunda! Oh, minha bunda! Ohhh, estou gozando!
んんぐっ、もう尻がイキそうだっ！　ふぁぁっ、んぎぃいん！=Ahhh, minha bunda vai gozar! Ohh, não!
んぁぷっ、ぢゅっ、イクろっ！　オレは我慢しれぇからなっ！（イクぞ。オレは我慢しねぇからな）=Estou gozando. Eu não vou me conter.
ぢゅぶぶっ！　はぁっ、もうイクろっ！　キス、しろけおっ！（もうイクぞ。キスしとけよ）=Eu vou gozar. Continue me beijando.
ふぁああっ！　出てるっ！　あぁあっ、中でぇっ！=Ahh! Está saindo! Ahhh, está em mim!
んぐぅんっ！　そうだっ、たっぷり出せえぇっ！=Mmm! É isso aí, me dê mais!
んぐううんっ！　ぁあっ、尻に、出し過ぎだぁあっ！=Unnngh! Oh, minha bunda, isso é demais!
くぁああっ！　なんて量を、尻にぃいっ！=Aaah! Quanto disso eu tenho no rabo!
はぁあっ！　なんて量を、出してやがるっ！=Huh? ! Que carga você está dando!
んぁあっ！　勢いが凄いなっ、あぁあっ！=Ahh! Isso é muito poder. Ahh!
んぁああくっ！　はぁっ、すげぇ匂いだっ！=Ohhhh! Huh, cheira tão bem!
ふぁあああっ！　こらっ、かけ過ぎだぞっ！=Whoo-hoo! Vamos lá, você está derramando demais!
//はぁ……柄にもなく、乱れちまったな……んっ……=Estou um pouco bagunçado, não estou?
ん……一緒にイクってのも、なかなか悪くないな……=Hmm... Ejacular juntos não é tão ruim assim...
ハッ、尻で一緒にイっちまうとか、オレらは変態だな……=Haha, somos pervertidos, nos juntando no rabo...
ふぅ……お互いに、尻でイケたのは良かったな……=Hmm... Ainda bem que ambos temos de nos virar no cu...
はぁ……やったやった……この怠さが、また悪くねぇ……=Eu fiz, eu fiz, eu fiz... Esta preguiça não é tão ruim assim...
おい……ヘバってんじゃねぇぞ？　まだまだこれからだ……=Ei... Não fique descuidado. Temos um longo caminho a percorrer...
あぁ……尻にまだ、入ってる気がする……=Oh... Ainda está no meu rabo...
//はぁ……尻が広がって……なかなか戻らねぇな……=Huh, meu traseiro está tão aberto que é difícil recuperá-lo...
んぅ……勢いが凄かったな……少し驚いた……=Bem... Isso foi muita energia... E um pouco surpreendente...
ハッ、元気なのはいいこった……搾り甲斐があるってもんだ。=Ha, é bom ser saudável... Vale a pena o aperto.
ふぅ……派手に出しやがって……まぁ、悪い気はしねぇが……=Bem... Você fez um grande espetáculo... E eu não me sinto mal...
//はぁ……んっ……中がオマエの精液で溢れそうだ……=Estou prestes a ser inundado com seu sêmen...
んぁ……尻の中が……オマエの精液でいっぱいだ……=Mmm... Meu rabo está cheio de seu esperma.
ふぅ……よくもまぁ、尻の中でこれだけ出したな……=Hmmm... Como você tirou tudo isso do meu traseiro...
ほら変態、見たかったやつだぞ……もっと近くで見たいか？=Aqui, perv, isso é o que você queria ver... Você quer ver mais de perto?
//ん……ほら、垂れたのを飲んでもいいんだぞ？=Hmm... Olha, você pode beber o gotejamento, ok?
んぅ……こんな量を出されて……中に溜めとく方が無理だろ。=Mmm... Com isto saindo de dentro de mim... É impossível mantê-lo dentro.
尻に出すのはいいんだが……やっぱ垂れてきちまうな……=Eu o colocaria no meu traseiro, mas... Está pingando por todo o lado.
ん……イってもまだ動けないってのは……流石に不便だな。=Hmm... Poder vir e ainda não poder se mover... Isso é um inconveniente em uma areia movediça.
あぁ……どうせ動けないからな……ゆっくり余韻を楽しむさ。=Sim... Estamos presos aqui de qualquer maneira... Por isso vamos aproveitar o tempo que nos resta.
んぁあっ、そろそろイクぞっ！　流石にもう分かってんなっ！=Oh, eu estou prestes a gozar! Você já sabe disso!
//あぁあっ、そうだ、その感じでいい！　そのまま続けろっ！=Ah, sim, é isso. É isso! Continuem!
くぁああっ！　中に、大量だぁあっ！=Ahhh! Há tanta coisa lá dentro!
んぅぐうううっ！　中が、溢れるぅぅうっっ！=Ohhhhhhhh! Estou inundado!
くぁああっ！　勢い、凄いぃっ！=Aaah! Isso é tão poderoso!
ふはああん！　なんて、量だぁっ！=Aah! Que sorte!
ふぅあ……流石に、少し息が上がってきたか……？=Huh... Você está ficando um pouco ofegante, não está?
んっく……これだけイケれば上等だ……悪くねぇ……=Hmmm... Se é assim tão bom, é bom... Não é mau...
ふぅぅ……息を整えるのに……時間がかかりそうだな……=Hmm... Vai demorar... Um pouco para recuperar o fôlego...
このまま連続でヤリ続けたら……どっちかがぶっ壊れるな。=Se continuarmos fodendo assim... Um de nós vai quebrar.
んぁぁ……ケツ穴が……すっかり出来上がっちまった……=Oh... Meu cu... É tudo inventado...
はぁ……オマエ、少しおかしいぞ……どれだけ出せるんだ？=Huh... Você é um pouco louco... Quanto você pode dar?
んんぅ……まだこんなに濃い……はぁ、楽しませてくれるな……=Mmmm... Ainda tão grosso... Haha, você está me divertindo...
あぁ……もう中はいっぱいだ……溢れてきちまった……=Ahhh, estou tão cheio, estou tão cheio.
はぁ……流石に受けきれねぇか……まぁ仕方ねぇ……=Huh... Não aguenta mais... Bem, não pode ser ajudado...
//おい、何も出来ないんなら、オレからするぞ？=Ei, se você não pode fazer algo, por que eu não faço algo?
ん？　どうした？　今更なに恥ずかしがってんだ？=Hmm? O que está acontecendo? Você está envergonhado agora?
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
んぁっ、くぅっ、来やがったなぁっ……！=Ah, porra, você está aqui...
んぁあっ、入って、来たぁっ……！=Oh, está entrando!
んぉっ！　チンポ、きたぁっ！=Ohh! Oh, sua pica!
くうぅっ！　マンコ、拡がるぅっ！=Ohh! Oh, minha boceta, está se expandindo!
ふぁあっ、尻は、ぁあっ、んぐっ……！=Oh, minha bunda, oh, minha bunda!
くぁあっ、尻に、来たぁっ……！=Oh, está no meu rabo...
いいぞぉ！　ケツにぶっこめぇ！=Ah, é verdade! Enfia no meu traseiro!
ふぁあっ！　ケツ穴、拡がるぅ！=Aah! Meu traseiro está se expandindo!
はぁ、どうだぁ？　チンポ締められて、たまらねぇだろう？=Como assim? Qual é a sensação de ter a sua pica toda apertada?
んんぅ……オマエのチンポ……ゆっくり苛めてやるからな……=Mmm... Seu pau... Vai ser uma provocação lenta...
あぁっ……ゆっくりだが、ちゃんと濡れてるぞ……分かるか？=Ahhh... Devagar mas com certeza você está se molhando... Você consegue sentir isso?
はぁっ、このくらいのペースなら、一日中でもできそうだな……=Huh, a este ritmo, eu poderia fazer isto o dia todo...
んんっ、マンコが締まり過ぎて、ゆっくりしかできねぇか……？=Mmm, minha xoxota está muito apertada, não posso apenas diminuir a velocidade.
はぁっ……やっぱチンポ咥えてる時が、一番マンコはいいな。=Huh... Acho que a minha xoxota é a melhor quando está chupando pau.
ほらほら、オレの尻でもっと気持ちよくなりたいか？=Vamos lá, vamos lá. Você quer se sentir melhor no meu traseiro?
//んんっ、尻がオマエのに馴染むまで、じっくり犯してやる……=Mmm, vou transar com você até meu traseiro ficar confortável comigo.
//んんぅ……ゆっくりだと、チンポの形がよくわかるな……=Mmm... Devagar, você pode ver a forma da sua pica...
//はぁぁ……オレのケツ穴で、死ぬほどイカせてやるからな……=Vou fazer você gozar tão duro no meu traseiro.
オレは挿れても構わねぇぞ？　ほら、滑ったりもするだろう？=Não me importo se você enfiar isso em mim. Veja, pode escorregar, não pode?
んっ、こんなんでも濡れるんだから、オレも単純だな……=Hmm... Eu sou simples o suficiente para me molhar assim...
んぅ……チンポを擦るだけってのは、微妙に焦れるな……=Mmm... Esfregar a pica é uma maneira sutil de ficar impaciente...
あぁっ、オレの弱点を探すには……丁度いいかもな……（オレのばっかり飲んでないで、もっと我慢汁を飲ませろ）=Ah, se você está procurando a minha fraqueza... Você veio ao lugar certo.
んぁっ……動けないのも……そう悪くないな……はぁっ……（お互い夢中でむしゃぶりついて、笑えるな）=Bem... Estar preso... Não é tão ruim assim... Huh.
//んっ、軽く締めてやるだけで……チンポ震わせ過ぎだぞ……=Mmm, só um pouco de aperto... Você está fazendo seu pau tremer demais...
ちゅ、ぷちゅく……はぁっ、まうれ、こいびろどうしらな……（まるで、恋人同士だな）=É como se fôssemos amantes.
んぢゅっ、ちゅぶ……ほら、しらをだしぇ……ぢゅっ、ちゅぶ。（ほら、舌を出せ）=(Aqui, ponha sua língua de fora)
ぢゅっ、キスしながぁりゃ、チンポはつよくれきねぇか……？（キスしながらじゃ、チンポは強くできねぇか？）=(Você não pode fazer sua pica dura enquanto beija?)
//あぁあっ、このチンポはオレのもんだ！　よく覚えとけっ！=Ahhh, esse é o seu pau! Lembre-se disso!
んんぅっ！　チンポから我慢汁出してんな？　分かるぞっ！=Mmm! Você tem muito suco saindo do seu pinto, não tem? Eu sei!
んっぐっ、凄いな、あぁっ、中が引きずり出されそうだっ！=Ahhh, ahhh, está puxando minhas entranhas para fora!
//んぁあっ、でかい声がでちまう！　ふあっ、これはヤベぇっ！=Ohhh, eu estou gritando tão alto! Huh, isto não é bom!
//んっく、いい感じだっ！　そのままチンポ、大きくしてろっ！=Ah, sim, isso é bom! Continue crescendo essa pica!
はぁあっ！　マンコがっ、熱いっ！　これっ、いいぞぉっ！=Aah! Minha boceta está tão gostosa! Isto é tão bom!
んぐぅっ、あぁっ、これはいいなっ！　尻が溶けそうだっ！=Ahhh, ahhh, eu adoro isso! Meu traseiro está derretendo!
//あぁあっ、必死に腰を振りやがって、そんなに尻が好きか？=Ahhh, você está abanando seus quadris com tanta força. Você gosta assim tanto da minha bunda?
//いいぞぉっ！　もっとケツ穴を、チンポで拡げろぉっ！=Bom! Expanda o cuzinho com um pau!
ふあぁあっ！　ケツが気持ちいいっ！　んんぅっ、あはぁっ！=Aah! Meu traseiro é tão bom! Mmmm, ah!
くぅんっ、こういうのもアリだなっ！　はぁっ、十分感じるっ！=Ah, sim, é disso que eu estou falando! Huh, eu posso senti-lo!
んっくっ、オマエが必死に擦るから、オレまで勃起してきたっ！=Você está esfregando tão forte que estou começando a ter uma ereção!
はぁあっ！　ほらっ、マンコが濡れてっ、良く滑るだろっ！=Aah! Olha, meu boceta está tão molhado, que desliza tão bem!
//んぅぐっ、オマエの動きが、あぁっ、全部伝わってくるぅっ……！=Posso sentir todos os seus movimentos...
//はぁあっ、任せて正解だった！　これは、かなりいいっ……！=Foi a coisa certa a fazer! Isto é muito bom.
//んぁぐ！　一方的にチンポで攻められるのも、悪くないなっ！（マンコ吸われると、一瞬動けなくなる）=Nngh! Não é tão ruim ser atacado por um pinto!
ぢちゅっ、んんぅっ！　もうなにかしゃべうろも、めんどくしぇっ！（もう何か喋るのもめんどくせぇ）=(Não posso mais falar sobre isso)
ぢゅむっ、はぁっ！　じぇっらい、くちびぅをはなしゅらおっ！（絶対、唇を離すなよ）=Não largue os meus lábios.
んあっ、ちゅぶっ！　チンポもきしゅも、しゃいこうらぁっ……！（チンポもキスも最高だ）=(pinto e beijos são ótimos)
//んぁああっ、イクっ！　マンコイクっ！　んおっ、はぁああん！=Ohhh, estou gozando! Eu vou gozar! Mmm-mmm!
//はぁあっ！　オマエのチンポでイってやるっ！　んんっ、くぁあ！=Aah! Eu vou gozar na sua pica! Mmm, oh!
あぐっ、ふぅぅっ！　ほら、オマエので、尻をイカせてみろっ！=Agh! Agh! Vamos lá, vamos ver o que você pode fazer com meu traseiro!
んあっ、はぐっ！　分かるか？　オレの尻がイキそうなのが！=Huh, abraço! Veja? Estou prestes a ejacular no meu traseiro!
ふぁあっ！　アナルがやべぇっ！　もうイぐっ！　んおぉおっ！=Oh, ahhh! Oh, minha bunda! Estou gozando! Ooh!
んっ、ふぁっ！　イクぞっ！　オマエのチンポで、ケツ穴イクぞ！=Mmm! Huh! Estou gozando! Eu vou gozar no meu traseiro!
ぢぢゅっ、ぷぁっ！　キスしたままイカしぇろ！　分かっらな！（キスしたままイカせろ。分かったな）=Deixe-me gozar enquanto nos beijamos. Você entendeu?
ぢゅぐっ、ほらっ、もっろキスしねぇろ、イカせらんれぇぞっ！（ほら、もっとキスしねぇと、イカせらんねぇぞ）=(Vamos lá, você não pode me fazer gozar a menos que me beije mais)
んぶっ、ぢゅうっ！　ほぁイけっ！　おぇも、イっれやるかぁっ！（ほらイケ、オレもイってやるから）=Goze, eu também irei.
んぎぃいん！　マンコに、出てるぅっ！=Não! Está saindo do meu boceta!
んはぁあっ！　ザーメン、もっどぉっ！=Oh, ahhh! Mais esperma!
ふぁぁぐっ！　尻の奥が！　あづいいいいんっ！=Uau, uau, uau! Minha bunda! Oh, ahhh!
ひうううんっ！　尻の奥まで、来てるうううっ！=Unh-unh! Está vindo direto na minha bunda!
はぁああっ！　ケツ穴に、たっぷりぃっ！=Aaah! Tanta besteira!
くぅううん！　ケツ穴から、あぁっ、漏れるぅっ！=Unh-unh! Oh, minha bunda está vazando!
あぎゅっ、ふぅぅぅっ！　あぁ、チンポから、そんなにっ！=Ahhh! Ahhh! Ahhh, você está me matando!
んはぁああうっ！　なんでっ、あぁっ、チンポ抜くんだっ！=Ohh! Por que, oh, puxe sua pica para fora!
んぅああっ！　いいぞっ、オレにマーキングしろっ！=Aah! Muito bem, marquem-me!
くぁあああっ！　匂いが、染み付きそうだっ！=Ohh! O cheiro, está se infiltrando!
んくぅううっ！　こらっ、チンポ汁を、かけるなぁっ！=Unnhhh! Não se atreva a derramar seu suco de pênis sobre mim!
ああぁっ！　かけるくらいなら、中に出せぇっ！=Aah! Se você vai colocá-lo em mim, coloque-o em mim!
ほら、もっと喜べ……一緒にイケて嬉しいだろ？=Vamos, você deveria estar mais do que feliz... Em vir comigo, sabe?
んっ……どうだ？　オレと一緒にイケた感想は……？=Hmm... O que você acha? Qual é a sensação de vir comigo?
一緒にイクとすごいな……まだマンコのヒクつきが止まらねぇ。=É incrível quando gozamos juntos... Ainda não consigo impedir que minha xoxota se contorça.
ふぅ……チンポとマンコで……仲良くイケて良かったな……=Phew... É bom colocá-lo... Com pica e boceta... Em boa companhia...
はぁ……オマエのせいで、すっかり尻が好きになっちまった。=Huh... Você me fez apaixonar totalmente por meu traseiro.
オマエのにぴったり馴染んで……オレの尻は最高だったろ？=Estou tão à vontade com você... E tenho o melhor traseiro do mundo.
んん……ケツで一緒にイっちまうとか、オレ等も大概だな……=Bem, não somos os únicos que estamos fartos com o rabo.
//はぁっ……ケツ穴が、ずっとイってる感じだ……これはいいな。=Huh... Meu cu sente que está vindo o tempo todo... Isto é bom.
ん……一応一段落か……まぁ、これで終わりじゃねぇだろ？=Bem, isto não é o fim disto, não é?
なかなか悪くなかった……オマエも少しは役に立つな……=Não foi tão ruim assim... Você poderia usar um pouco de ajuda...
ふぅ……マンコでイったぁ……はぁ……いい気分だ。=Whew... Eu gozei em boceta... Haha... Que é bom.
まさかオレだけイったのか？　あれだけチンポ震わせといてか？=Eu acabei de vir? Depois de todo aquele tremor de pica?
はぁっ……オマエの形に、すっかり尻が馴染んだな……=Você realmente ficou em forma, não é mesmo?
んんぅ……悪くなかった……やっぱり尻はいいな……=Mmm... Isso não foi tão ruim... Mas eu amo um bom traseiro...
ふぅ、チンポにイカされちまったか……やっぱケツ穴は弱いな。=Huh, eu acho que a pica me fez gozar... Os babacas são fracos afinal de contas.
おい、オレのケツ穴イカせたチンポ……もっとくれよ……=Ei, aquele pinto que fez o meu cu ejacular... Me dá um pouco mais...
はぁ……大量だな……オレのために溜めてきたのか？=Huh, isso é muito... Você tem economizado para mim, huh?
これだけ出せりゃ大したもんだ……でも、まだ出せるよな？=Se você consegue tirar tanto de mim, isso é uma grande coisa... Mas você ainda consegue tirá-lo, certo?
//んぅ……また盛大に出したな……オレを孕ませる気か？=Mmm... Você fez uma grande confusão de novo... Você está tentando me impregnar?
ん……オマエに中出しされると……なんつーか、悪くなぇな。=Hmm... Quando você me faz ejacular dentro de você... Não é tão ruim assim.
はぁ……マンコの奥で、精液がちゃぷちゃぷいってやがる……=Oh ahhh... Há tanto esperma na minha boceta...
んんぅ……オレのマンコに中出しとか……いい度胸だな。=Mmm... Você tem uma lata... De fazer amor com minha boceta.
んっ……出し過ぎだな……オレの尻はそんなに良かったか？=Mmm... Isso é demais... O meu rabo era assim tão bom?
はぁぁ……尻の中が、真っ白になってそうだ……=Huh... Meu rabo parece que está todo branco...
あぁ……ケツ穴の奥が……まだ熱い……んんぅ……=Oh... Meu cu... Ainda está quente... Mmm...
ハッ、オレのケツにマーキングしたくなるくらい、気に入ったか？=Ha, você gosta tanto que quer marcar meu traseiro?
すげぇ勢いで出たな……オマエのチンポぶっ壊れてんのか？=Isso saiu tão rápido... Sua pica está quebrada?
おいおい、よくもまぁこんなに出せるな……万年発情期か？=Oh, vamos lá, como você pode tirar tanto de mim... Você está em um cio perpétuo?
ハッ、オマエが出し過ぎるから……垂れてきちまった……=Huh, você está me dando demais e agora eu estou pingando.
ほら、よく見とけよ……オマエが中で射精した証だぞ……=Aqui, veja bem isto... É um sinal de que você ejaculou lá dentro.
あぁ……垂れてきたぞ……ほら、オマエが出したチンポ汁だ。=Oh... Está pingando... Veja, esse é o seu suco de pinto.
おい、早くマンコ塞がねぇと……全部垂れちまうぞ？=Ei, se você não entupir essa vagina logo... Ela vai pingar em você, certo?
あぁ、尻から垂れてきた……ほら、もっと近くで見てもいいぞ？=Sim, está saindo do meu rabo... Olha, eu posso olhar mais de perto, ok?
//ほら、よく見ろ……オマエが、オレの尻に負けた証だぞ……=Agora, veja só... Foi assim que você perdeu meu traseiro para mim.
ん……ケツ穴とチンポ汁の混ざった、ひでぇ匂いだ……=Mmm... O cheiro de suco de cu e pinto misturado, é horrível...
ほら、オマエが出したチンポ汁だぞ……ちゃんとよく見とけ。=Aqui está um pouco do seu suco de pinto... Dê uma boa olhada nele.
はぁ……好き放題されるってのも、案外悪くねぇな……=Não é tão ruim poder fazer o que você quiser...
なかなか良かったぞ……オマエに任せたのは正解だな……=Isso foi muito bom... Você estava certo em deixar isso comigo...
あぁ……イキ過ぎて……違う意味で動けなくなっちまった……=Oh, estou tão excitado que não consigo me mover de uma maneira diferente.
おい、勢いがなくなってきてるぞ！　もう少しだ、頑張れ！=Ei, você está perdendo seu impulso! Quase lá. Vamos lá!
んぁあっ、イクッ！　おまえにまた、イカされちまうっ……！=Oh, estou gozando! Você está me fazendo gozar de novo...
あぁっ、いいぞ！　はぁっ、マンコがまた、熱くなってきたっ！=Oh, isso é bom! Oh, minha boceta está ficando quente de novo!
んぐぅっ！　ケツ穴に、凄いのが来てやがるっ、んはああん！=Ohh! Está vindo um grande no meu traseiro!
ふぁああっ！　もう凄い！　あぁっ、中がぁっ！=Whoo! Oh, ahhh! Oh, está em mim!
くぅぁああっ！　もっと出せっ、いっぱい出せぇっ！=Ohh! Dê-me mais! Dê-me mais!
ひゃぐっ、ふぅあああっ！　マンコ、溢れるぅぅっ！=Oh, não, não, não! Minha boceta está transbordando!
くぁああっ！　チンポ、ドクドク脈打って、凄いっ！=Oh, ahhh! Sua pica está latejando. É incrível!
んぁあぐっ！　ばかっ、中にぃっ！=Oh, não! Droga, está dentro!
んぅああっ！　あぁっ、まだ、そんなにっ！=Ahhh! Oh, ainda não, ainda não!
んぁああうっ！　オマエ、出し過ぎだっ！=Aaahhh! Você está me dando demais!
はぁぁ……お互いビクビクして……おもしれぇな……=Estamos com tanto medo um do outro... É engraçado...
んぅぅ……オマエとなら、もっとイケそうだ……だろ？=Mmm... Você está muito melhor com você... Não está?
はぁ、これは凄いな……マンコが、喜んでるのが分かる……=Huh, isto é óptimo... Eu posso ver que a buceta está feliz...
はぁ……オレもオマエもケツ穴が好き、これではっきりしたな。=Huh... Eu e vocês dois gostamos de babacas, agora isso está claro.
おい……生きてっか？　ぐったりしてる暇はねぇぞ？=Ei... Você está vivo? Não há tempo para ser preguiçoso.
んぅ……段々オマエの癖が分かってきた……いい感じだ……=Mmm... Conhecer seus hábitos... É bom...
あぁもう……マンコが溶けそうだ……んぅ……あつ……=Oh, ahhh... Minha boceta está derretendo... Está tão quente...
んんぅ……ケツ穴がヒクついて……全然収まらねぇ……=Mmm... O meu olho do cu está formigando... E não vai parar...
んぁ……まだまだやれるって顔だな……それでこそだ……=Bem... Parece que você está pronto para ir... E é isso...
ん……まだ全然濃いな……オマエを選んで正解だった……=Bem... Você ainda é bastante denso... Você foi a escolha certa...
//んぁ……マンコの奥に、精液が染み込んでく……んんぅう……=Mmm... Sêmen infiltrado nas profundezas da minha boceta... Mmm...
んぅ……ケツ穴がザーメンまみれで、真っ白になりそうだ……=Mmm... Meu olho do cu está tão coberto de esperma que fica branco...
おい、普通中出しだろうが……もったいねぇことしやがって。=Normalmente é uma ejaculação, mas... Que desperdício.
おい……勿体ないから……オマエが舐めてもいいんだぞ？=Ei... É bom demais para ser verdade... Para que você possa lamber isso da sua cara, ok?
はぁぁ……ここまで大量に出されると……気分がいいな……=Huh... É bom ser servido tanto... Tanto...
ん……こんだけ出されりゃ、流石に垂れても仕方ねぇな……=Hmm... Não é de se admirar que esteja pingando quando é servido tanto...
休憩か？　そういうのはな、全部終わってからするもんだ。=Uma pausa? Só se faz isso depois de tudo ter terminado.
なぁ、退屈はオレが一番嫌いなもんだ。知らなかったか？=O tédio é a minha coisa menos favorita. Você não sabia?
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
くぅあっ、そうだ、これだよっ……！=Ah, sim, é isso!
んっくっ、はぁあっ、来たぁっ……！=Ahh, aí vem!
くあっ！　チンポが、奥までぇっ！=Oh! Seu pau está bem dentro de você!
んぉっ！　いいぞっ、マンコいいっ！=Ooh! Isso é bom, a buceta se sente bem!
んおっ、尻か、いいぞぉっ……！=Oh, eu gosto de meu traseiro.
あぐっ、尻が、拡がってくぅっ……！=Oh, minha bunda, está se expandindo.
んおおっ！　ケツ穴っ、いいっ！=Ohh! Cu, sim!
ふぁっ！　ケツマンコ、来たぁっ！=Whoo! Cu, aí vem ele!
//あぁっ、本当は、もっと激しくしたいんだろ？　別にいいぞ……=Oh, você quer mesmo ir com força, não é mesmo? Eu não me importo...
//ほら、なに遠慮してんだ？　んっ、もっと強く突け……！=Vamos lá, o que você está esperando? Mmm, me bata com mais força.
んんっ、ゆっくりでも、締め付けが良きゃ、全然イケるだろ？=Mmm, lento, mas um bom aperto fará você ejacular, certo?
//んぁっ、中で暴れ過ぎだ……強くしたら、すぐイっちまうぞ？=Mmm, você está indo muito duro lá dentro... E se você for muito duro, você vai sair logo.
はぁぁ……どうした？　チンポ搾られて、変な声が出てるぞ？=Huh... O que está acontecendo? Você está apertando seu pau e está fazendo barulhos estranhos?
んぅっ……オマエのチンポ……じっくりいたぶってやる……=Vou levar meu tempo com seu pau...
//んっ、オレをじっくりほぐそうってか？　生意気なやつめ……=Hmm, você quer perder seu tempo para me soltar? Bastardo atrevido...
あぁっ、オマエのが情けなく震えてるのが、よく分かる……=Vejo que está tremendo tão pateticamente...
ほら、オマエのチンポケースになってやってんだ、もっと喜べ。=Vamos lá, estou sendo seu caso, você deveria estar mais do que feliz.
んぁ……あぁ、マンコがどんどん濡れてきやがる……=Mmm... Oh, minha boceta está ficando cada vez mais molhada...
はぁっ、尻の中でビクビク震えて……もうイキそうなのか？=Huh, sacudindo e tremendo no meu traseiro... Você está prestes a gozar?
あぁっ、やっぱり……尻でオマエを苛めるのはいいな……=Adoro quando você me atormenta com meu traseiro.
んっ……あぁ……ケツマンコ……んぅ……いい感じだぁ……=Mmm... Ah... Boceta de cu... Mmm... Isso é bom...
まぁ、ゆっくり楽しめ……折角のアナルセックスなんだ……=Leve seu tempo e aproveite... O sexo anal que você está prestes a ter...
おい、これじゃ、お互いオナニーしてるのと変わらなくないか？=Isto não é como masturbar-se um para o outro?
んんっ、これはこれで嫌いじゃねぇが、刺激が弱いんだよな。=Hmmm, eu não odeio isto, mas não é muito estimulante.
おい……マンコはチンポを入れるためにあるんだぞ……？=Ei... Bocetas são para colocar picas em?
//んっ、締め付けることしかできねぇが……感じてはいるぞ……（もっと奥まで舌を入れろ、ほらできるだろ）=(Coloque sua língua mais profundamente, veja... Você pode fazer isso)
//はぁっ、よがれもしないってのは……結構キツイな……（ここまでしたら、もうセックスと変わらないな）=Huh, não poder descansar... Isso é muito difícil.
ほら、オレは動けないんだぞ……もっとチンポでがっつけ！=Veja, eu estou preso... Com mais pênis!
ぢゅ、もっろしらをからめぉ……ころもじゃれえんらから……（もっと舌を絡めろ。子供じゃねぇんだから。）=(Torça mais a língua. Eu não sou uma criança)
んちゅっ……キスしながぁらと……つよくはれきねぇろか？（キスしながらだと、強くは出来ねぇのか？）=(Você não pode fazer isso com mais força enquanto beija?)
んちゅっ、はぁっ、キスしゅるたび、チンポふるえれんぞ……（キスするたび。チンポ震えてんぞ）=(Toda vez que você me beija. Sua pica treme.
//んっぐっ、そうだ、これくらいじゃなくちゃな、ヤってる気しねぇ！=Mmm, sim, é disso que eu estou falando. Não me apetece foder!
んぅあっ、調子が出てきたみたいじゃねぇか、この愚図めっ！=Oh, você está ficando melhor, seu tolo!
//はぁあっ、いい気分だ！　ほらっ、もっと無様によがれっ！=Oh, eu me sinto tão bem! Vamos, saia de cima de você!
//んんぅっ、もっと大きくしろっ！　オレが動いてやってるんだぞ！=Mmm, faça mais alto! Estou movendo-o para você!
ほらっ、もっとチンポ硬くしろ！　こっからがいいとこだぞっ！=Vá lá, com força! Essa é a melhor parte!
んあっ！　分かるか？　オレのがチンポに、吸い付いてやがる！=Aah! Sabe de uma coisa? Estou chupando sua pica!
んんぐっ、いい感じだ！　はぁあ、これでこそセックスだっ！=Mmmm, isso é bom! Huh, agora isso é o que eu chamo de sexo!
//んぉっ、いいぞっ！　奥までちゃんと、届いてるっ！=Oh, isso é bom! É até o fim!
んはぁっ！　もっとチンポで、マンコの奥を突けぇっ！=Aah! Ponha mais um pouco desse pau na minha boceta!
んぅあっ！　チンポが子宮に届いてるっ！　くぁっ、最高だぁっ！=Ahhh! Sua pica está no seu ventre! Oh, ahhh!
ああっ、もっとだ、もっと来い！　オレの尻を、ぶっ壊してみろ！=Oh, vamos lá, vamos lá, vamos lá! Você vai destruir meu traseiro!
はぁぐっ、いいっ、尻の中が、はぁあっ、気持ち良すぎるっ！=Haagh, bom, na bunda, haagh, bom demais!
んくぅっ！　チンポいいっ！　ケツマンコが、喜んでやがるぅっ！=Oh, foda-se! Eu amo seu pau! Oh, minha boceta está tão feliz!
ふぁああっ！　ケツ穴チンポでほじくられるの、最高だぁっ！=Oh, ahhh! Eu adoro quando você me chupa com seu pau de cú!
んぁあっ、もうこのまま入れちまえ！　はぁっ、オレはいいぞっ！=Oh, não, vamos entrar! Huh, eu sou bom!
ふぁあぅっ！　入れなくても、ここまでやれりゃ大したもんだ！=Whoo-hoo! Se você consegue chegar até aqui sem ele, você está indo muito bem!
んくぅっ！　クリが勃起してきやがった！　チンポと同じだなっ！=Foda-se! Meu clitóris está ficando duro! É como uma pica!
んぁあっ、いいぞっ！　オレも、もっと締め付けてやるからな！=Oh, isso é bom! Vou apertar mais, também!
//くぅううん！　ひたすら攻められるのも、悪くないなっ……！=Oh, não! Não é tão ruim ser atacado o tempo todo...
//はぁうっ！　凄いなっ！　チンポの衝撃が、全部中に響くっ！（苦しいか？　ほら、もっとマンコ押し付けてやるよ）=(Você está com dores? Vamos lá, vou empurrar mais a minha boceta.
んぷっ、ぢゅっ！　いきらできらいくらい、きしゅしれやるっ！（息ができないくらい、キスしてやる）=(Vou te beijar com tanta força que você não consegue respirar)
ぢちゅぶっ！　はぁっ、こえがおとらのきしゅらぞ、わかうか？（これが大人のキスだぞ。分かるか？）=(Este é um beijo para adultos. Você entendeu?
ぢゅっ、ぶちゅぶっ！　あらまとマンコが、とけしょうらぁっ！（頭とマンコが溶けそうだ）=(cabeça e boceta derretendo)
ふぁあっ、もうっ、イキそうだっ！　んんぅっ、よくやった！=Ohhh, eu vou gozar! Mmm, bem feito!
んぐぅっ、ほらっ、オマエもイけっ！　もう限界だろう？=Mmm, vamos lá, você também pode fazer isso! Você não aguenta mais, não é mesmo?
ふぉっ！　チンポいいっ！　マンコが、イキたがってやがるぅっ！=Whoo! Oh, seu pau! Minha boceta quer gozar!
くおぉっ！　もっとチンポぶっこめ！　子宮で、イカせろぉっ！=Oh, foda-se! Traga mais pinto para dentro de mim! Deixe-me me aconchegar em seu ventre!
ぐぅん！　尻でイクのを我慢するのは、やっぱ難しいかっ！=Unh! É tão difícil evitar que eu goze no cu!
はぁぐっ、ふぁあっ！　よしっ、オレを尻で、イカせろぉおっ！=Huh! Huh! Certo, deixe-me me aconchegar em meu traseiro.
くおおおん！　ケツアクメ来てるぅっ！　これは、でかいぞぉっ！=Oh, não! Estou ficando com rabo de bunda quebrada! Essa é uma das grandes!
んっ、ぐっ、んはぁっ！　チンポでイグぅっ！　ケツアクメするぅっ！=Mmm! Mmm! Mmm! Vou te foder com a sua pica! Eu vou te foder no cu!
んぢゅっ、はあっ！　からだがとけそうらっ！　んああ、イグ！（身体が溶けそうだ、イク）=(meu corpo está derretendo, ix)
んぅぶっ！　こんらのもう、あぶっ、イクしかれぇらろっ！（こんなのもう、イクしかねぇだろ）=Vou ter que gozar.
ぢゅずっ、あぁっ！　キスれイぐっ！　チンポしららら、イぐぅっ！（キスでイグ、チンポしながらイグ）=(Iggy com o beijo, Iggy com o ditado)
んはぁあうっ！　中出し、んいぃいいっ！=Aah! Estou entrando!
くぁあああっ！　中がっ、溢れるぅぅうっ！=Aaah! Estou inundado!
くうああっ！　チンポっ、あぁ、チンポぉっ！=Aah! Oh, pica! Oh, pica!
んぐうううん！　マンコ、あづぃいいっ！=Unnngh! Boceta, ouch!
はぁああぐっ！　尻が焼けるっ！　ふぁああっ！=Haaagh! Minha bunda está queimando! Huh? !
んぁああうっ！　凄いっ、あぁぁっ、尻がぁあっ！=Ohh! Oh, ahhh! Oh, minha bunda!
んぐうううん！　ケツマンコに、中出しぃぃん！=Unnngh! Eu vou te foder no cu!
くはぁああっ！　ザーメンが、ケツの奥までぇっ！=Oh, ahhh! O esperma é tão profundo no meu traseiro!
ふぅああっ！　濃いのがっ、たくさんっ！=Aah! Tanta coisa espessa!
くぁあああっ！　なんだ、その量はっ！=Aaah! Que diabos é essa quantidade!
はあうっ！　おいっ、抜くなっ！　あぁっ、ばかぁっ！=Aah! Ei, não o tire para fora! Ahh, idiota!
くぁああうっ！　こらっ、あぁっ、チンポを戻せえぇっ！=Aah! Vamos lá, vamos lá, pegue sua pica de volta!
//んっぐううぅんっ！　精液っ、熱いっ！=Unnngh! Sêmen, está quente!
くはぁぁあんっ！　オマエの、濃すぎるっ！=Aaah! Você é muito grosso!
くぅああっ！　チンポ汁の匂いが、濃いぃっ！=Aah! O cheiro de suco de pinto é tão espesso!
はぁあっ！　熱いチンポ汁がっ、こんなにっ！=Oh, ahhh! Sua pica está tão quente!
//ふぅ……オマエに合わせてイってやったんだ。感謝しろよ？=Huh... Foi você quem me fez gozar. Você deveria estar me agradecendo.
あぁ……良い感じの疲労感だ……これがたまらねぇんだ。=Ahh... Um bom tipo de cansaço... Não consigo me fartar disto.
マンコで躾けてやるつもりが、一緒にイっちまうとはな……=Ia te disciplinar com minha buceta, mas não sabia que virias comigo...
ん……いいチンポじゃねぇか、マンコでもっと鍛えてやるよ……=Mmm... Isso é um belo pau, cara. Vou te trabalhar mais na buceta...
よし、尻でも一緒にイケたか……上手い事やったじゃねぇか。=Certo, você meteu no cu... E o fez bem.
んぅ……尻がまだヒクついてやがる……オマエと同じだな。=Mmm... Meu traseiro ainda está tremendo... Assim como o seu.
ハッ、オマエもケツマンコでイッたか……まぁ、当然だよな。=Ha, você gozou no buraco do cu também... Bem, é claro que gozou.
ん……ケツだけイクなんて許すかよ……オマエも道連れだ。=Não vou deixar você gozar no meu traseiro... E você vai comigo.
よし、次だ次……まだまだこんなもんじゃねぇぞ？=Tudo bem, da próxima vez, da próxima vez... Isto ainda não acabou, está bem?
はぁぁ……少し休憩したら……またすぐ次だからな？=Huh... Após um pequeno intervalo... Voltaremos na próxima vez, ok?
んぅ……やっぱチンポ入れてイクのは、他とは違うな。=Mmm... É tão diferente do resto do mundo ejacular com um pinto dentro de você.
あぁ……マンコが痺れたみたいになってやがる……=É como se minha xoxota tivesse ficado dormente.
ふぅ……尻でもこれだけイケりゃ、文句はねぇな……=Hmm... Se eu conseguir levar no rabo, eu não vou reclamar...
あぁ……尻がいい感じだ……かなりあったまってきた……=Oh... Minha bunda está ficando bem quente...
おまえのチンポもなかなかだったな……ケツ穴がいい感じだ。=Seu pinto também era muito bom... Eu gosto do buraco.
オレのケツマンコをイカせた気分はどうだ？　もっとしたいか？=Qual é a sensação de fazer meu traseiro ejacular? Você quer um pouco mais?
//よし、まだまだ出してもらうぞ……途中でぶっ壊れんなよ？=Tudo bem, ainda vamos tirá-lo daqui... Mas não o quebre pelo caminho, está bem?
はぁ、これだけ濃けりゃ……まだ当分は楽しめそうだな……=Huh, se é tão denso... Ainda vai ser divertido por um tempo...
あぁ……やっぱ中出しだな……満足感が全然違う……=Sim, acho que vou ter que gozar dentro dela... Não é tão satisfatório...
いいねぇ……やっぱセックスは、中出ししてこそだろ……=Eu amo isso... Sexo só é sexo quando está dentro de você...
あぁ、やっぱセックスは中出しだな……マンコの満足度が違う。=Sim, eu sabia que o sexo ia ser dentro... A satisfação da boceta é diferente.
ほら、こんなもんか？　もっと溢れるくらい、出してみろよ……=É só isso? Vamos lá, vamos ver mais um pouco disso...
あぁ、いい感じだ……尻の中で、たぷたぷ言ってやがる……=Sim, essa é boa... Você está me fazendo contorcer no meu traseiro...
いいぞ……この調子で、オレの尻を真っ白にしてみろ……=Tudo bem... Continue assim, você vai deixar meu traseiro branco...
んぁ……オマエのザーメンが、ケツの中で揺れてやがる……=Oh... Seu esperma está tremendo na minha bunda...
んんぅ……ほら、オレのケツ穴に、もっとバンダン出してけ。=Mmmm... Vá em frente, ponha mais bandaids no meu traseiro.
なんで外に出した？　チンポは中に入れとくもんだろうが。=Por que você o retirou? Você deve manter sua pica dentro.
残念、ビビッて中に出せなかったか？　チンポも可哀相にな。=Pena que você não conseguia colocá-lo dentro, hein? Sinto muito pela sua pica, também.
んぅ……折角出したのが……垂れてきちまったな……=Bem... O que acabei de tirar... Está começando a pingar...
//オレが緩いわけじゃねぇぞ？　オマエが出し過ぎなんだ……=Não é que eu esteja solto, está bem? É que você está me dando demais...
ほら、オレらのエロいミックスジュース……飲んでみろよ……=Vamos lá, nosso suco erótico misturado... Beba-o...
あぁ……本気汁とチンポ汁が混ざって……真っ白だ……=Oh, é uma mistura dos meus sucos verdadeiros e dos sucos da sua pica... E é branco...
あぁ……これは凄いな……尻から垂れて、止まる気配がない。=Sim... Isto é ótimo... Está saindo do meu rabo e não mostra sinais de parar.
ん……こんだけ出されると……流石にオレも文句はねぇな。=Bem... Se eles estão servindo tanto, eu não estou reclamando.
おい、もっと近くでケツを嗅げ……最高の匂いがするぞ？=Ei, cheire meu traseiro mais perto... Cheira muito bem, ok?
//ん……力むと屁が出そうだ……オマエにかけてやろうか？=Se eu empurrar demais, peido... Ou peido em você.
ハッ、普通にイカされちまったな……オマエもやるじゃねぇか。=Haha, acabei de ser fodida... Você também é bom.
ほう、ちゃんとイカせてきたか……少し見直したぞ……=Bem, você me fez gozar... E estou me sentindo um pouco melhor sobre isso...
んぅ、こりゃしばらく……チンポにされたい放題でいいな……=Hmm, já faz um tempo Adoro quando um pinto faz a porra que quiser...
くぁあぁっ！　段々イキやすくなってやがるっ！　はぁ、んんっ！=Aaah! Está ficando cada vez mais fácil de se ejacular! Huh? Huh? !
んぉっ、もうイクぞっ！　ほらっ、一番硬くしろっ！=Oh, estou gozando! Vá lá, com força!
んんっ、これだこれ！　マンコがもう、イキっなしみてぇにっ！=Mmm, é isso! Minha boceta é tão gostosa!
ふぁあ！　んんぅっ、ケツの奥まで、もっとチンポ突っ込めぇっ！=Ohh! Mmmmmm, me enfie mais pinto no cu!
んぁああっ！　まだこんな、勢いがぁっ！=Ahhh! Ainda está indo forte!
くおおおっ！　中出しいいっ！　んはぁああんっ！=Uau! Estou entrando! Aaahhh!
んぐうううん！　マンコに中出しぃっ、んいいぃん！=Unnngh! Vou transar com você na buceta!
ふぁああぐっ！　ケツから、あぁっ、ザーメン溢れるぅっ！=Ahhh! Vou gozar por todo o meu traseiro!
くぅうああっ！　元気が、良すぎだっ！=Aaah! Demasiada energia!
んぅああっ！　本当に、出し切る気かっ！=Aah! Você realmente vai tirar isso de mim!
くぅあああっ！　だから、なんでチンポを抜くんだっ！=Aah! Então por que você puxou sua pica para fora!
はぁっ、こういうのがいいんだ……お互いイキ散らかしてよ。=Huh, é assim que eu gosto... Nós nos fazemos ejacular um ao outro.
あぁ、最高だ……セックスってのは、こうでなくちゃなぁ……=Ahhh, é assim que o sexo deve ser.
んぅ……いいチンポだったぞ……あとはどれだけ出せるかだ。=Mmm... Isso foi uma boa pica... Agora só temos que ver o quanto podemos sair dela.
ハッ、チンポとケツ穴で、仲良くイっちまったか……=Huh, um pinto e um cu, se juntando...
よし……このままイキまくるぞ……頭おかしくなるくらいな……=Certo... Vamos nos virar assim... Como loucos...
んぁ……これで何回目だ？　はぁ、数えるのもめんどくせぇ……=Hmm... Quantas vezes você já fez isso? Huh, é uma chatice contar...
はぁっ……マン汁だらだらで、もう見れたもんじゃねぇな……=Não consigo nem olhar mais para você...
あぁ……汗とケツ汁で……もうマンコみたいにぐしょぐしょだ。=Oh, estou encharcado como uma boceta com suor e suco de bunda.
はぁぁ……これだけ出せりゃ、少しは自信がついてきたか？=Huh... Se eu conseguir tirar tanto de você, você está se sentindo um pouco mais confiante?
んぅ……オレの相手は大変だろ？　だけど、逃がさねぇぞ……=Mmm... Difícil de me acompanhar, não é? Mas não vou deixá-lo fugir...
はぁ……ザーメン大盛だな……マンコから零れそうだ……=Huh... Isso é uma grande carga de esperma... Está derramando fora da minha boceta...
あぁ……やっぱケツマンコも中出しに限るな……=Eu também vou ter que entrar lá.
オレの中じゃ出せねぇってか？　そのチンポは躾け直しだな。=Você não consegue colocá-lo dentro de mim? Vou ter que treinar de novo aquele pinto.
んぅ……ほら、見なくていいのか？　お楽しみの時間だぞ？=Mmm... Olhe, você não quer vê-lo? Hora de se divertir, hein?
あぁ、垂れてきちまった……流石に少し緩んできたか……？=Oh, está pingando... Ou está ficando um pouco solto?
ほら、馬鹿みたいに出したチンポ汁……垂れてきたぞ……=Olha, meu estúpido suco de pinto... Está pingando...
なに勝手に休憩してんだ？　焦らしにもなってねぇぞ？=O que você está fazendo, fazendo uma pausa? Você não está nem mesmo me apressando, está?
おい、何してんだ？　オレを待たせるんじゃねぇ。=Ei, o que você está fazendo? Não me faça esperar.
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
ふぁっ、んんぅっ、いい感じだ……！=Mmm, mmm, isso é bom!
んくぅっ、いいぞっ、もっと来い……！=Ah, sim, sim, sim, vamos lá.
ふぁあっ！　マンコ、震えるぅっ！=Aah! A boceta está tremendo!
んっく！　チンポ、待ってたぁっ！=Mmm! Tenho estado esperando seu pinto!
んひぅっ、いいっ、尻、いいっ……！=Hmm, não, bunda, bom!
//はぁうっ、尻っ、拡がるぅっ……！=Minha bunda, é tão larga...
ひゃぐっ！　アナル、奥までぇっ！=Oh, ahhh! Anal, profundo!
くあっ！　チンポ、んぃいいっ！=Aah! Oh, sua pica!
//あぁっ、ゆっくり濡らされるのも、それはそれで悪くねぇ……=Ahh, molhar-se lentamente também não é tão ruim assim...
//んくっ、焦らしてるつもりか？　はぁっ、小癪なやつだな……=O quê, você está tentando me apressar? Huh, seu pequeno...
あぁっ、オレから動くのも、んんっ、やっぱ悪くねぇな……=Não é uma má idéia para mim seguir em frente...
ふぁっ、どうだ？　オレの中で苛められるのは、最高だろ？=O que você acha? Não é ótimo ser torturado dentro de mim?
あぁ……オレの中で……オマエのチンポを躾けてやるよ……=Sim, vou te levar para dentro de mim e vou disciplinar seu pau.
んんぅ……ほら、チンポに集中しろ……暴発とかすんなよ？=Mmm... Concentre-se apenas na sua pica... Não expluda nem nada, está bem?
//フッ……ゆっくり焦らしてから……一気に攻める気だな……？=Então... Você vai me apressar lentamente e depois me atacar imediatamente?
//んぅっ、いい感じに濡れてきた……奥までぐっしょりだ……=Mmmm, estou ficando bem molhada... Encharcado até o fundo...
はぁぁ、このじっとりマンコが濡れてく感じ……悪くねぇ……=Haaah, a sensação desta boceta úmida ficando molhada... Nada mal...
//んんぅ、逆にオレは、ゆっくりされるのに弱いのかもしれねぇ。=Hmmm, talvez eu seja apenas fraco em ser retardado.
んんぅ……尻だからって、遠慮せず奥まで突いてこいっ……！=Só porque é meu traseiro não significa que você não possa espetá-lo até o fim.
おい、オレの尻なら……乱暴に扱っても大丈夫だぞ？=Ei, você sabe, minha bunda... Pode ter um tratamento um pouco rude, certo?
そうだぁ……ケツ穴ゆっくり拡げて、奥まで入るようにしとけ……=Sim, bem... Apenas certifique-se de alargar meu buraco do cu lentamente para que ele vá até o fim...
んぁ……チンポが、ケツ穴の中で震えてるの分かるぞ……=Mmm... Você pode sentir seu pau tremendo dentro do meu traseiro...
//濡らすには丁度いいかもな……それ以上は後のお楽しみだ。=Talvez seja a coisa certa para molhá-lo... Mais sobre isso depois.
//んぁっ、この焦れる感じは悪くない……オマエもそうなんだろ？=Hmmm, essa impaciência não é tão ruim assim... Não é?
んんっ……擦った後は、結局マンコに入れるんだろ……？=Mmm... Depois de toda essa fricção, você vai colocar na minha buceta afinal de contas... Certo?
//んんくっ、この、ただ感じるしかねぇ状況は……いいな……（オレはまだまだ溢れるぞ、ほら、全部飲め）=(Ainda estou transbordando. Aqui, beba tudo)
//もっと強くしてもいいんだぞ……オレは、無抵抗なんだしな。（オマエのが大きくなると、嬉しくて濡れちまう）=Eu vou ficar tão molhado de alegria quando você estiver grande.
//んんぅ……チンポでオレを落とすチャンスだぞ……頑張れ。（チンポ美味いな、オレのマンコも美味いだろ？）=(Seu pinto é bom. Minha buceta também não é bom?
ぢゅぶっ、ほらっ、もっろオレの唾液をもっれけ……！（もっとオレの唾液をもってけ）=(Tome mais da minha saliva)
んぅぢゅっ、はぁっ、きしゅをしれると、あらまがとけそうら……（キスをしてると頭が溶けそうだ）=(Beijar você está fazendo minha cabeça derreter)
ぢちゅっ……ほら、チンポも舌も……もっろおくまれいれぉ……（チンポも舌も、もっと奥まで入れろ）=(Coloque sua pica e sua língua mais fundo)
//よぅし、それでいいっ！　んっく、あぁっ、オレをもっと貪れっ！=Bem, tudo bem! Eu sou mais ganancioso!
//いい感じだ、はぁっ、これを維持しろ！　んっ、分かったな？=Isso é bom. Huh. Continuem assim! Mmm, você sabe o que quero dizer?
あぁあっ、オレの中は最高だろ？　ほらっ、返事はどうした！=Oh, é o melhor dentro do meio? Como você responde!
んぁあっ、オマエのみっともない声、はぁっ、もっと聞かせろ！=Ahh, minha voz nojenta, haha, deixe-me ouvir mais!
んぉっ！　オマエのチンポを、オレがめちゃくちゃにしてやる！=Ohh! Eu vou te foder, seu pequeno canalha!
くああっ！　中が熱いっ！　チンポの熱が伝わってくるっ！=Ahhh! Está tanto calor por dentro! Eu posso sentir o calor do seu pinto!
//はぁっ、オレの中がめちゃくちゃだ！　これだ、これがいいっ！=Huh, eu estou todo bagunçado por dentro! É isso! É isso!
//くぁっ、愛液が止まらねえっ！　あぁあっ、もうぐしょぐしょだっ！=Oh, eu não posso parar o suco do amor! Ahhh, estou encharcado!
//ふぁっ、もっとズポズポ！　マンコの奥までめちゃくちゃにぃっ！=Ooh, mais baba! Eu vou foder minha boceta com tanta força!
ああっ！　チンポいいぞっ！　マンコがダラダラ、涎垂らしてる！=Aah! Eu gosto de sua pica! Minha boceta está babando!
んぐっ、ほらっ、もっと締め付けてやる！　もっと喘げっ！=Mmm! Aqui, eu vou apertar mais! Vamos lá, gema!
//んぁあっ、尻をほじくられるの、最高だぁっ！　ふぁああん！=Oh, eu amo quando você me escolhe! Aah!
んぐぅん！　来てるぅっ！　チンポが奥まで、ガンガン来てるっ！=Nnngh! Está chegando! Seu pau está vindo até o fundo!
//んはぁっ！　もっと根元まで、チンポをケツ穴にぶっさせっ！=Aah! Vou enfiar mais desse pau no meu cu!
あぁっ、我慢汁と愛液で、もうひでぇことになってやがるっ！=Ahhh, meus sucos e sucos de amor estão me deixando doente!
んぅぐっ、ほらっ、そろそろ滑って、入っちまう頃じゃねぇか？=Mmmm, olha, não está na hora de você deslizar para dentro?
んあっ！　スマタでも、結構マンコ濡れるなっ！　ふぁ、はぁっ！=Oh! Você pode molhar bem minha boceta com um smata! Huh-uh!
ふぁっ、そうだ、もっと好き放題に……オレの中で暴れろっ！=Huh, sim, você pode fazer o que quiser... Dentro de mim!
//んぐぅっ！　こんなに感じるなら、動けないのもアリだなっ！=Unnngh! Se é assim tão bom, acho que não consigo me mover!
//くおっ、これはいい！　チンポに、めちゃくちゃにされてるっ！（チンポもマンコも、どんどん濡れてきてるぞ）=(Seu pau e minha buceta estão ficando cada vez mais molhados)
はぁっ、このすこしくぅしぃかんじ……ぢゅっ、かなりいいらっ！（この少し苦しい感じ。かなりいいな）=(Esta sensação um pouco dolorosa. Bastante bom.
ぢちゅぶっ、いきをしゅるのも、わしゅれちまいそうらっ……！（息をするのも、忘れちまいそうだ）=Acho que vou esquecer como se respira.
んぅぢゅっ！　もっろむさぼえっ！　きしゅも！　マンコもぉっ！（もっとむさぼれ。キスもマンコも）=(Mais devorador. (Mais beijos, mais boceta)
くぁあうっ！　悪くねぇ、この感じっ、あぁっ、悪くねぇぞっ！=Aah! Não é ruim, não é nada ruim!
//ふああっ、ほらっ、イカせるなら今だぞっ！　ぐずぐずするな！=Vamos, agora é a hora de fazê-la ejacular! Não seja tímido!
くぅあっ！　子宮下がってきたっ！　イク準備、できたぞぉっ！=Oh, não! Meu útero está caindo! Estou pronto para gozar!
ふぉおっ！　イクイク！　マンコに凄いのっ、あぁっ、来でるぅ！=Whoo-hoo! Estou gozando! Está vindo na minha xoxota. Ahhh, está vindo!
//んぁあぐっ！　イクっ、あぁっ、尻でっ、イぐぅううんっ！=Ahhh! Iku, ah, bunda, iguu whoops!
//んはぁあうっ！　尻がもう、感じ過ぎて、あぁっ、イっちまうっ！=Oh, ahhh! Minha bunda está tão boa que vou gozar!
んぉっ、はぐっ！　いいぞ！　オレのケツ穴を、イカせてみろ！=Mwah! Huh! Ah, é verdade! Vejamos o que você pode fazer com o meu traseiro!
ふはぁあん！　ケツ穴イクっ！　ふぉっ、あっ、んおぉおおん！=Aah! Gozando no cu! Whoo-hoo-hoo-hoo!
んぢゅぶ！　あぁあっ、イぐっ！　ふぁぁっ、キス、いいぞぉっ！（イク、キスいいぞ）=(Ick. Bom beijo)
ぢっちゅっ、んぁあっ！　こんらにキスれ、感じちまうとはらっ！（こんなにキスで、感じちまうとはな）=Nunca pensei que sentiria tanto por causa de um beijo.
んぶぅっ！　もう、くひも、マンコもっ、いっぱいいっぱいらぁっ！（もう口もマンコもいっぱいいっぱいだ）=Minha boca e minha boceta estão cheias.
あぐううううっ！　いいぞっ、もっと出せぇぇっ！=Aghhhhh! Isso é bom. Dê-me mais!
ふあぁああん！　オレの中を、満たせえぇえっ！=Aahhh! Me encha!
くおおおん！　マンコの、奥までぇっ！=Oh, ahhh! Vá bem fundo dentro da minha boceta!
ふはぁああん！　ザーメン、溢れるぅうぅっ！=Oh, ahhh! Estou inundado de esperma!
んぎゅううんっ！　もっと、あぁ、尻の奥にぃいいっ！=Mmmmm! Mais, mais, mais, na minha bunda!
くあああうっ！　いいぞぉっ、ああっ、尻が、いいぃっ！=Oh, ahhh! Isso é bom. Oh, minha bunda, isso é bom!
あぐうううっ！　出てるぅっ、ケツ穴に、射精ぃっ！=Aghhhhh! Está saindo! Está saindo do meu traseiro!
んぎぃいいん！　ケツに中出しで、イぐうううん！=Oh, ahhh! Eu vou te foder no cu, eu vou te foder no cu!
んぁああっ！　ハッ、笑っちまう量だなっ！=Ahhh! Ha, isso é muito para rir!
んはああうっ！　なんでそれを、中に出さないっ！=Ohhhh! Por que você não colocou isso em mim!
んぎゅっ、んううっ！　ばかっ、どこに出してるっ！=Esmagar, esmagar, esmagar! Droga, onde você colocou isso?
んあくっ、待てっ！　チンポを、抜くんじゃないぃっ！=Oh, não, não, não, não, não! Não puxe sua pica para fora!
んぁあああっ！　もう、ドロドロだっ！=Ohh! Estou uma bagunça!
はぁああっ！　よしっ、もっと汚せえぇっ！=Aah! Muito bem, mais sujeira!
くぅああっ！　ザーメンで、真っ白になるぅっ！=Oh, ahhh! Estou tão branco de esperma!
ふぁああっ！　ザーメン、もっとかけろぉっ！=Oh, ahhh! Eu quero mais esperma!
ハッ、オレと違って、オマエのイク時の声はひでぇな……=Ao contrário de mim, você faz um som terrível quando vem...
//おい、感動したか？　オレと一緒にイケたんだぞ？=Ei, você está impressionado? Você poderia ter feito isso comigo, sabe?
あぁ……やっぱ一緒にイクと、セックスしたって感じだな……=Sim... Quando nos deitamos juntos, parece que estamos a fazer sexo...
//ん……悪くねぇチンポだ……一緒にイったんだ、認めてやるよ。=Hmm... Não é uma pica ruim... Nós viemos juntos, eu te dou isso.
尻でも一緒にイケたんだ……もうどこでも問題なさそうだな。=Eu poderia ir com você na bunda... Você parece não ter mais problemas em nenhum lugar.
ん……おい、ボーッとしてんなよ？　またすぐ尻でするぞ？=Mmm... Ei, não esteja distraído, ok? Em breve, vou te fazer de novo no traseiro, certo?
あー、ケツ穴で一緒にってのも、悪くねぇな……=Ah, não é ruim gozarmos juntos no cu...
んぅ、すっかりケツ穴が、オマエのチンポに馴染んじまったな。=Mmmm, meu cu se acostumou ao seu pinto.
ほら、チャンスだぞ？　今ならオレを、好きにできるかもな……=Aqui está a sua chance. Talvez agora você possa me fazer gostar de você...
あぁ……まだできるな？　とことん付き合ってもらうぞ……=Sim... Você ainda pode fazer isso, certo? Vou mantê-lo atento...
んく……あぁ……まさかオレのマンコが、負けちまうとはな……=Eu nunca pensei que minha boceta perderia...
はぁ……愛液が止まんねぇ……マンコまだ疼いてやがる……=Não posso impedir que meus sucos de amor fluam... Minha vagina ainda está doendo...
ん……オレのスイッチを入れちまったな……もう止まらねぇぞ？=Você me excitou... E eu não vou parar.
はぁ……尻でイクのは……やっぱアソコとは全然違うな……=Huh... Ejacular no cu... É tão diferente de ejacular em uma vagina...
んぅ、またすぐ、ケツ穴にぶちこめ……次はチンポイカせてやる。=Mmm, você logo estará de volta ao meu traseiro... E da próxima vez eu farei você gozar.
いいチンポ持ってんじゃねぇか……ケツ穴が疼きっぱなしだ。=Você tem uma boa pica... Está fazendo meu traseiro formigar.
んっ、遠慮なくドバドバ出しやがって……ハッ、それでいいんだ。=Hmmm, não se acanhe de se babar... Ha, tudo bem.
よし、後どくれくら出せるかは知らねぇが……とことんやるぞ。=Está bem, não sei quanto mais posso tirar de você... Mas vou até o fim.
はぁっ……凄い勢いで出しやがって……奥までたっぷりだ……=Oh ahhh... Isso foi muito esperma... Muito esperma...
よし、もっと注いでもらうぞ……中から逆流するくらいにな。=Muito bem, vou pedir que me sirvam um pouco mais... Apenas o suficiente para fazer com que flua para trás de dentro.
はぁ……オマエのチンポが、オレのマンコに負けた証だな。=Huh... Isso é um sinal de que seu pinto perdeu para minha xoxota.
ん……良く出るな……その調子で、マンコを真っ白にしてみろ。=Mmm... Isso é bom sair... Continue assim, faça minha buceta branca.
ん、呆れる程出したな……オマエは本当に尻が好きなんだな。=Você realmente gosta de bunda, não é mesmo?
んぁぁ……尻の奥が熱くて……これはかなり効くな……んんぅ。=Mmmm... Estou tão quente no rabo... Isto está funcionando muito bem... Mmmm.
あぁぁ、ケツ穴がいい感じだぁ……やっぱ中出しだなぁ……=Oh, meu cu se sente tão bem... Vou ter que ir para dentro...
ん……まだ足りねぇな……オレのケツに、もっと出せ……！=Oh, isso não é suficiente... Me dê um pouco mais no meu traseiro.
おい、オレの中には出したくねぇのか？　生意気なチンポだな。=Ei, você não quer isso em mim, quer? Você é um pinto arrogante.
分かってねぇな……最後はザーメン中出しが礼儀だろうが……=Você não entende... É educado ejacular no final...
//ほら、早く塞がないと、出したもんが全部垂れちまうぞ？=Vamos lá, se você não ligar logo, você vai pingar em cima dele.
//さぁ、垂れてんの見て、また勃起してきただろ？　早く入れろ。=Agora, olhe para você pingando. Você está ficando com tesão de novo, não está? Entre.
//もっと近くで見てもいいぞ？　マンコを顔に押し付けてやる。=Posso olhar mais de perto para você? Vou enfiar minha boceta na minha cara.
//はぁ……このマンコから垂れてく感じが、また気持ちいいんだ。=Huh... A sensação de que está pingando para fora desta boceta é novamente boa.
ほら、零れちまってるぞ？　オマエが一生懸命注いだ精子……=Veja, você está entornando. Todo aquele esperma que você tem derramado...
あぁ、勿体ねぇ……おい、オマエのでまた栓をしとけ……=Oh, que desperdício... Ei, você deveria colocar a rolha de volta...
あぁ、濃厚なやつが垂れてきたぞ……啜らなくていいのか？=Sim, o material grosso está pingando... Você não quer tomar um gole?
ほら、ケツからチンポ汁垂らしてるの見て……もっと発情しろ。=Aqui, olhe o suco de pica pingando do meu traseiro... Mais cio.
フッ……これなら……オマエに任せるのはアリだな……=Bem, acho que vou deixar você com isso.
やりたい放題できて良かったな……オレもかなり良かったぞ。=Estou feliz que você conseguiu fazer o que queria... E eu também fui muito bom.
//ほら、まだオレは動けないぞ……チンポでやりたい放題だ。=Veja, eu ainda estou preso aqui... Fazendo o que eu quiser com sua pica.
ふぁあっ、もうやばいっ！　身体が、すぐイキたがりやがるっ！=Oh, não, não, não, não, não! Meu corpo quer gozar imediatamente!
あぁくっ、また来たっ！　んぁあっ、凄いのがっ、はぁああっ！=Ohhh, lá está ele de novo! Ahhh! Ahhh!
ああぁっ、そうだ！　もっとマンコイカせろ！　あぁ、もっとだぁ！=Ah, é verdade! Arranje mais bocetas! Ohhh, mais!
んぁぐっ、ケツ穴が、もう限界だ！　チンポでイカせろぉっ！=Ahhh, meu cu está me matando! Deixe-me foder você com a sua pica!
きひゃあああっ！　中にぃっ、ふぉおぉんっ！=Oh, não! Está ali dentro!
んんぅぐっ！　中出し、いいぞぉおおっ！=Unnngh! Estou entrando!
んぁああぐっ！　溶けるぅっ、マンコが熱いぃっ！=Ohhhh! Estou derretendo, minha boceta está tão quente!
んぎゅううん！　どれだけ出るんだ、このチンポはっ！=Unnngh! Quanto mais deste pinto ainda existe? !
ふぁあぐっ！　おい、なんで外にぃっ！=Whaaaagh! Ei, por que você está aqui fora?
んぅぅうあっ！　くそっ、外かよぉっ！=Aah! Oh, merda, está lá fora!
んぁああっ！　ばかっ、ザーメンが、もったいないっ！=Ahhh! Maldição, que desperdício de esperma!
んんぅ……これだ……この感じを、待ってた……あぁぁ……=Esse é o sentimento pelo qual eu tenho esperado... Oh...
はぁっ、いい感じに疲れてきたな……こっからが面白ぇんだ。=Haha, estou ficando bom e cansado... É aqui que a coisa fica interessante.
ふぅ……マンコが痺れてやがる……少しヤリ過ぎたか？=Huh... Minha vagina está dormente... Eu a fodi um pouco demais?
あぁ……ケツ穴が、オマエのチンポの形、覚えちまった……=Oh, meu cu lembra-se da forma da sua pica.
んぅぅ……悪くない感じだった……次はもっとイケそうだな……=Mmm... Isso não foi tão ruim... Talvez da próxima vez eu consiga mais...
あぁぁ……このままイキ続けたら……頭ぶっ飛びそうだな……=Ohhh... Se eu continuar a gozar assim... Minha cabeça vai explodir...
おい、オレのぐしょマン啜りたいだろ？　今ならやり放題だぞ。=Ei, você quer tomar um gole do meu boceta encharcado? Agora você pode fazer tudo o que quiser.
んんっ……ケツマンコがあちぃ……良い感じに火照ってきた。=Mmmm... Meu traseiro está doendo... Está queimando bem.
ハッ、あんだけ出しておいて……全然萎えてねぇじゃねぇか……=Huh, você não está murchando nada depois de tudo isso...
いいな……これだけ出せると、こっちもかなり楽しめる……=Ótimo... Se eu conseguir tirar tanto de você, eu posso me divertir muito aqui...
ふぅ……マンコにこれだけ出しゃ……チンポも満足したろ？=Hmm... Tanto em minha boceta... Teria satisfeito seu pau, não é mesmo?
ん、もっとオレのケツがパンパンになるくらい、出してもらうぞ。=Vou precisar mais do que isso para me encher o rabo.
そのチンポは飾りか？　中出しできねぇチンポに用はねぇぞ？=O pinto é uma decoração? Para que serve um pinto se você não consegue dar uma gozada dentro de mim?
んんぅ……垂れたもんだけでも、もうかなりの量だな……=Mmm... Isso já está um pouco pingando...
ふぅ……少し気を緩めるとこれだ……全部垂れてきちまう……=Hmm... Se eu relaxar um pouco, vai... Pingar em cima de mim...
んぅ……オマエのチンポ汁、まだ濃いな……ほら、ドロドロだ。=Mmm... Seu suco de pinto ainda é grosso... Veja, é desleixado.
やめてもいいんだぞ？　オレはそっちの方がオススメだ。=Você pode parar se quiser. Isso é o que eu recomendo.
なにしてる？　くだらねぇことばっか考えてんじゃねぇぞ？=O que você está fazendo? Não pensem em nada além de tretas.
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
くあっ、このっ、んぅぅぅっ……！=Oh, é isso!
あぁあっ、クソッ、くぅうん……！=Merda. Merda.
あぁぁ！　オマエのチンポがぁっ！=Ah! Seu pau é incrível!
くぅぅっ！　マンコに、入ってぇっ！=Ahhh! Entre na minha boceta!
んぁあっ、こらっ、どこにっ……！=Oh, venha, onde!
んんぅぅっ、馬鹿っ、尻とか……！=Ahhh, seu idiota, seu burro...
んっぐ！　くそっ、ケツかっ……！=Ahhh! Oh, merda. Oh, minha bunda.
ああぁっ！　ケツは、やめっ……！=Aah! Não o meu traseiro!
んっ、はぁっ……おい、まさかこれで、全力じゃねぇよな？=Ei, você não vai sair com tudo isso, vai?
//んぅっ……ほらっ、オレの締め付けを、押し返してみろっ……=Mmmm... Aqui, empurra para trás o meu aperto...
んぅっ、どうにもノらねぇな……相手がオマエじゃな……=Não posso entrar nisso... Não com você...
んっ、動くのがだりぃ……んぅっ、早くも飽きてきた……=Mmmm, não consigo me mexer... Mmmm, já estou ficando cansado disso...
はぁ……この程度で情けない声を出して……雑魚チンポだな。=Huh... Você faz um som tão patético com este... Seu pinto de peixe pequeno.
おい、なんでもうチンポ震えてんだ？　少しは楽しませろよ？=Ei, por que você já está sacudindo a sua pica? Por que você não se diverte um pouco?
ん……たまにいいところに当たるんだが……それだけだな。=Hmm... às vezes eu chego a um bom lugar, mas... É só isso.
//おい、もっと硬くしろ……んっ、やる気あるのか？=Ei, torne isso mais difícil... Mmm, você vai fazer isso?
んぅ……雑魚チンポでも、挿れてちゃそれなりに感じるな……=Mmm... Até uma pica pequena se sente bem quando está lá dentro...
中でチンポが震えてるぞ……ハッ、オレのマンコは最高だろう？=Seu pau está tremendo por dentro... Ha, minha boceta não é ótima?
んぁっ、尻だと流石に……オマエのでも声が出ちまうな……=Eu não consigo nem ouvir minha própria voz quando ela está no meu traseiro.
んくっ、オマエの汚いモノには、尻がお似合いだな……=Hmmm... Meu traseiro fica bem nessa sua coisa imunda...
んく……こら、ケツの中でチンポを暴れさせるな……=Mmm... Ei, não deixe sua pica correr selvagem no meu traseiro...
んぅっ……ほら、今の内にチンポ大きくしとけ……命令だ……=Mmm... É melhor você deixar crescer uma pica enquanto está nisso... Isso é uma ordem...
おい、いつまで擦ってるつもりだ？　いい加減飽きてきたぞ？=Ei, por quanto tempo você vai continuar esfregando isso? Estou ficando cansado disto, certo?
んっ、腰抜けめ……入れる勇気もねぇなら、せめて強く擦れ。=Mmm, seu covarde... Se você não tem coragem de colocá-lo, pelo menos esfregue-o com força.
ん……オマエの雑魚チンポなんて……これで十分だな……=Mmm... Sua pilinha... Isso é bom o suficiente para mim...
はぁっ、こんなもんか？　オレの分も、オマエが動け……！（おい、オレばっかりしゃぶってねぇか？　もっと必死になれ）=Ei, você não está apenas me sugando? Seja mais desesperado.
ハッ、無抵抗なやつにも弱腰とか、どんだけヘタレなんだ？（ほら、変な声出してる暇があるなら、もっとしゃぶりつけ）=(Vamos lá, se você não estiver ocupado fazendo ruídos estranhos, chupa mais)
んぅっ、随分弱腰だな……雑魚チンポじゃこの程度か……（もっと舌を動かせ、オレみたいにベロベロしゃぶれ）=(Mexa mais a língua, chupe-a como eu faço)
ぢちゅっ、んっ、キスなんれ、しらくれもいいらろっ……！（キスなんて、しなくてもいいだろ）=(Você não tem que me beijar)
んぢゅっ、んんぅ……しらをだしゅな……きもひわるいっ……！（舌を出すな、気持ち悪い）=(Mantenha a língua na boca, seu doente de merda)
んぢゅっ……んんぅ……キスしながら、勃起させれんじゃねぇ。（キスしながら、勃起させてんじゃねぇ。）=(Não me dê um tesão ao me beijar)
ふぅあっ、このっ、強くすればいいってもんじゃねぇぞ？=Você não pode simplesmente torná-lo mais forte, sabe?
んぐっ、がっつき過ぎだ……あぁっ、調子に乗るなっ……！=Oh, você está com muita fome... Oh, não se deixe levar...
ハッ、笑えるなっ！　んんっ、今のオマエ、最高に無様だぞ！=Ha, isso é engraçado! Mmm, você está com péssimo aspecto neste momento!
はあっ、ほらっ！　んっ、オレの本気で、よがり狂えっ！=Aí está! Mmm, eu vou fazer você gozar!
んぁあっ！　ほらっ、もっと大きくしねぇと、奥まで届かねぇぞ！=Ahh! Aqui, torne-o maior, ou você não será capaz de alcançar as profundezas!
//感謝しろよ！　こんな雑魚チンポ、普通は誰も相手しねぇぞっ！=Você deveria estar me agradecendo! Ninguém vai tirar esta pilinha das suas costas!
よし、少しは濡れてきた……はぁっ、こっからが本番だぞっ！=Certo, estou ficando um pouco molhado... Haha, aí vem a parte divertida!
んんっ、気持ち悪い声出してねぇで、ちゃんと硬くしとけよ！=Mmm, não faça esse barulho nojento, certifique-se de que você é duro!
んぐっ、必死に大きくしてもなぁ、結局雑魚チンポなんだよっ！=Mmm, mesmo que você se esforce para torná-lo maior, ainda é uma pica pequena!
はぁあっ！　少しは頑張ってるみてぇだが、まだまだだなっ！=Huh! Parece que você está tentando um pouco, mas não está pronto!
んぁぐっ、尻なら、オマエのサイズでもまぁまぁイケるなっ！=Mmmm, um rabo do tamanho do seu funcionaria muito bem!
あぐっ、はぁっ、そうだ、必死になれ！　オレを満足させろ！=Oh, sim, sim, sim, sim, sim! Faça-me feliz!
くぁあっ！　雑魚チンポでも、ケツ穴はまぁまぁ感じるなっ！=Ahh! Mesmo um pinto pequeno ainda posso sentir o meu traseiro!
//んぐっ、はぁっ！　ほらっ、オレのケツ圧を、押し返してみろ！=Mmm! Huh! Vamos lá, empurra para trás na minha pressão de rabo!
ほら、これでイケ！　オマエにオレの中はもったいねぇっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Vocês não merecem minhas entranhas!
そらそら、擦れて気持ちよけりゃ、どこでもいいんだろっ！=Vamos lá, vamos lá, você não se importa onde você está desde que se sinta bem em se esfregar contra ele!
//ほらっ、イっちまえ！　雑魚チンポから、精液ぶちまけろっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Vamos lá, seu pequeno filho da puta!
あぁぐ……調子に乗りやがって！　このっ、あっ、んぐぅっ！=Aoi... Eu vou me livrar disso! Isso está lá!
ふぅあっ！　ここまでされたら、あぁっ、嫌でも感じちまうっ！=Ahh! Eu não consigo nem sentir quando você faz isso comigo!
あぁぐっ！　こらっ、チンポ動かし過ぎだっ……！　んぐぅっ！（もっとマンコの奥までしゃぶりまくれ）=(mais sugando profundamente em minha boceta)
んぅむ、ぢゅっ、こらっ、くちびぅをすうら……キスはもうやめお！（こら、唇を吸うな。キスはもうやめろ）=(Ei, não chupe seus lábios. Chega de beijos.
ぢちゅっ、しちゅこいやちゅら……んんぅっ、くちもくしゃいっ！（しつこいやつだ。口も臭い）=(Ele é persistente) E sua boca cheira mal.
ぢゅっ、ぶちゅっ！　ほぁ、くるしいらお！　チンポもちゅらいか？（ほら、苦しいだろ。チンポも辛いか？）=Olha, é doloroso. É difícil para a sua pica?
あくぅっ！　んんっ、なんとか、オマエでも役に立ちそうだっ！=Agh! Mmm, de alguma forma, eu acho que você vai ser útil!
んんぅっ、オレはもうイクぞっ！　オマエのことなんて知るか！=Mmm, estou gozando! Eu não ligo a mínima para você!
んぐうっ！　ほらっ、雑魚チンポでイってやるっ！　んぅああっ！=Ohhhh! Vamos, vou te fazer ejacular no meu pauzinho! Aah!
くぁあっ！　もうちょいだ！　チンポちゃんと、硬くしとけよぉっ！=Aah! Só um pouco mais! Certifique-se de que seu pinto esteja duro!
んんっ、ほら喜べっ！　オマエので、イってやるよっ！=Mmm, vamos lá, seja feliz! Eu vou fazer você gozar!
んっぐっ、オレの尻をイカせたからって、調子づくなよっ！=Não se deixe levar só porque você fez meu traseiro vir!
ぐううっ！　くそっ、こんな雑魚チンポで、ケツ穴がぁぁっ！=Oh, ahhh! Ahhh, meu cu!
んぐっ、ふぅぅっ！　もう無理か！　ケツ穴、我慢できねぇっ！=Mmm! Mmm! Eu não aguento mais no cu!
ぢゅっ、んんっ！　ほらっ、しゃいごまれ、ちゃんろキスしれろ！（ほら、最後までちゃんとキスしてろ）=(Aqui, me beije apropriadamente até o final)
んぁあっ、オマエにしれはじょうれきらっ！　キスれ、イクろっ！（オマエにしては上出来だ。キスでイクぞ）=(Você está indo muito bem para você) Eu vou beijar você.
ぢゅずるっ。んんぅっ！　キスもいっひょは、しゃすがにイぐっ！（キスも一緒は流石にイグ）=(beijar juntos é uma peculiaridade)
んぅうううんぐ！　中に、あぁっ、オマエのがぁっ！=Unnngh! Oh, você está dentro de mim!
くああっ！　こらっ、抜けっ！　んぐううんっ！=Aah! Saiam daqui! Unh!
んあぁあっ！　マンコに、オマエのがぁぁっ！=Ahhh! Você está na minha boceta!
くぅううん！　ザーメン、出し過ぎだぁっ！=Unh-unh! Isso é muito esperma!
んひんっ、くぁああっ！　尻に、出したなぁっ！=Ohh! Ohh! Você colocou isso no meu traseiro!
んぅうぐっ、ばかっ！　尻に、どんだけぇっ！=Oh, não, não, não! No traseiro!
あぎゅううん！　チンポが、脈打ってやがるぅっ！=Oh, ahhh! Sua pica está pulsando!
くうあああっ！　ケツの奥が、燃えそうだぁっ！=Ohhhh! Minha bunda está pegando fogo!
んぐうううんっ！　そうだ、全部外に出せ！=Mmm-mmm! Isso mesmo, tire-os todos para fora!
あはああうっ！　オマエ、溜めすぎだろっ！=Aaahhh! Você tem muita coisa dentro de você!
ふぁあっ、そうだっ！　ザーメンは、外に出せぇっ！=Ah, é verdade! Tire o esperma para fora!
んくぅううっ！　くっさいザーメンなんか、捨てちまえっ！=Unh-unh! Livre-se desse esperma fedorento!
んくぅぅうっ！　なにっ、かけてんだっ！=Unnhhh! Que porra você está fazendo?
くぁあああっ！　汚いもんを、かけるなぁっ！=Aaah! Não derrame essa imundície sobre mim!
くぁああん！　チンポを、オレに向けるなぁっ！=Aah! Não aponte sua pica para mim!
んぐっ、オマエぇっ！　何してくれてんだっ！=Ahhh, você! O que você está fazendo comigo? !
……おい、一緒にイったくらいで、イキがんじゃねぇぞ？=Ei, não se atreva a vir em cima de mim só porque viemos juntos.
はぁ……こんなんと一緒にイっても、ちっとも嬉しくねぇ……=Huh... Não é divertido vir com alguém assim...
くぅ……オマエと一緒に、マンコでイクとか……信じられねぇ。=Não posso acreditar que estou gozando com você na minha xoxota.
//はぁ、一緒にイったのに……後味悪いとかもあんだな……=Huh, nós viemos juntos, mas... Há um gosto residual ruim...
ふぅ……尻で一緒にイクとか、お互いどうしようもねぇな……=Huh... Não podemos ajudar um ao outro se vamos ejacular juntos no rabo ou...
んぅぅ……尻でオマエとイクなんて……屈辱だ……=Mmm... É tão humilhante... Ejacular no meu traseiro...
ケツ穴で一緒にイってやったんだ……これで満足だろ？=Fiz você gozar comigo no meu traseiro... E agora você está feliz, certo?
くそ……こんな雑魚チンポと、一緒にイッちまうなんて……=Não posso acreditar que estou gozando com este pequeno cretino.
よし、もう終わりでいいだろ……オマエの相手は飽きた。=Certo, vamos dar a noite por terminada... Porque estou cansado de lidar com você.
はぁ、つまんねぇセックスだったな……相手がダメ過ぎた……=Huh, isso foi sexo chato... Muito ruim para o cara...
んぐ……マンコはイったが……気分は良くねぇな……=Mmm... Minha boceta gozou... Mas eu não me sinto tão bem...
ふぅ……見ての通り、オレはイったぞ……もう終わりでいいな？=Bem... Como você pode ver, estou acabado... E estou acabado, está bem?
ハッ、尻でイカせたくらいで……得意顔になってんじゃねぇぞ。=Ha, não fique tão orgulhoso de si mesmo por me fazer gozar no meu traseiro.
オマエは別に凄くねぇ、尻でオナニーしたってイケるんだからな。=Você não é fantástico. Você pode se masturbar com meu traseiro.
おい、調子に乗るなよ？　一人でしたって、ケツ穴はイケんだ。=Ei, não se deixe levar, está bem? Eu tenho feito isso sozinho. Meu cu ainda está quente.
ほら、早く帰って自慢しろ……オレのケツ穴をイカせたってな。=Agora vá para casa e mostre... Como você fez o meu cuzão ejacular.
たく……馬鹿みたいに出しやがって……匂いも最悪だ……=Oh, ahhh... Você me faz sentir como um idiota... E você cheira a merda...
おい、どんだけ溜めてんだ？　自分で抜くこともできねぇのか？=Ei, quanto desse material você tem dentro de você? Você não pode nem mesmo puxá-lo para fora?
オマエ……責任取るつもりもねぇ癖に、中に出してんじゃねぇ。=Você... Você nem vai assumir a responsabilidade, portanto, não a coloque aí.
んぅ……クソ……オマエの子なんて、絶対孕まねぇからな……=Eu nunca vou conceber seu filho...
はぁっ、オマエみたいなやつがいるから、ゴムが必要なんだな。=Huh, caras como vocês são a razão pela qual eu preciso de uma borracha.
おい……マンコにくせぇ匂いが付いたらどうしてくれるんだ？=Ei... O que você vai fazer se eu cheirar esse fedor na minha buceta?
んぅ、なんだこの量は……尻じゃなかったら、許してねぇぞ？=Se não fosse por minha bunda, eu não teria deixado você fazer isso, teria?
//あぁ、尻の中を精液まみれにしやがって……最悪だな……=Sim, ele tem sêmen pelo rabo todo... E é uma porcaria...
んぁ……オマエのくせぇチンポの匂いが、移っちまいそうだ……=Posso sentir o cheiro do seu pau fedorento em mim
ほら、ケツにこんだけ出したんだ……もうチンポ満足だろ？=Vamos lá, você já teve tudo isso no meu traseiro... E está feliz com sua pica agora, não está?
そうだ、オマエのザーメンは一生無駄打ちだ……=Sim, você vai desperdiçar seu esperma pelo resto de sua vida...
結局中に出せなかったな。だから雑魚って言われんだよ。=Afinal de contas, não foi possível colocá-lo dentro. É por isso que me chamam de um peixe pequeno.
//んっ……オマエの精液なんて、全部吐き出してやる……=Eu vou cuspir todo o seu sêmen.
//ほら、オマエの精液はいらないって……垂れてきてるぞ……=Olhe, você não quer seu sêmen... Pingando para fora...
ほら、あんま臭くねぇだろ？　オレのマン汁のおかげだな。=Vê, não cheira tão mal, cheira? Isso é por causa do meu suco de homem.
よく見とけ……オマエじゃ、そう何度も見れるもんじゃねぇぞ。=Dê uma boa olhada em você... Você não vai ver isso muitas vezes.
んぅ、ほら、近くで嗅いでみろよ。ひでぇ匂いで吐くかもな。=Mmm. Vamos, cheire de perto. O cheiro é tão ruim que você pode vomitar.
//あー、きったねぇ……オレの尻じゃねぇぞ、オマエの精液だ。=Esse não é o meu traseiro, é o seu sêmen.
んっ……オマエのチンポ汁なんか、すぐに吐き出してやるよ。=Mmm... Vou cuspir seu suco de pinto para fora.
ハッ、いらね……ケツ穴がザーメン臭くなるなんてゴメンだ。=Ha, eu não quero que... Eu não quero que o meu traseiro cheire a esperma.
んぅ……少しくらいでも動けてりゃ……こんなことには……=Mmm... Se eu pudesse apenas me mover um pouco... Isto não seria...
はぁ、無防備だったとはいえ、オマエにイカされちまうとは……=Huh, apesar de estar indefeso, nunca pensei que seria fodido por você...
はぁ、雑魚チンポだと思って……ハンデを付け過ぎたか……=Huh, eu pensava que você era um pinto pequeno... E eu lhe dei uma deficiência muito grande...
ほらっ、萎えてんじゃねぇぞ！　一番大事なところだっ！=Vamos lá, não murchem! Esta é a parte mais importante!
んぅあっ！　気合入れろっ！　あぁあっ、もうすぐだっ！=Ahh! Entre nessa! Ahh, estamos quase lá!
くぅっ！　あとちょっとだ！　オレのマンコ、ちゃんとイカせろよ！=Maldição! Quase lá! Faça minha xoxota ganhar vida!
ぐぅぅっ！　雑魚チンポに、こんなっ、あぁっ、ケツ穴何度もぉっ！=Aah! Vou ter que fazer isso de novo. Oh, meu cu!
んはぁあっ！　くそっ、出し過ぎだぁぁっ！=Ahh! Maldição, isso é demais!
んぅあああっ！　中に、オマエのがぁあっ！=Ahhhh! Você está na minha boca!
んはぁあうっ！　やめっ、マンコに、もう注ぐなぁっ！=Oh, ahhh! Não, não derrame mais nada na minha boceta!
あぐううんっ！　ケツの中で、チンポ暴れさせるなっ！=Oh, não! Não deixe sua pica correr solta na minha bunda!
んはああう！　そうだ、オマエは外だっ！=Ahh! Sim, você está fora!
んっぐうっ！　よしっ、外に出したなぁっ！=Unh-unh! Muito bem, você conseguiu!
んくぅううっ！　よしっ、ちゃんとチンポ抜けたなっ！=Unh-unh! Muito bem, você tirou a sua pica!
ふぅ……おい、まだバテるなよ？　ようやくノってきたところだ。=Huh... Ei, não fique chateado ainda, está bem? Estou finalmente me metendo nisso.
んぁ……もう気持ちよけりゃいい……オマエのことは考えねぇ。=Desde que se sinta bem, não vou pensar em você.
んぅ……別にオマエまで、マンコでイク必要はねぇんだぞ。=Você não tem que gozar na minha boceta.
ケツでイク時まで一緒に付いてきやがって、気持ち悪ぃ……=Não gosto quando me seguem quando entro no meu rabo...
んっぐ……おい、いったいいつまで続ける気だ？=Ei, por quanto tempo você vai fazer isso?
はぁ、飽きずに何度もしやがって、オマエは本当に馬鹿だな。=Huh, você nunca se cansa de fazer isso, você é um idiota.
ん……マンコばっか見てんじゃねぇぞ？　そんなに珍しいか？=Hmm... Não olhe apenas para minha buceta. Isso é tão incomum assim?
ふぅ……ケツでばっかヤリやがって……飽きねぇのか？=Huh... Tudo o que você faz é me foder no cu... Você nunca se cansa disso?
おい、まだ続けるか？　マジでぶっ壊れても知らねぇぞ？=Ei, você quer continuar? Não sei se você vai mesmo quebrá-lo.
んんぅ……なんて臭さだ……オマエ、何食ってんだ？=Mmm... Que cheiro é esse... O que você está comendo?
//たく、アホみたいにザーメン出しやがって……少しは遠慮しろ。=Seu sêmen foi liberado como um idiota... Me dê um pouco de folga.
おい……ケツだからって、出し放題だと思うなよ？=Ei... Só porque é uma bunda, não pense que você pode tirar tudo o que quiser dela, certo?
はぁっ、くそ使えねぇチンポだな……生えてる意味あんのか？=De que adianta cultivar uma pica se você não pode usá-la?
ほら……何回出されようが……オマエのはいらねぇってよ……=Você sabe... Não importa quantas vezes ele saia... Ele não vai querer você...
あー、垂れて気持ち悪ぃ……どんだけ出せば気が済むんだ？=Oh, é pingante e nojento... Quanto mais eu tenho que dar?
なにじっと見てんだ？　自分のチンポ汁見て興奮する変態か？=Para onde você está olhando? Que tipo de pervertido se diverte ao ver seu próprio suco de pinto?
