//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

焦ることは無いと思いますが……そろそろ始めますか？=Acho que não há pressa... Mas devemos começar?
戸惑う気持ちは分かります。もう少しゆっくりしましょうか？=Eu entendo sua confusão. Devemos ir um pouco mais devagar?
ぁんっ……かぁらがどんろん、あつくなっれきれすよ……(身体がどんどん、熱くなってきてますよ)=(Seu corpo está ficando cada vez mais quente)
れぅっ、んっ……しらでやさしくなめうぅの……ろうれすか？(舌で優しく舐めるのどうですか？)=(Que tal uma lambida suave com sua língua?)
んっ……ちゃんと気持ちよくなれていますか……？=Mmm... Você está se sentindo bem o suficiente?
はぁっ……んっ、焦らずゆっくりいたしましょう……=Huh, vamos levar nosso tempo...
ぢゅりゅっ、はぁっ、あらたをなめぅの、たのひくなっれきました！(貴方を舐めるの楽しくなってきました)=(Estou começando a gostar de lamber você)
んっ、れうっ、あらたがはんろうしれくぇうと、うれひくなぃます……(貴方が反応してくれると、嬉しくなります)=(Isso me deixa feliz quando você responde)
あぁっ、かなり息が……荒くなっているようですね？=Ahh, você parece estar respirando... Com muita força, não é mesmo?
んんっ、ここまで激しくすると……私まで興奮してしまいます……=Mmm, quando você vai tão duro... Isso me excita também...
んぅっ、このままなめれれば……イケしょうれすかっ？(このまま舐めてればイケそうですか？)=(Você acha que eu poderia gozar se eu simplesmente a lambesse assim?)
はぁっ、あらたの精液……どぇらけれるのか楽しみれすっ……(貴方の精液、どれだけ出るのか楽しみです)=(Mal posso esperar para ver quanto do seu sêmen sai)
ああっ、凄い勢いです……んんっ……=Oh, é tão poderoso... Mmm...
ふあぁ、出てます、たくさんっ……=Ahhh, são tantos...
はぁあ、貴方の……熱いです……=Oh, você é... Tão gostoso...
ふぁぁ、たくさんかけてください……=Huh. Por favor, coloque muito...
凄い勢いでしたね……やはり相手が二人だと興奮しましたか？=Foi muito poderoso... Você ainda estava entusiasmado por haver dois de vocês?
ふふ、貴方がイケたのなら、それだけで大成功です……=Bem, se você se saiu bem, então foi um grande sucesso...
はぁっ、わらしのしたれっ、何度らっれイカせれあげましゅよっ……(私の舌で何度だってイカせてあげますよ)=(Vou fazer você ejacular de novo com a minha língua)
んんっ、すごいれすっ、まだ……だせそうなのれすねっ……(凄いです、まだ出せそうなのですね)=(Isso é ótimo. Você ainda pode tirá-lo)
あぁっ、凄い勢いで精液がっ……=Ahhh, há tanto sêmen...
ふあっ、貴方は底無しなのですね……=Huh, você é um poço sem fundo...
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
こんらにべろべとにされれ……きもひわるくらいのれす？(こんなにベトベトにされて、気持ち悪くないのです？)=(Não lhe dá enjoo ser tão viscoso?)
ぁあ……すこしなめららけで、そんらにふるぇらいでくらさい……(少し舐めただけでそんなに震えないでください)=(Não tremer tanto depois de algumas lambidas)
んぅ……たまに震えるの……やめてもらえますか？=Mmm... Você treme às vezes... Você pode parar com isso?
ぅう、どうして私が……こんなことまで……=Ugh, por que eu... Faria isso...
んうっ、そのぷぅぷる震えるろ……どうにかならないのれすか？(そのプルプル震えるの、どうにかならないのですか？)=(Você não pode fazer algo sobre esse puxar e sacudir?)
あぁっ、なんれわらしが、こんら夢中れなめらければ……(なんで私が、こんな夢中で舐めなければ)=(Por que eu deveria, se não sou um lambedor tão louco?)
んぅぅ、我慢なんてしなくていいですから……早く終わりに……=Mmm, você não precisa se conter... Basta acabar com isso...
んぁっ……なんだかいやらしい匂いが、濃くなっていませんか？=O cheiro não está ficando cada vez mais espesso?
んんぅっ、いちゅまれなめれば、イクのれすかっ……？(いつまで舐めればイクのですか？)=(Quanto tempo eu tenho que lamber para que você goze?)
うぅぅ、匂いがきちゅくなっれきれ……もうむせしょうですっ……(匂いがキツくなってきて、もうむせそうです)=(O cheiro está ficando cada vez mais forte e eu já estou inchado)
んんぅっ、少し、出し過ぎでは……？=Mmm, isso não é um pouco demais?
まったく、どれだけ出す気ですか……？=Jesus, quanto você vai dar?
んっ、かけるなんて酷いです……=Não posso acreditar que você está fazendo isso...
ぅうっ、汚いものをかけないでください……=Ugh, por favor, não derrame sua sujeira...
ん……二人分出したつもりですか？　いらないサービスですね……=Hmm... Você acha que está servindo duas pessoas? Eu não preciso deste serviço...
まぁ、二人も相手にして射精しない方が、どうかしていますよね……=Seria loucura não ejacular depois de lidar com dois...
あぁぁ……どぇらけイクつもいれすかっ、もういやれすっ……(どれだけイクつもりですか、もう嫌です)=(Quanto você vai ejacular? Estou farto disso)
んぅっ、こんろこそ……イっららおわいにしれくらさいっ……(今度こそ、イったら終わりにしてください)=(Desta vez, quando você vier, por favor, acabe com isso)
んあっ、もうそんなに出さなくていいです……=Oh, você não precisa me dar muito mais...
ひっ、なんですか、この量は……=Hee, qual é a quantidade de...
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
はぁっ、やさしくぺぉぺぉ……いたしましゅね……(優しくペロペロいたしますね)=(Serei gentil com você)
どうぇすかぁ？　わらしのひたで、きもひよくなれれます……？(どうですか？　私の舌で気持ちよくなれてます？)=(O que você acha? Você está se sentindo bem com minha língua?)
んっ……焦らずゆっくり……気持ちよくなってください……=Mmm... Por favor, leve seu tempo... E sinta-se bem...
あっ……今ピクンと震えて……ふふ、感じている証拠ですね？=Oh... Agora você está tremendo... Hmmm... Prova de que está sentindo isso, certo?
れるっ、んぅふ……もう私の……唾液まみぇれすねっ……(もう私の唾液まみれですね)=(Você já está coberto na minha saliva)
はぁぁっ、わらしの舌も……あちゅくなっれきまひた……(私の舌も熱くなってきました)=(Minha língua também está ficando quente)
んんぅっ、どうです？　これくらいなら、かなり感じるのでは？=Mmm. Como é isso? Acho que você vai se sentir muito bem com isso.
はぁっ、もっともっと、乱れていいのですよ……=Huh, você pode ficar cada vez mais perturbado...
しゃあろうぞっ、このままきもひよぐ……いっれくらさいっ……(さあどうぞ、このまま気持ちよくイってください)=(Agora, por favor, vá em frente e goze como quiser)
もうイキらいのれすよね？　なら、がまんしぇずにっ……(もうイキたいのですよね？　なら我慢せずに)=(Você já quer gozar, não é mesmo? Então não se retraia)
ああっ、凄い量ですね……=Oh, isso é muito...
んんっ、とても気持ちよさそうです……=Mmm, é tão bom...
んんぅっ、勢いが凄いです……=Mmm, tem um grande impulso...
はぁぁ、濃くて熱いのが、こんなに……=Huh. É tão espesso e quente e tão...
イキらいときにイっれくらさいっ、そぇが一番れすからっ……(イキたい時にイってください。それが一番ですから)=(por favor, goze quando quiser vir. É a melhor maneira)
あぁっ、まらあちゅくなっれ……そぉそぉイクのれすねっ……(また熱くなって、そろそろイクのですね)=(Está ficando quente novamente, e você está prestes a ejacular)
あぁっ、凄い……まだこんなに勢いが……=Oh, ahhh... Você ainda é tão...
はぁっ……ふふ、とっても元気なのですね……=Haha... Hmmm... Você é muito saudável...
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
れうっ……ぁふ……私の唾液れ、もうべとべろれすね……(私の唾液で、もうべとべとですね)=(Você já está pegajoso com minha saliva)
んぅっ……わらし、貴方をなめうぅのらいすきれす……(私、貴方を舐めるの大好きです)=(Eu adoro lamber você)
あぁっ、手の中で脈打っているのが……分かります……=Ahh, eu posso senti-lo... Pulsando na minha mão...
んぁっ……どんどん硬くなっていきますよ……ふふ……=Mmm... Está ficando cada vez mais difícil... Hmm...
んんっ、いくられもなめましゅから、たくさん感じれくらさい……(幾らでも舐めますから、たくさん感じてください)=(Eu o lamberei o máximo que puder, você o sentirá muito)
あぁふ……なめらがら私まで、かんじれしまいそうれす……(舐めながら私まで感じてしまいそうです)=(acho que também vou senti-lo enquanto o lambo)
んはっ、私の手で、貴方を絶対に射精させてみせますっ……=Definitivamente farei você gozar com minhas mãos...
んんぁっ、手でゴシゴシされて、貴方のが暴れていますっ……=Mmmm, sua mão está me esfregando, e você está ficando louco...
はぁっ、あならがイキそうらのっ、わらしっ、わかぃますよっ……(貴方がイキそうなの、私分かりますよ)=(Posso dizer que você está prestes a gozar)
いいれすよっ、あならのしゅきな時に、イっれくださいっ……(いいですよ。貴方の好きな時にイってください)=(Está tudo bem. Goze quando quiser)
あぁ、貴方ので真っ白に……=Está tudo branco com você.
んぅん、この熱さ、好きです……=Mmm, eu amo o calor...
あぁ、二人で分けあえるくらい、たくさん出して頂けましたね……=Você nos deu tanto que pudemos compartilhá-lo...
貴方が気持ちよくイケるのなら、三人でするのもいいですね……=Se isso faz você se sentir melhor, poderíamos fazê-lo juntos...
はぁっ、あらたにイってもらぇうなら、わらしもっろなめましゅっ……(貴方にイってもられるなら、私もっと舐めます)=(Eu te lamberei mais se você me fizer gozar)
んっ、たくさんイケぅひろのほうが、わらしすきれすよっ……(たくさんイケる人の方が、私好きですよ)=(Prefiro pessoas que possam curtir muito)
んぁふ……全部出し切っていいのですよ……=Mmm... Você pode tirar tudo...
はぁあ……貴方の精液の匂い、とても濃いです……=O cheiro de seu sêmen é tão espesso...
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
あぁっ……貴方のからら、れんぶなめまわひらいです……(貴方の身体、全部舐め回したいです)=(Quero lamber seu corpo por toda parte)
あぁぁ……なめぅらびにピクピク反応しれ……楽ひぃれすね……(舐める度にピクピク反応して、楽しいですね)=(Ele sacode e reage cada vez que eu o lambo, o que é divertido!)
はぁあっ、エッチな匂いが……漂ってきました……=Huh, eu posso sentir o cheiro do sexo... No ar...
んんぅ……我慢汁が垂れてきて……やりやすいです……=Mmm... Minha paciência está pingando... E é fácil de fazer...
はぁっ、かららから唾液のにぉいがとぇなくしれあげましゅ……(身体から唾液の匂いが取れなくしてあげます)=(Vou tornar impossível tirar o cheiro de saliva do seu corpo)
んっ、なんらかこれ、あならを支配している感じがしますれ……(なんだかこれ、貴方を支配している感じがしますね)=(Sinto que estou controlando você com isto)
はぁっ、こんなに張り詰めて……さぞ気持ちいいのでしょうね……=Huh, tão tenso... Deve saber tão bem...
ほらほら、頑張ってくださいっ……少し辛いくらいがいいのでしょう？=Aqui, aqui, tente o seu melhor... Um pouco de dor é bom, certo?
んあっ、かららがふぅれれるのは、イキらいってころれすよね？(身体が震えているのは、イキたいってことですよね？)=(Seu corpo está tremendo, isso significa que você quer gozar, certo?)
ほらっ、きもひよぐびゅーっれ、だひてしまいまひょうかっ……(気持ちよくビューって、出してしまいましょうか)=(Vamos tirar isso do caminho, View, confortavelmente?)
ふふ、元気な射精、いいですね……♪=Hmm, uma ejaculação vigorosa, agradável ♪
んんっ、素敵です♪　こんなに出せるなんて……=Mmm, é adorável... Não acredito que você possa fazer isso...
はぁっ、ねっとりしたものがこんなにも……=Huh, lá se foram as coisas pegajosas...
あぁっ、熱いのがたくさんかかってます……=Oh, tem muita coisa quente lá...
ふふ、こんな射精を覚えたら、もう一対一では満足できないのでは？=Huh, se você aprender a ejacular assim, você não ficará mais satisfeito com um-a-um, não é mesmo?
流石の貴方でも、私達二人相手は分が悪かったようですね……=Parece que até você teve um mau momento contra nós dois...
さぁしゃぁ、もっらいぶらずに、またイっれしまいまひょうっ……(さぁさぁ、勿体ぶらずにまたイってしまいましょう)=(Vamos lá, vamos lá, não seja desperdiçador, vamos lá novamente)
ほぁっ、我慢しないれっ、どんろんだひていいのれすよっ……(ほら、我慢しないで、どんどん出していいのですよ)=(Veja, você não tem que se conter. Você pode continuar vindo)
ふあっ、素敵です……こんなに出せるなんて……=É tão bom... Poder fazer isso.
んぁん……まだたくさん残していたのですね……=Hmmm... Você ainda deixou muita coisa para trás...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
んぅぅ……もっとべろぉって、なめらくなっれきまひた……(もっとべろぉって、舐めたくなってきました)=(estou começando a sentir vontade de lamber, mais língua)
ふふ……じわじわ舐められぅのも、効くれしょう……？(じわじわ舐められるのも効くでしょう？)=(Uma lambida lenta fará o truque, certo?)
はぁっ……先が真っ赤になって、食べてしまいたくなります……=Huh... As pontas ficam vermelhas e eu quero comê-las...
さぁ……ここからたくさん出す準備……じっくりしましょうね……=Agora... Vamos nos despachar... E nos preparar para tirar muito mais proveito disso...
しゃあ、じょんぶんにわらしの舌で、きもひよぐなっれくらさい……(さあ、存分に私の舌で気持ちよくなってください)=(Agora, por favor, sinta-se bem com minha língua em toda a extensão)
あぁっ、あならの身体があちゅくなっれいくの、舌で感じましゅ……(貴方の身体が熱くなっていくの舌で感じます)=(Eu posso sentir seu corpo ficando mais quente com minha língua)
あぁぁっ、凄い反り返りですっ……なんてたくましい……=Ahhh, você está virando... Você é tão forte...
んんぅっ、貴方のために、容赦なく手で苛めますっ……=Mmmm, para você, eu o atormentarei com minhas mãos sem piedade...
あぁっ、しぇーえきれそうですか？　いいれすよらしてっ……(精液出そうですか？　いいですよ出して)=(Você está prestes a ejacular? Vá em frente, gozando)
んんっ、あんまぃがまんのししゅぎも……よくらいれすよっ……(あんまり我慢のし過ぎもよくないですよ)=(Não é bom ser muito paciente)
はあっ、精液の匂いが一気に濃く……=O cheiro do sêmen é tão espesso...
んっ、全部出し切ってしまいましょう……=Hmm, vamos tirar tudo...
んぁっ、もっとたっぷりかけてください……=Mmm, por favor, coloque mais...
あぁぁ、私の身体を、貴方の匂いに……=Oh, meu corpo, seu cheiro...
貴方が射精できて何よりです……私達の頑張りが報われました。=Estou feliz que você tenha sido capaz de ejacular... Nosso árduo trabalho compensou.
良かったです。二人でも射精させられなかったら、どうしようかと……=Isso foi bom. Não sei o que faria se não conseguisse que dois de vocês ejaculem...
んぅっ、たくしゃんイっれくらさぃ、その方が私も嬉ひいれすっ……(たくさんイってください。その方が私も嬉しいです)=(por favor, goze muito. Isso me deixa feliz também)
ああっ、まだ出せしょうれすか？　すごいれすねっ……(まだ出せそうですか？　凄いですね)=(Você ainda pode tirá-lo? Isso é fantástico)
はうっ……嘘みたいに、凄い量です……=Huh... É uma mentira, é um monte de mentira...
んあっ、感動です……こんなに射精できるなんて……=Oh, estou tão impressionado... Por poder ejacular assim...
んっ、もどかしかろうが……今はこれで我慢してください……=Hmm, eu sei que é frustrante, mas você terá que aguentar isso por enquanto...
はぁ……この程度で腰を震わせて……情けないですね……=Huh... Sacudindo seus quadris a este nível... Patético...
強くされるとたまりませんか？　勝手にイったりしないでくださいよ？=Você não adora quando alguém lhe trabalha duro? Por favor, não me faça gozar sozinho, está bem?
んっ、だらしなくよがって……本当に気持ち悪いですね……=Mmm, você é tão vadia... Você é realmente nojenta...
もうイっれくらさいっ……いちゅまれなめしゃせぅ気れすか？(もうイってください、いつまで舐めさせる気ですか？)=(por favor, goze já, por quanto tempo você vai me fazer lamber você?)
ほぁっ、ろうぞ？　どうせ我慢らんれ、れきないのれしょうっ……(ほらどうぞ？　どうせ我慢なんて出来ないのでしょう)=(Aí está. Tenho certeza de que você não pode resistir de qualquer forma)
んぅ、呆れた量ですね……はぁ……=Hmm, isso é uma quantia espantosa... Haha...
もう、あまり飛び散らさないでください……=Não espirre muito mais...
んやっ、こんなにかける人がいますか……？=Hmmm, quem iria gastar tanto?
うぅ、ドロドロしたものが……それに臭い……=A lama... E o cheiro...
もぅ……イクならイクれ……はぁくしれくらさいっ……(もう、イクならイクで早くしてください)=(Ohhh, se você vai se ejacular, por favor, ejacule e faça-o rápido)
ぅう、またイクんれすか？　しゃすがにかぁらをこわひますよ？(またイクんですか？　流石に身体を壊しますよ？)=(Você vai gozar de novo? Você vai arruinar seu corpo, não vai?)
んえっ、信じられません……どうしてまだそんな……=Não posso acreditar... Como você ainda pode ser tão...
うぅっ、いくらでも出せるなんて……キリがないです……=Ugh, eu não acredito que posso dar o quanto eu quero... Não tem fim...
そろそろ切なくなってきたのでは？　私を求めていいのですよ？=Acho que está na hora de você começar a ficar triste, não é mesmo? Você pode perguntar por mim, não pode?
今更恥ずかしがっているのですか？　ふふ、本当に可愛い人……=Você está envergonhado agora, não está? Um cara muito bonitinho...
ぢゅりゅっ、はぁっ、わらしの匂いを、しみちゅけましゅねぇ……(私の匂いを染み付けますね)=(Vou imbuí-lo de meu cheiro)
りゅぷ、んっ、ぷぅぷるふるぇれ……本当にかわいらひぃ……(ぷるぷる震えて、本当に可愛らしい)=(Purr-fectly adorável)
ふふ……チンポぴくぴく……少し可愛すぎませんか？=Hmm... Pinto tremendo... Um pouco bonito demais, você não acha?
んふ……チンポを握られると……途端に弱々しくなりますね……=Mmm... Quando eu seguro seu pau... Você fica instantaneamente sensível...
ぢゅぷりゅっ、べろぉっれなめらぇるの、しゅきれすよれ？(べろぉって舐められるの、好きですよね？)=(Você gosta de ser lambido, não é mesmo?)
ぺぢゅぷっ、たくさんなめれ、とおとろにしれしまいふよっ……(たくさん舐めて、とろとろにしてしまいますよ)=(Vou lamber muito e deixar tudo calmo)
ほらっ、貴方の大好きなっ、チンポごしごしですよっ……！=Aqui, estou esfregando meu pau favorito...
んんぅっ、チンポがどこまで耐えられるか、試してみましょうか？=Mmmmm, vamos ver até onde seu pinto pode levá-lo, certo?
れぢゅっ、あぁっ、チンポが膨らんれ、もうイクのれすねっ……(チンポが膨らんで、もうイクのですね)=(Seu pau está inchado e você já está se acostumando)
ぢゅりゅっ、いいれすよ……チンポかぁ白いの、おもらしひてっ……(いいですよ、チンポから白いのおもらしして)=(Certo, tire as coisas brancas da sua pica)
ふあっ、最後に抜くなんて……意地悪ですねぇ……=Arrancá-la no final... Isso é mau...
あぁぁ……私の大好きな……精液の匂いが……=Ohhh... Meu cheiro favorito... Cheiro de sêmen...
ふふ……私にマーキングですか？　可愛いことをして……=Hmm... Você está me marcando? Faça algo engraçado...
んぁあ……熱い精液をかけられて、イってしまいそうです……=Estou prestes a ejacular do sêmen quente.
んふ、大分出たようですが……二人分にはまだ遠いですね……=Bem, parece que você conseguiu muita coisa... Mas ainda está longe de ser o suficiente para nós dois...
ここからが大変ですよ……私達は止まる気がありませんから……=Vai ser difícil daqui para frente... Porque não vamos parar...
ぢゅれるっ、またひんぽイキしょうれすか？　しからないれすねぇ……(またチンポイキそうですか？　仕方ないですねぇ)=(Sua pica está prestes a sair de novo? Eu não tenho escolha)
んんっ、貴方の精液は、全部私のものなのに……=Mmm, seu sêmen é todo meu...
あぁっ……もうっ、普通は中に出すものですよ？=Ahh... Ahh, normalmente está dentro, sabe?
貴方なら、まだまだ出せる筈です……私達は騙せませんよ……=Sei que pode fazer melhor que isto, mas não nos engana...
そろそろチンポ辛いですか？　もう根元の方が痛いのでは？=Seu pinto já está doendo? Já não está dorido na base?
