//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
愉しんでいただけるように、努力致します=Faremos o nosso melhor para que você desfrute!
悦んでもらえる攻め方を考えるのは、中々楽しいものです=É muito divertido pensar em uma forma de ataque que lhe dará prazer!
んっ、ん……じっくり攻めていきますね=Vou levar meu tempo.
んっ……こういうのは、お好きですか？=Mmm... Você gosta deste tipo de coisa?
んっ……おちんちん……熱いです……=Mmm... Seu pinto... Está quente...
//んっ……私の手で……どんどん硬くしてください=Mmm... Com as minhas mãos... Me tornam cada vez mais difícil.
あぁ……足の裏で、おちんちんが跳ねています=Oh... Seu pau está saltando no fundo do meu pé.
んっ、んん……おっぱいの感触……いかがでしょうか？=Mmmmm... A sensação de minhas mamas... Como você gosta delas?
んっ……胸……あなたので熱くなっています……=Mmm... Meus seios... Eles são tão quentes de você...
んっ、おっぱい好きのおちんちん愛らしいです……=Mmm, eu amo seu pinto amoroso de mamas...
んれりゅる、しら、ゆっくいはわへれいきまふ(舌、ゆっくり這わせていきます)=(Língua, rastejando lentamente)
んるれろ、ちぉちぉこうへき、きもひいれひょうか？(チロチロ攻撃、気持ちいいでしょうか？)=(Ataque de chilo-chilo, isso é bom?)
んれる、ていれいに、へめれいきまふ(丁寧に攻めていきます)=(Vou atacá-la com cuidado)
んじゅぶ、おくひいっはいに、あなはのあひがひまふ(お口いっぱいに、あなたの味がします)=(Minha boca está cheia, eu posso sentir seu gosto)
んぶじゅ、くぁえふの、すきれふよ(咥えるの好きですよ)=(Eu gosto de chupá-los)
んじゅうる、おひんひん、あっはめまふれ(おちんちん、あっためますね)=(Vou aquecer seu pau)
んぐうじゅぅ、んぐっ、やはひ、くぅひいれふ……(やはり苦しいです)=(Ainda é doloroso)
んぶっ、ぐぅん、くひろらか、めひゃくひゃに……(口の中、滅茶苦茶に)=(Boca, em uma bagunça)
んぐっ、んぅ、おひんひん、ははっれまふ……(おちんちん、刺さってます)=(pênis, esfaqueamento)
ふっ、んん……もっと気持ちよくして……差し上げます=Hmmm... Deixe-me fazer você se sentir melhor...
ん、ん……この刺激は、どうでしょうか？=Hmm, hmm... O que você acha desta estimulação?
早いほど、おちんちん気持ちいいですよね？=Quanto mais rápido você for, melhor será a sensação de seu pau, certo?
//あぁ、我慢汁が漏れてきていますよ=Ahhh, sua paciência está começando a vazar.
あなたが興奮されるなら、どんどん足蹴にします=Se isso o excita, continuarei a chutar seus pés para cima.
んんっ……谷間が……濡れてきました……=Mmm... Meu decote... Está ficando molhado...
あぁっ、おっぱい、もっと強く擦りますね=Oh, mamas, vou esfregá-las com mais força.
おちんちん……私の谷間で、どんどん膨らんでいます=Seu pau... Está inchando e inchando no meu decote.
れぶる、れちゅ、よあれまいれれふね(涎まみれですね)=(Estou coberto de baba, não estou?)
んむちゅ、んちゅる、しらのうごひ、ろうれふか？(舌の動き、どうですか？)=(Como está funcionando sua língua?)
んりゅぶ、らえきまぃれへ、きぉひいれふか？(唾液まみれで気持ちいいですか？)=(É bom estar coberto de saliva?)
んじゅる、じゅぶる、はぁふふぁふ、くわへまふれ(速く深く咥えますね)=(Sucção rápida e profunda)
んじ、じゅるぶ、はげひぉいかかれふか？(激しいのいかかですか？)=(Você quer algo feroz?)
んじゅ、じゅぶぶう、おくまれおひんひん、くぁえまふから(奥までおちんちん、咥えますから)=(Vou chupar seu pau até o fim)
んぐぅ、んぶっ、んぶぅ、はげひっ、あぐっ、んんぶぅ……(激し……)=(Fierce...)
んぐっ、んぐぐぅ、ようひゃなはふぎまふ……(容赦なさ過ぎます)=(Demasiada misericórdia)
んじゅぶっ、くひものぉも、おかはてぅ(口も喉も犯されてる)=(Boca e garganta violadas)
精液、出そうですか？　いいですよ、思いっきり出してください=Você está pronto para ejacular? Sim, sim, por favor.
もうそろそろ、でしょうか？　では、ラストスパートいきます=Já não era sem tempo, não é? Vamos para o último jorro!
射精したいと、おちんちんが主張していますよっ=Seu pênis insiste que você ejacule.
今にも爆発しそうなおちんちんっ……最後まで見届けますっ=Seu pênis está prestes a explodir... E eu vou até o fim.
んれりゅう、なめふふけまふろれ、おもふくままひいっへくらはい(舐め続けますから、赴くままにイッテください)=(Vou continuar lambendo você, por isso, goze como quiser)
んれりゅ、ふぅえへ……イキほうなんれふね(震えて……イキそうなんですね)=(tremendo... Você está prestes a gozar, não está?)
んれる、わぁひのひらはきぃへぶ、ひゃへいひれくらはい(私の舌は気にせず、射精してください)=(Não se preocupe com minha língua, apenas ejacule)
んじゅるぶ、なぁれもそぉれも、おふきにろうぞ(中でも外でも、お好きにどうぞ)=(Dentro ou fora, pegue sua palheta)
じゅぶむる、わぁひろくひれ、はててくらはい(私の口で、果ててください)=(Por favor, termine na minha boca)
んじゅうぶ、おひんひん、いふまれくぁへまふれ(おちんちん、イクまで咥えますね)=(Vou chupar seu pau até você gozar)
んじゅうぶる、よぉやふ、おぁりれふか(ようやく、終わりですか)=(Finalmente, o fim?)
んぐじゅぶ、のろ、げんはいれふ(喉、限界です)=(garganta, estou no meu limite)
んぶぅ、らんぉおひん、まらイカらいんれふか(乱暴おちんちん、まだイカないんですか？)=(pinto áspero, ainda não se acompahando?)
精液のにおい……やっぱり好きです=O cheiro do sêmen... É o meu favorito.
逞しい射精に感動を覚えます=Estou impressionado com sua ejaculação muscular.
濃いザーメンに発情しない女はいません……=Não há uma mulher no mundo que não cisne com esperma grosso...
おちんちん、気持ちよく射精できたでしょうか？=Seu pênis, você ejaculava confortavelmente?
はぁ……かけられて箇所、熱くなっています=Está ficando mais quente a cada segundo.
べどべどに汚されてしまいました=Fui contaminado pelos beduínos.
乱暴なことは……控えて頂きたいですね=Peço a vocês... Que se abstenham de qualquer violência.
少々休ませてください……喉がまだ苦しいので=Preciso descansar um pouco... A minha garganta ainda está um pouco tenra.
喉まで突っ込まれるのですから、苦しいのは当然のことです=Eles o enfiarão pela minha garganta abaixo e você sofrerá.
この苦みが、何だか癖になります=Esta amargura é um pouco viciante!
精液が通っていた場所、熱いです……=Está quente, onde o sêmen costumava ir...
いやらしく飲み込めていたでしょうか？=Você teria sido capaz de engoli-la nojentamente?
大量精液……見ているだけでうっとりします=Uma grande quantidade de sêmen... Só de olhar para ele é encantador!
本当に濃くて、ドロドロですね……=É realmente espesso e viscoso...
これ全部、あなたが出したザーメンですよ=Este é todo o esperma que você produziu.
何度でも、私のご奉仕で射精してください=Ejaculem a meu serviço quantas vezes quiserem.
また、限界が近いのですねっ、お好きなタイミングで、どうぞっ=Você também está perto do limite. Quando quiser, por favor.
おちんちん、また射精しそうなのですねっ=Seu pênis, ele está prestes a ejacular novamente!
んれる、しられまはいっへくらはい(舌でまたイッてください)=(por favor, goze novamente com sua língua)
んれりゅ、おしゅきなほこぉに、らひれいいへふから(お好きなところに、出していいですから)=(Você pode apagá-lo onde quiser, se quiser)
んれぉろ、しらのもぉぎれいっへくらはい(舌の妙技でイッてください)=(por favor, goze com o virtuosismo de sua língua)
んじゅぶう、ひゃへいひょくへんれふれ、わぁりまふ(射精直前ですね、分かります)=(Pouco antes da ejaculação, eu entendo)
んぐじゅう、じゅっきぃすぅまれらひれくらはい(スッキリするまで出してください)=(Por favor, deixe-o sair até que fique claro)
んじゅうるぶ、はれふよぉなおひんひん、はぃごまれはぁひまへん(破裂しそうなおちんちん、最後まで離しません)=(pinto prestes a estourar, não solta até o final)
精液かけ放題ですので、いくらでも射精してください=Você pode borrifar tanto sêmen quanto quiser, por isso, ejacule o quanto quiser!
精液全部、私にかけてくださっても構いませんよ=Você pode derramar todo o seu sêmen sobre mim, se quiser.
本日も、あなたの為に頑張ります=Trabalharemos duro para você hoje.
好きな人に尽くすことができる、それだけで幸せです=Estou feliz por poder servir as pessoas que amo, só isso!
んっ、一生懸命、尽くします……=Mmm, eu farei o meu melhor...
ここ、気持ちいいんですね。感じているの、伝わってきます=É uma sensação boa aqui, não é? Eu posso senti-lo. Eu posso senti-lo.
んっ、んん……あなたの……熱いです……=Mmm... Você é... Quente...
ん……優しく、優しく……私の手、気持ちいいでしょうか？=Mmm... Gentilmente, gentilmente... Minhas mãos, elas se sentem bem?
ん……あなたのおちんちん、ドクドク脈打っています……=Mmm... Seu pau está palpitante e pulsante...
あぁ……私の手に……馴染んでいます……=Oh, é tão... Familiar... Em minhas mãos.
敏感なところですから……優しく丁寧に……攻めますね=É uma área sensível... Por isso vou ser gentil e cuidadoso... E atacá-la.
んっ、膨れているの、とても可愛らしいです=Mmm, ele é inchado. Ele é tão fofo!
んっ、ん……私の足さばき、ご堪能ください=Mmm, mmm... Aproveite meu trabalho de pés.
強すぎず、弱すぎず……こんな具合でいかかでしょう？=Nem muito forte, nem muito fraco... Que tal isto?
私の足が……おちんちんの上を滑っていますね=Meu pé... Está deslizando no seu pinto.
ん……おっぱい……誠心誠意、頑張ります=Mmm... Tetas... Sinceramente, farei o meu melhor.
んっ、んん……擦れるだけで……私も感じます……=Mmm, mmm... Só de esfregar você... Me faz sentir isso também...
んんっ、私のおっぱい……好きになってください=Mmm, minhas mamas... Você vai amá-las.
はさむというより……押し付けているだけですね……=Não é como se você estivesse beliscando... Você está empurrando...
おっぱいに包み込まれる感触に、興奮してくださいますか？=Você ficaria excitado com a sensação de estar embrulhado em minhas mamas?
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひまふれ(涎塗れにしますね)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、あなはのあひをかんひれまふ(あなたの味を感じてます)=(Eu posso provar você)
れるえぅ、あまふろこはく、なぇまぁひまふ(余すところなく舐め回します)=(Vou lamber até o último pedaço)
んれる、わぇめまれへいれいに、なめまふから(割れ目まで丁寧に舐めますから)=(Eu o lamberei cuidadosamente até a rachadura)
んれる、れぅ、ちくひ、ひゅうひゅうひまふよ……(乳首、ちゅうちゅうしますよ)=(Mamilos, estou me atirando no pedaço)
れるっ、れろぉ、おっはいも、しらも……あなはろはめに……(おっぱいも舌も、あなたの為に)=(Mamas e língua, para você)
じゅぶる、いふまれ、はぁひまへん(イクまで、離しません)=Não vou desistir até que você o faça.
んじゅぶる、ひゃぶれぅの、おしゅきれふか？(しゃぶられるのお好きですか？)=(Você gosta de ser sugado?)
じゅぶる、いやぁらひい、おひんひんれふ……(いやらしいおちんちんです……)=(É um pênis nojento...)
んじゅぶる、んじゅ、もぉ、のがひまへん……(もう逃しません)=(não vou mais sentir falta)
んぐぶっ、きょぉうおひんひんれふ(狂暴おちんちんです)=(É um pinto raivoso)
んっ、ん……あなたの為に技を磨きました……=Eu aperfeiçoei minhas habilidades para vocês...
んん、んっ、激しいの、お好きですよね？=Mmm, mmm, você gosta muito, não é mesmo?
んんっ、ん、おつゆで、どんどん滑りが良くなっていますよ=Mmm, mmm, com o molho de imersão, está ficando mais escorregadio e mais escorregadio!
ふっ、んん、益々熱を帯びて、あぁ私も興奮します=Hmm, hmm, está ficando cada vez mais quente. Oh, estou tão excitada!
いつもお世話になっているおちんちんに、恩返しです=Estou retribuindo o favor ao pinto que sempre cuidou de mim.
おちんちんが硬くなるほど、嬉しくなります=Quanto mais duro seu pinto ficar, mais feliz você será.
あぁ、亀頭が真っ赤になっていますよ=Oh, sua glande está ficando vermelha.
反応が良いので、強く弄りたくなってしまいます=É tão responsivo, que você vai querer brincar com ele com dificuldade!
ご安心ください、決して痛い思いはさせませんので=Não se preocupe, nós nunca lhe faremos mal.
んっ、んん、あなたの興奮が、うつってしまったようです……=Mmm, mmm, eu acho que sua excitação está me afetando...
徐々にスピードを上げて、扱いていきますから=Vou acelerar as coisas e cuidar disso.
んっ……私のおっぱいで、感じているあなたのお顔……好きです=Adoro a forma como seu rosto se sente com minhas mamas.
んっ、んん……おっぱいの間でビクビクして……いやらしいです=Mmm, mmm... Você está sacudindo entre minhas mamas... É nojento.
あぁ、おちんちんの熱が、私のおっぱいに移っています……=Oh, o calor do seu pênis está se transferindo para minhas mamas.
貧乳なりに頑張っている気持ちは、汲んで頂けると有難いです=Agradecia que compreendessem que estou dando o meu melhor apesar dos meus pobres seios!
んん、あなたのが私のおっぱいに埋まっていますっ=Mmm, você está enterrado nas minhas mamas.
んれりゅ、むひゅうれなめてひまいまふ(夢中で舐めてしまいます)=(Eu os lambo como loucos)
んむちゅる、れるむ、ずっろなめへはいれふ(ずっと舐めてたいです)=(eu quero lamber o tempo todo)
んりゅう、しられあなはを、あぃわひつくひまふ(舌であなたを味わいつくします)=(Eu vou provar você com minha língua)
んれる、れれろ、ろんろんふくらんへまふ(どんどん膨らんでます)=(Está ficando cada vez maior)
んりゅむる、あぁはろひくび、おいひいれふ(あなたの乳首、美味しいです)=(Seus mamilos, eles são deliciosos)
んれろ、どっひも、たいみんひょく……れろる(どっちもタイミング良く……)=(Ambos são oportunos...)
んじゅる、じゅぶぶ、あなはらぉ、あついれふ(あなたの熱いです)=(Você está quente)
んぐじゅ、んじゅ、ふぁくくぁへるの、しゅきれふ(深く咥えるの好きです)=(Eu gosto de sugá-lo profundamente)
んぶじゅう、じゅぶ、ぼっきおひんひんすきれふ(勃起おちんちん好きです)=(Eu gosto de pintos eretos)
んじゅる、じゅぶぽう、しらろおっはい、どっひがきもひいれふか？(舌とおっぱい、どっちが気持ちいいですか？)=(Qual é a melhor sensação, sua língua ou minhas mamas?)
んぐじゅ、あぁはろらめぁらこへくらい(あなたの為ならこれくらい)=(Tanto para você)
イキそうなんですね？　たくさん、たくさん出してください=Você está prestes a ejacular, não está? Muita e muita coisa.
我慢は身体に毒ですから、出してください、ほら、ほら……=A paciência é veneno para o corpo. Por favor, deixe-o sair. Aqui, aqui...
射精寸前おちんちんに、最後までご奉仕致しますっ=Eu o servirei até o fim para o pinto à beira da ejaculação!
おちんちん、はち切れそうになっています、もう出るんですねっ=Seu pênis está prestes a estourar. Já está saindo!
んん……さぁ、私のおっぱいでイッてください……=Mmm... Vamos lá, por favor, goze em minhas mamas...
おっぱいこすこすしていますので、お好きなタイミングで、どうぞ=Estou esfregando minhas mamas, então sempre que você quiser, vá em frente.
んれりゅる、こぉまましゃいごまれがんはりまふ(このまま最後まで頑張ります)=(Vou tentar manter isto até o final)
んじゅるれ、わぁひのひられ、いきほうなんれふね(私の舌で、イキそうなんですね)=(Minha língua está fazendo você gozar, não está?)
んりゅう、なえなえれ、いっへくらはい(舐め舐めでイッてください)=(Vamos lá, lambida-split)
んんじゅぶるぅ、はんはんれ、いぁにぉでほうになっへまふ(パンパンで今にも出そうになってます)=(estou ofegante e prestes a sair)
んぐじゅう、あぁはろひゃへい、みはいれふ(あなたの射精、見たいです)=(Eu quero ver você ejacular)
んぐじゅるぶ、おおひぃげんはいおひんひんり、よあれがほまりまへん(雄々しい限界おちんちんに涎が止まりません)=(não consigo parar de babar por cima de seu majestoso pinto marginal)
んぐじゅうる、あなはがよぉこぶはら……(あなたが悦ぶなら……)=(Se lhe agradar...)
んぶる、くぅひれふがたへまふ(苦しいですが耐えます)=(É doloroso, mas eu vou aguentar)
んぶぐぅぅ、わぁひぉのぉれ、イッへくらはい(私の喉でイッてください)=(por favor, goze em minha garganta)
あなたをイカせることが出来て、とても嬉しいです=Estou tão feliz que pude fazer você gozar.
私のご奉仕、愉しんでいただけたでしょうか？=Espero que tenham gostado do meu serviço.
あなたのザーメンの匂い……漂っています=O cheiro de sua ejaculação... A vaguear pelo ar.
あなたが射精しただけで、おまんこがずぶ濡れになってしまいました=Você acabou de ejacular em cima de mim e minha boceta está encharcada!
あなたの匂いに包まれて、幸せです……=Estou feliz por estar rodeado de seu cheiro...
精液……ぬるぬるで気持ちいいです……=Sêmen... É tão agradável e escorregadio...
ふふ……精液の白粉ですね=Hmm... Pó branco de sêmen.
あなたの精液、肌に良さそうな気が致します=Eu acho que seu sêmen é bom para a minha pele.
足でもきちんとご奉仕出来て、安心致しました=Fiquei aliviado por poder servi-lo adequadamente com meus pés.
私の足で達してくださり、ありがとうございます=Obrigado por chegar com meus pés!
少々口が寂しいです。もう一度フェラでご奉仕しても、よろしいでしょうか？=Minha boca está um pouco solitária. Posso servi-lo novamente com um boquete?
あなたに悦んで貰えるように鍛錬を積んだ甲斐がありました=Valeu a pena o esforço de me treinar para lhe dar prazer.
狭射出来てご満足でしょうか？=Você está feliz com sua tacada estreita?
私のおっぱいで興奮しているあなたに、私は興奮致しました=Você está se sentindo em cima das minhas mamas, e eu estou me sentindo em cima de você!
あなたがしたいことなら……私は受け入れます=Se é isso que você quer fazer... Então eu estou aberto a isso.
乱暴にしないと……あなたは心から満たされないのですか？=Se eu não te agredir... Você nunca ficará realmente satisfeito?
少しだけ喉を傷めましたが……問題ありません=Um pequeno arranhão na garganta, mas... Não há problema.
好意を寄せている方だから、これほど美味しく感じるのでしょうか……=Será que é tão bom porque é você que está fazendo o favor?
精液を飲み干したら、身体が熱くなってしまいました=Eu bebi todo o sêmen e meu corpo ficou tão quente!
あなたのザーメンが、身体の中を下っていってます……=Seu esperma está descendo pelo corpo...
こんなに感じていただけて、大変嬉しいです=Estou muito feliz que você se sinta assim!
折角出したものを捨てるのは、何だか勿体ないですね=É uma vergonha jogar fora algo que você tirou.
ぁぁ……あなたの精液を吐き出す行為に、興奮してしまいました=Ohhh... O ato de cuspir seu sêmen me excitou!
あなたは射精することだけ、考えていてください=Tudo que você tem que fazer é pensar em ejacular.
また、私で射精してくださるのですねっ=Você vai ejacular sobre mim novamente, não vai?
先ほどよりっ、気持ちよく射精させてみせます=Vou fazer você ejacular ainda melhor do que antes.
んりゅうぅ、いちゅれもらひていいへふぉ(いつでも出していいですよ)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
んりゅぶ、わぁひのしらへいっへほいいれふ(私の舌でイッテほしいです)=(Quero que você goze em minha língua)
んりゅれぉ、あひるまれざーへんらひれくらはい(飽きるまでザーメン出してください)=(Por favor, ejacule até se cansar disso)
んんぐじゅる、あふあふしぇーえき、まはでほうれふね(熱々精液、また出そうですね)=(Sêmen quente, acho que vou pegar outro)
んぐじゅぅ、しゃいごまれ、はなひまへんかぁ(最後まで離しませんから)=(Não vou deixar ir até o final)
んじゅるう、わぉいひのくひれなんぉもひぼりとぃまふ(私の口で何度でも搾り取ります)=(Vou espremer o máximo de vezes que puder da minha boca)
あなたの匂いに包まれて、昇天してしまいそうです=Sinto que vou subir com seu cheiro!
あぁ……すっかりべとべとです=É tudo pegajoso.
ご希望のプレイはございますか？=Você tem uma peça preferida?
如何様にして攻めるか、悩みどころです=Estou me perguntando como atacá-la.
んっ……いやらしく攻めていきますね=Vou atacá-lo de uma maneira muito sexy.
ふふ……声、我慢しないでください=Hmm... Minha voz, não se retraia.
シコシコ……シコシコ……気持ちいいですか？=Shh... Shh... Shh... Shh... É bom?
んっ、ん……私の手で感じている姿……そそられます=Mmm... A maneira como você está se sentindo na minha mão... É intrigante.
ゆるーく攻められて、おちんちんビクビクしていますよ=Estou sendo atacado livremente, e seu pau está nervoso!
じわじわと広がっていく快感をお楽しみください=Aproveite o prazer que se espalha lentamente!
おつゆがだらだらと……見ているだけで、私も濡れてしまいます=Estou me molhando só de olhar para isso!
先っぽへの刺激、もどかしいですか？=A estimulação da ponta é frustrante?
足コキは……嗜虐心がそそられますね=Os trabalhos de pés... São muito tentadores.
フフ……あなたを雑に扱っている様で、何だか申し訳ないです=Huh... Eu sinto muito que estou tratando você como lixo.
私の足に夢中になってください=Fico louco de pé.
ん……淫らなおっぱいで……感じてください=Por favor... Sinta... Minhas... Minhas... Mamas... Vagabundas.
ん……そんな顔をされると……胸でもっと苛めたくなります=Quando você olha para mim assim... Me dá vontade de atormentá-lo ainda mais com meus seios.
んっ……おちんちん、優しくおっぱいで攻めますね……=Mmm... Seu pau, vou atacá-lo gentilmente com minhas mamas...
小さな膨らみですが、必ず満足させてみせます……=É uma pequena protuberância, mas vou garantir a sua satisfação...
あなたが大好きな……ふかふかおっぱいですよ……=Você vai adorar estas... Mamas macias e felpudas...
んれるる、れおろ、あんはらのあひ、おいひ……(あなたの味、美味し……)=(Seu gosto, delicioso...)
んれろ、こぉよわいんれふれ、ふぅえてぃまふよ(ここ弱いんですね、震えていますよ)=(Você está sensível aqui. Você está tremendo)
んれぉろ、もっほがひがひにしへみへまふ(もっとガチガチにしてみせます)=(Vou tentar ser mais teimoso)
れぉろ、さき、ふぅへいまふよ？(先、震えていますよ？)=(Adiante, você está tremendo, não está?)
んれふ、れぉ、あなはもひくび、よわいんれふね(あなたも乳首、弱いんですね)=(Você também tem mamilos sensíveis, não tem?)
んれりゅ、へいたくぁごほういれふね……(贅沢なご奉仕ですね)=(É um serviço pródigo)
んぐじゅ、くひれ、あっはめはひあげまふ(口であっためて差し上げます)=(Vou aquecê-lo com a boca)
んじゅぶ、ふぅえへるぉ、かわいらひいれふ(震えてるの可愛らしいです)=(Ele está tremendo. É adorável)
じゅぶくぅ、おひんひん、ここぁよわいんれふよれ？(おちんちん、ここが弱いんですよね？)=(Seu pênis, aqui é sensível, não é?)
じゅぶむ、おっはいもくひも、きおいいれふか？(おっぱいも口も気持ちいいですか？)=(minhas mamas e boca se sentem bem?)
んぶぐっ、おひんひんのうぉき、ふごいれふ(おちんちんの動き、凄いです)=(O movimento de seu pênis, é incrível)
んっ、んん、私の本気はこんなものではありませんよ=Mmm, mmm, eu não estou falando sério assim.
んん……私のテクニックはいかがでしょうか？=Hmm... O que você acha da minha técnica?
んんっ、んんっ、激しい扱きに堪えられますか？=Mmmm, mmmm, você pode aguentar o trabalho duro?
んっ、んん…もっと声を、上げてください=Mmm, mmm... Por favor, levante mais minha voz.
どこまで大きくなるのか、試してみたいです=Eu gostaria de experimentar para ver o tamanho!
おちんちん、私の手でまだまだ育てていきます=Seu pênis, ainda o farei crescer com minhas mãos.
イクまで亀頭を苛めて差し上げます=Eu atormentarei sua glande até que você goze.
亀頭で感じているあなたの姿、写真に残したいです=Quero tirar uma foto de você sentindo-o com sua glande!
あなたが私の足で感じている……あぁ、昂ります=Você está sentindo meus pés... Oh, estou excitada.
んん、足から、あなたの興奮が伝わってきますっ……=Mmm, posso sentir sua excitação através de suas pernas...
私、足でおちんちんを苛めるの、好きです=Eu gosto de atormentar seu pau com meu pé.
擦れるほど、私も気持ちいいです……=Quanto mais me esfrega, melhor me sinto também...
おっぱい……さらにスピードアップさせますね=Mamas... Vamos acelerar ainda mais as coisas.
おっぱい快楽に、溺れてください=Por favor, afogue-se no prazer das mamas!
まだ成長する見込みがあるおっぱいを、味わってください=Experimente as mamas que ainda têm a chance de crescer!
んっ、がっちり挟んだので、逃げ場はどこにもありませんよ=Hmm, eu o tenho preso tão apertado que não há para onde fugir!
んれりゅむ、もっほぺおぺおひまふへ(もっとペロペロしますね)=(Estarei mais animado)
んれるむ、れぉろ、はんおうぁいいほ、なえがいがありまふ(反応がいいと舐め甲斐があります)=(Vale uma lambida quando a resposta é boa)
んれるれる、かぁいいこへ、たくはんききはいれふ(可愛い声、たくさん聞きたいです)=(Voz bonita, eu quero ouvir muito)
んりゅる、れむ、ふゆのあひぃ、こくらってぃまふよ(つゆの味、濃くなっていますよ)=(O sabor do molho de imersão, está ficando mais espesso)
んれりゅ、どっひのひげきも、さいぉれひょうか(どっちの刺激も、最高でしょうか)=(Qualquer um dos estímulos seria ótimo, certo?)
んれりゅちゅ、やぁやぁぬぅぬぅ、かんひれくらはい(やわやわヌルヌル、感じてください)=(macio e escorregadio, sinta-o)
んぐちゅ、じゅむぅ、おいふぎれ、びゃぶるおとありまへん(美味しすぎて、しゃぶるの止まりません)=(É tão bom que não consigo parar de chupá-lo)
んぐれるぅ、れんじゅ、わぁひ、むがむひゅうれふ(私、無我夢中です)=(Sou altruísta)
じゅるぶるる、おひんひんをひゃぶぅやらひいおぉも、たのひんれくらはい(おちんちんをしゃぶるやらしい音も愉しんでください)=(Por favor, aproveite também o som de mim chupando seu pau)
んぐじゅぅ、んぶじゅる、ぱいふぃふぇぁ、すぅろもこぉふんひまふ(パイズリフェラ、するのも興奮します)=(Também estou excitada em lhe dar um boquete, pizzaria)
んぐぶうっ、まらおぉひぐなぅんれふか(まだ大きくなるんですか)=(Será que ainda fica maior?)
あなたがイク姿、この目に焼き付けますね=Eu vou vê-lo ejacular.
切なそうな声、漏れていますよ。もう、イッてしまいそうなんですね=Minha voz é tão triste. Você está prestes a gozar, não está?
ザーメン、噴火させてくださいっ=Por favor, deixe-me entrar em erupção com esperma!
ガチガチ勃起おちんちんの悲鳴が聴こえますっ、我慢せずイッてください=Eu posso ouvir os gritos de seu pinto ereto, por favor não se retraia e goze!
んっ、んん……どうぞ、このまま狭射してくださいっ=Mmm, mmm... Vá em frente, atire por um fio assim.
私の谷間、真っ白に染め上げてください=Meu decote, por favor, pinte-o de branco.
んべちゅれ、しぇーえき、ばくはふはへれくらはい(精液、爆発させてください)=(Sêmen, explodir, por favor)
じゅぶるむ、あなはのひゃへい、はぁくみらいれふ(あなたの射精、早くみたいです)=(Mal posso esperar para ver sua ejaculação)
んれぉる、ざーへんふんや、はぁくみらいれふ(ザーメン噴射、早くみたいです)=(ejaculação, mal posso esperar para vê-la)
んじゅる、わぁひのくひれんふれ、いかへまふ(私の口全部でイカせます)=(Vou fazer você gozar com a boca toda)
んじゅうぶる、しゃいごは、あげひくいきまふぉ(最後は激しくいきますよ)=(Vou me esforçar no final)
んれりゅぶ、ぁーべんひぼりとぅふもりれ、じゅおじゅおひれまふ(ザーメン搾り取るつもりでじゅぼじゅぼしてます)=(Eu vou espremer o esperma de você)
んぐぶぅ、のろぉ、こくひひふぎれふっ(喉、酷使しすぎです)=(Estou usando muito minha garganta)
んぐぅぅ、おかはれふぎれ、もう、わぁひ(犯されすぎて、もう私……)=(Já fui violada tanto, estou...)
んぐぅぅぅ、ひめぶけさいがいにふぅぉれ、いっべぐらはい(締め付け最大にするのでイッてください)=(Vou maximizar o aperto, portanto, por favor, goze)
精液の濃さに惚れ惚れ致します=Eu estou apaixonado pela espessura do seu sêmen!
勢いよく射精なさいましたね=Você ejaculou com tamanha força, senhor.
見ていて大変気持ちの良い射精でしたよ=Foi uma ejaculação muito agradável de se ver.
ザーメンが空になるまで、あなたを射精させたいです=Quero fazer você ejacular até que seu esperma esteja vazio!
精液をぶっかけると、征服欲が満たされるのでしょうか？=A pulverização de sêmen em você faz com que você queira conquistar?
精液まみれの私で、もっと発情してください=Estou coberto de sêmen. Por favor, me faça mais rotineiro.
ああ、匂いがいっぱい広がっています=Oh, há tanto cheiro espalhando.
精液で私の顔を汚して、あなたは満たされたでしょうか？=Será que manchar meu rosto com sêmen teria enchido você?
私の足捌きはいかがだったでしょうか？=Como foi meu trabalho de pés?
くす、足癖が悪くてすみません=Maldição, sinto muito pelo meu mau trabalho de pés.
私の口が恋しくなっていませんか？　何度でも口でご奉仕致しますよ？=Você está sentindo falta da minha boca? Vou servi-lo com minha boca as vezes que quiser...
フェラで射精まで導けると、達成感があります=Quando posso levá-lo à ejaculação com um boquete, eu sinto uma sensação de realização!
おっぱいでのご奉仕にも、自信を持って良さそうですね=Você parece confiante e bom para servir com minhas mamas!
私のおっぱい、あなたのミルクで真っ白です=Minhas mamas estão brancas com seu leite.
喉……痛かったです=Minha garganta... Dói.
今の行為が……あなたがしたいセックスなのでしょうか？=O que você está fazendo agora... É o tipo de sexo que você quer ter?
攻める愉しさは分かりますが……いえ、何でもありません=Eu entendo as alegrias da ofensa, mas... Não, não é nada.
しっかり咀嚼してから、飲み込みましたよ=Mastiguei-o completamente e depois o engoli!
精液、まだまだ飲み足りません=Sêmen, ainda não tive o suficiente.
大変美味しいザーメン、ごちそうさまでした=Sêmen muito saboroso, obrigado pela guloseima!
私が精液を吐く瞬間を見て興奮なさっていましたね=Você estava tão excitado em ver-me cuspir seu sêmen.
劣情をそそるように吐き出してみたのですが、いかがでしたか？=Eu o cuspo para intrigar seu complexo de inferioridade.
真っ白プルプルザーメン……大量ですね=Puro esperma de polpa branca... Muito dele.
もう一度、私のテクニックで、あなたを昇天させてみせます=Mais uma vez, com minha técnica, farei você voar!
精液タンクが尽きるまで、射精なさってください=Por favor, ejacule até que seu tanque de sêmen esteja cheio.
何度でも、おちんちんを絶頂まで導きますよ=Levarei seu pau ao clímax quantas vezes você quiser.
んりゅむ、だへうもぉえんぶらひれくらはい(出せるのも、全部出してください)=(Por favor, me dê tudo o que puder, também)
れりゅぶ、なんはいれもひられいかへてはひあげまふ(何回でも舌でイカせて差し上げます)=(Eu o farei ejacular com minha língua quantas vezes quiser)
んれぉろ、へいこんふきはれるまれひゃへいひまひょうぅ(精魂尽き果てるまで、射精しましょう)=(Ejaculemos até que nossas almas se esgotem)
じゅぶんぐじゅぶ、まはくひれひぉりといまふ(また口で搾りとります)=(Aperte-a novamente com a boca)
じゅぶぐじゅ、つひるまれくひれひごきまふぉ(尽きるまで口で扱きますよ)=(Eu o tratarei com a boca até que você se esgote)
んじゅうぶ、おひんひんいくこほらへかぁんあへくらはい(おちんちんイクことだけ考えてください)=(Pense apenas em fazer seu pênis se ejacular)
私は何度でも、あなたを射精へと導きますよ=Eu o conduzirei à ejaculação o máximo de vezes possível.
射精のお手伝いをするのは、私の生き甲斐かもしれません=Ajudar você a ejacular pode ser a única coisa que me mantém vivo!
悦んでいただけるのでしたら、どの様なプレイも致します=Eu farei qualquer tipo de jogo se isso lhe der prazer.
……やはり、攻める方がお好きなのでしょうか？=Você ainda prefere entrar na ofensiva?
ぁ、んん……ご要望は、いつでも受け付けております=Oh, hmm... Estamos sempre abertos a pedidos.
んん……あなたの弱いところは……ここでしょうか？=Hmm... Seu ponto sensível está... Aqui?
んっ、んん……本当に……大きいですね=Mmm, mmm... É realmente... Grande.
んん……私の手で……もっとかたぁくなってください……=Mmm... Com minhas mãos... Por favor, me faça mais firme...
擦るほど逞しくなるおちんちん……凄いです……=Quanto mais você o esfrega, mais forte fica seu pinto... É incrível...
この扱き方は、おちんちんに響きますか？=Este manuseio soa bem para seu pinto?
敏感先っぽ……どうでしょう？　気持ちいいですか？=Dica sensível... O que você acha? Sente-se bem?
感じるポイントは……ここですね=O ponto de sentir... Está aqui.
ん……足ならではの刺激を……お愉しみください=Por favor, aproveite a estimulação única dos meus pés.
//ん、ん……足で……どんどん硬くなっていますね=Mmm... Com seu pé... Está ficando cada vez mais difícil.
絶妙な力加減で、おちんちんをマッサージしていきますね=Vou massajar seu pau com a quantidade perfeita de força.
おっぱい……ご堪能頂けると、嬉しいです……=Mamas... Se você gosta delas, eu fico feliz...
んっ、ふく……おっぱいご奉仕で、気持ちよくなってください=Mmm, Fuku... Por favor, faça-me sentir bem servindo minhas mamas!
ん、あなたのおちんちんを気持ちよくするためなら、どこでも使いますよ=Mmm, eu o usaria em qualquer lugar para fazer seu pinto se sentir melhor.
んん……小さい分……あなたの熱がダイレクトに伝わってきます=Mmm... Porque é tão pequeno... Que pode sentir seu calor diretamente.
あ、ん……このおっぱいも……勿論、あなたのモノです……=Oh, um... Essas mamas... São suas também, é claro...
んれろ、、れろ、ひっくりあなはを、あいわいまふ(じっくりあなたを味わいます)=(Vou levar meu tempo saboreando você)
れる、れぉろ、ひらかんひれくらはい(舌、感じてください)=(Língua, por favor, sinta-o)
んりゅれ、こほひらふかいは、ろうれふか(この舌遣いはどうですか)=(Que tal este trava-línguas?)
んくれる、あなはろおつふ、へっぴんれふ……(あなたのおつゆ、絶品です)=(Seu molho de imersão é excelente)
んりゅれむ、ひくひくひれまふ……かんひへるんれふれ(ひくひくしてます、感じてるんですね)=(Ele está se contorcendo. Ele está sentindo)
れちゅむ、れるむ、ろえきろーひょんれ、ふべりがよくあってぃまふ(唾液ローションで滑りがよくなっています)=(A loção de saliva a torna escorregadia)
んじゅぶ、よあれ、とぁりまへん(涎、止まりません)=(baba, não consigo parar)
んれじゅる、あぁはのくぁへぃるほ、あんひんふぅんれふ(あなたの咥えていると、安心するんです)=(Me sinto seguro com você em minha boca)
んじゅる、おひんひん、わぁひのよあれまみれれふ(おちんちん、私の涎塗れです)=(Seu pênis, ele está coberto pela minha baba)
れんじゅぶ、いっはぁい、ごはぁんろうくらはい……(いっぱいご堪能ください)=(Por favor, aproveite muito)
んぐっ、んん、くひ、もっほおかひれくらはい……(口、もっと犯してください)=(Boca, por favor, foda-me mais um pouco)
んぶっ、んんぐっ、のぉ、きもひいれふ……(喉、気持ちいいです)=(Garganta. É uma sensação boa)
んぐじゅ、いらひほろきもひいれふ(痛いほど気持ちいいです)=(É tão bom que dói)
ふぅ、ん……心を込めてご奉仕致します=Hmm... Nós o serviremos com todo o nosso coração.
んっ、んん、もっとゾクゾクさせてあげますから……=Mmm, mmm, vou fazer com que você tenha mais arrepios...
ん、んんっ、私の手で、あなたをイカせてみせます=Mmm, mmm, eu vou fazer você gozar com minhas mãos.
ふっ、んんっ、すごい、はち切れそうなほど勃起していますね=Hmm, mmm, uau, você tem uma ereção enorme e espaçosa.
んっ、気持ちよさに震えるおちんちん、愛おしいです=Mmm, seu pinto tremendo de sentimento, eu amo isso!
あなたの切ない声、好きです。ご奉仕に力が入ります=Eu amo sua triste voz. Isso me dá força para servi-lo.
びくびびく震えていますよ、感じているんですね？=Você está tremendo. Você está sentindo, não está?
膨らんだ亀頭、とても美味しそうです……=A glande inchada, parece tão boa...
んっ、ん、今更ですが……この恰好で攻めるの、興奮します=Hmm, hmm, agora que você fala nisso... É emocionante atacar você vestido dessa maneira.
あなたの為でしたら、足でも手でも口でも、悦んでごご奉仕致します=Se for para você, eu o servirei com prazer, com meus pés, com minhas mãos, com minha boca.
私の足を跳ね返そうとしてるおちんちん、勇ましいです=Seu pinto tentando saltar da minha perna, isso é muito corajoso.
私のおっぱいでイクあなたを……見たいです……=Quero ver você... Ejacular sobre minhas mamas...
おっぱいも、男根も……どんどん熱くなっていますね=Minhas mamas, sua masculinidade... Estão ficando cada vez mais quentes.
おっぱいのうねりで、おちんちんを射精まで導きます=O inchaço de minhas mamas levará seu pinto à ejaculação!
ん、んんっ、小さいおっぱいでもご奉仕できることを証明してみせます=Mmm, mmm, vou provar a você que posso servi-lo mesmo com mamas pequenas!
んっ、たぷたぷおっぱいっ、最後までご堪能くださいっ=Mmmm, está tão cheio, por favor aproveite até o fim!
んくれる、んる、いふらなめへほ、あひまへん(幾ら舐めて飽きません)=(não consigo me fartar disso)
んれろも、れろろ、やみふきになるあいれふ(病みつきになる味です)=(É um sabor viciante)
んれぉる、しられにきぇいにひまふれ(舌で綺麗にしますね)=(Vou limpá-lo com a língua)
んれりゅる、れじゅる、びんはんさきっほ、きもひいいれふか？(敏感先っぽ、気持ちいいですか？)=(Dica sensível, sente-se bem?)
んりゅむる、ちくひもあしょこもあふあふれふ(乳首もアソコも熱々です)=(Meus mamilos e vagina estão quentes)
んれろ、んぷぅ、ほえふきになっへいまふか？(骨抜きになっていますか？)=(Você está desossado?)
ちゅぶぶ、んじゅぅ、くわへるひぶんい、こうふんひまふっ(咥えている自分に興奮します)=(eu me divirto chupando)
ちゅぶ、んんじゅる、しゅっかり、わぁひぉよあれまみれれふ(すっかり、私の涎塗れです)=(Está totalmente coberto pela minha baba)
じゅぶるんじゅ、じゅろひゃぶりたくなう、おひんひんれふ(ずっとしゃぶりたくなるおちんちんです)=(É um pinto que você vai querer chupar o tempo todo)
んれりゅ、れじゅう、はげひく、へめはてまふよ(激しく攻めたてますよ)=(Vou me atirar a você com força)
んぐちじゅ、ぶじゅ、はげひいろいいれふっ(激しいのいいです)=(Eu gosto muito)
んぶじゅ、んぐじゅる、いくまれっ、ついれくらはい(イクまで突いてください)=(Por favor, me cutucem até eu chegar)
んぶぅぶっ、はげひきおひんひん、ほぇえなおひまぶ(激しいおちんちん、惚れ直します)=(pinto feroz, estou me apaixonando por você de novo)
いつでも……出してください……=Quando você estiver pronto... Deixe-me sair...
私のご奉仕で……イッてくださるんですね、嬉しいです=Fico feliz que você esteja disposto a... Vir por meu serviço.
パンパンに膨れたおちんちんから、ザーメンを出してくださいっ=Por favor, deixe-me gozar de seu pau inchado!
おちんちん、いつでも射精してくださって、構いませんから=Você pode ejacular seu pinto a qualquer momento que quiser.
胸の間でどんどん膨らんでっ、イクんですね？=Está inchando entre meus seios. Você vai gozar, não vai?
胸で、私の胸でイッてくださいっ=Venham em meus seios, por favor, venham em meus peitos!
んじゅるむ、もうげんはいれふれっ、わぁりまふよ(もう限界ですね、分かりますよ)=(Você chegou ao seu limite, eu entendo)
んれびゅる、しら、しゃいごまれうぉはひまふ(舌、最後まで動かしますよ)=(Língua, eu a moverei para o final)
んれりゅぶ、よぁれぉにぉひがひみふくまれ、なぇなぇひまふ(涎の匂いが染みつくまで舐め舐めします)=(vou lamber e lamber até que o cheiro de baba se infiltre)
んぐじゅる、えんろらく、はひれくらはいれ(遠慮なく出してくださいね)=(Por favor, não hesite em me avisar)
じゅぶじゅぽる、おもいっひり、ぶひまけへくらはい(思いっきり、ぶちまけて下さい)=(Por favor, expluda o mais forte que puder)
んれりゅじゅ、くひれもそぉれも、ざーへんらいふれくらはい(口でも外でも、ザーメン出してください)=(Por favor, entrem e saiam da minha boca)
んぶぐうぅ、のぉさいぉまれ、つかっへくらはい(喉、最後まで使ってください)=(Garganta, use a última)
んぐじゅう、ついれついれ、いっへくらはい(突いて突いて、イッてください)=(Por favor, me cutuque até gozar)
んぐ、んごぉぉ、びゃへいまえおひんひんもぉこぉ、たぁりまへん(射精前おちんちん猛攻、たまりません)=(pré-ejaculação de pênis, não consigo me fartar)
私は今、とても満たされた気分です……=Eu me sinto tão realizado agora...
これで満足するあなたでは、ありませんよね？=Você não vai ficar feliz com isso, vai?
ザーメンミルク……いっぱい出しましたね=Leite de sêmen... Isso é muito sêmen.
次は何で射精なさいますか？　私の身体全部であなたをご奉仕致しますよ=Com o que você gostaria de ejacular a seguir? Eu o servirei com todo o meu corpo.
あなたをイカせた勲章として、拭き取らずこのままにしておきます=Vou deixá-lo assim, sem limpá-lo, como uma medalha por fazer você gozar.
ふぅ……美白効果がありそうな精液ですね=Hmm... Esse sêmen parece ter um efeito branqueador.
……顔にマーキングされてしまいました=... Fui marcado no rosto.
顔を汚すのがお好きなら、いくらでも私にぶっかけてください=Se você gosta de sujar meu rosto, você pode me borrifar o quanto quiser.
あなたを足蹴にしている様で、昂ってしまいました=Sinto que estou te chutando nos tomates e isso está me deixando louco.
もっと足技に磨きをかけますね=Trabalharei no meu trabalho de pés.
私の口に射精してもよかったのですよ？=Você poderia ter ejaculado em minha boca, sabe?
上の口の次は、下の口でご奉仕致しましょうか？=Devo servi-lo com minha boca inferior após minha boca superior?
あぁ……おっぱいが火照っています=Oh... Minhas mamas estão pegando fogo.
パイズリ自主練の成果が出て、ほっと致しました=Estou tão aliviado em ver os resultados do meu treinamento em pizzaria!
道具みたいに扱われるのも、興奮致します=É emocionante ser tratado como uma ferramenta.
乱暴にされるほど発情する淫乱女ですみません=Desculpe, eu sou apenas uma vadia que se diverte sendo bruta.
おちんちんに貫かれてしまいそうで、胸がドキドキしました=Meu coração batia no peito porque eu estava prestes a ser penetrado por um pênis!
口いっぱいにあなたの味が広がって、とても幸せでした=Minha boca estava cheia do gosto de vocês e eu estava tão feliz!
濃い精液……確かに頂きました=O sêmen grosso... Vamos levar isso com certeza.
喉の奥からさらにその先まで、あなた色に染まりました=Da parte de trás da minha garganta e mais além, fui manchado com sua cor.
私の唾液とあなたの精液が混ざって、とてもいやらしいですね=Minha saliva misturada com seu sêmen é tão nojenta!
吐き出したものですが、もう一度口に含みたくなります=É o que eu cuspo, mas quero colocá-lo na minha boca novamente!
より卑猥に見える心がけながら吐き出しました=Eu cuspo enquanto tento parecer mais indecente.
最後の最後までご奉仕致しますので、いつでも射精してください=Nós o serviremos até o final, portanto, por favor ejacule a qualquer momento!
あなたの劣情を全部、出してください=Por favor, me dê todo o seu complexo de inferioridade.
過去最高の射精になるように、誠心誠意尽くしますっ=Farei o meu melhor para que esta seja a melhor ejaculação de todos os tempos!
れりゅむん、がぁんひらいれ、いっへくらはい(我慢しないで、イッてください)=(Não se retraia. Vamos lá)
んりゅれ、あぁはろひゃへい、まはみられふ(あなたの射精、また見たいです)=(Sua ejaculação, eu quero vê-la novamente)
んるれるぅ、しられのごぉおひれ、なんはいれもいっへくらはい(舌でのご奉仕で、何回でもイッて下さい)=(Por favor, goze quantas vezes quiser com o serviço de língua)
じゅぶるじゅ、しぇいえきうけおえるじゅんひはれきれまふ(精液、受け止める準備はできてます)=(sêmen, estou pronto para recebê-lo)
んじゅるじゅ、しゃいごまれごほうひいたひまふ(最後までご奉仕致します)=(Nós o serviremos até o final)
んじゅぶる、あぁはらのへいをしゅちゅくひらいれふ(あなたの精を吸い尽くしたいです)=(Eu quero sugar todo o seu sêmen)
あなたにかけて頂く度に、私は昂ります……=Sempre que me ligam, fico excitada...
全身真っ白になるまで、私にかけてくださいませんか……？=Você poderia, por favor, despejá-lo sobre mim até meu corpo inteiro ficar branco?
……退屈ですね=... Aborrecido.
……ご不満な点があるのでしたら、言っていただけませんか？=... Se você tiver alguma reclamação, poderia nos dizer, por favor?
ん、ん……これが、気持ちいいんですね……=Mmm, mmm... Isto é tão bom...
んぅ……じっとしていてください……=Mmm... Por favor, fique quieto...
自分の手で扱く方が……気持ちいいのでは？=Não se sentiria... Melhor lidar com isso com suas próprias mãos?
ん……熱くて……気持ちの悪いおちんちんです……=Mmm... É um pau quente... Desconfortável...
足コキが好きとは……変態ですよ=Você gosta de trabalho de pés... Você é um pervertido.
わざわざ胸でする必要が……あるのですか……=Você tem que fazer isso com meus seios...
んっ、んん……惨めな気分です……=Mmm, mmm... Sentindo-se miserável...
んん……パイズリをしているのですから……早く出してください=Mmmm... Você está fazendo um trabalho de mama... Então tire isso de mim.
れぉ、ちろ……こえ、きもひいんれふか？(これ、気持ちいいんですか？)=(Isto é bom?)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(楽しくないですね)=(Não é divertido)
れむりゅ、ぼっひひれ、きひょくわうぅいれふ(勃起して、気色悪いです)=(Tenho um tesão. É bizarro)
んくむ、れむる……ふぁいれふ……(不快です)=(É ofensivo)
んむる、んぐぅ、まじゅしゅぎまふ……(不味すぎます)=(Tem um gosto muito ruim)
んじゅぶ、こぉおひんひん、おおひふぎまふ(このおちんちん、大きすぎます)=(Este pinto é muito grande)
んぶぐっ、んぐっ、らんぉうふぎまふ(乱暴過ぎます)=(Demasiado violento)
ん……気色の悪い声を出さないでください=Hmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、激しくすれば、単純なあなたは感じるのでしょう？=Mmm, mmm, se eu for com força suficiente, você vai sentir, não vai, simplório?
嫌がっている女にさせるのが、それほど興奮しますか？=É tão excitante fazer uma mulher fazer algo que ela não quer fazer?
早く出してふにゃふにゃのおちんちんになってください=Por favor, apresse-se e me tire daqui para que eu possa ser um pinto mole.
強くされるのがお好きなら、その様に致します=Se você gostar, nós o faremos dessa maneira.
おちんちんでっ、胸が火傷しそうです=Eu vou queimar meu peito com seu pênis.
こんな僅かな膨らみに興奮するのは、変態だけですよ=Somente um pervertido ficaria excitado com um inchaço tão leve!
んっ、大きいと、動かすだけで疲れるんですよ……=Hmmm, quanto maior for, mais cansativo é apenas movê-lo...
んれる、れるれ……ふかれまひら(疲れました)=(Estou cansado)
んれぉ、れるむ……めんろうれふね(面倒ですね)=(É uma dor de cabeça)
んれぉろ、びふびふはへないれくらはい(ビクビクさせないでください)=(Não me faça enlouquecer)
んぐっ、んんむっ、ん、あお、はふれほう(顎、外れそう)=(queda da mandíbula)
んむっ、むむっ、いちゅまれ、んむ、つじゅけるんれふか？(いつまで続けるんですか？)=(Por quanto tempo você vai continuar fazendo isso?)
んぐじゅる、かたふれいぁになう、おひんひんれ(硬くて嫌になるおちんちん)=(pinto duro e nojento)
んぐぶぅぅ、いぁいろいやらぼぃうぉに(痛いの嫌だというのに)=(Você disse que não queria que isso doesse)
あと……もうひと踏ん張りで……=Apenas... Mais um passo e...
射精準備に入ったんですよね？　それじゃあ早く出してください=Você está se preparando para ejacular, não está? Então, tire-o de mim rapidamente.
私に感謝しながら、イッてください=Por favor, goze e me agradeça.
見栄などはらず、無様におちんちん射精してください=Não seja vaidoso. Apenas ejacule seu pau de uma maneira deselegante.
んれびゅ、こえへ、いっへくらはい(これで、イッてください)=(por favor, goze com isto)
んうれりゅ、やっほ、おわりれふか(やっと終わりですか)=(Está finalmente terminado?)
んれりゅる、らひれ、おぁりにひれくらい(出して終わりにしてください)=(Apague e acabe com isso)
んじゅ、じゅぶ、はあくらひてくらい(早く出してください)=(Por favor, tire-o daqui)
んぶっ、んんぅ、ちゅかれふぎれ、あおあはふれほうれふ(疲れすぎて顎が外れそうです)=(Estou tão cansado que minha mandíbula vai cair)
んぐぶぅむ、ひゃぶいふかれまひら(しゃぶり疲れました)=(Estou cansado de chupar)
んぶぐっ、わぁひも、げんはいれふ(私、もう限界です)=(Estou no limite da minha capacidade)
んれじゅむ、んぐぅぶ、こえ、もぉおぁりひひれくらはい(これ、もう終わりしてください)=(Por favor, termine com isto agora)
んぐじゅぅ、いふまれ、づぅぐもいらんれふか(いつまで突くつもりなんですか)=(Por quanto tempo você vai me cutucar?)
……これだけ出たのですから、終わりにしませんか？=... Agora que já tiramos isso do caminho, por que não acabamos com isso?
鼻が曲がるほどの悪臭ですね=É um fedor que faz seu nariz girar.
……射精したばかりとは思えないおちんちんですね=... Você tem um pinto que não parece que tenha apenas ejaculado.
……あなたが満足することはあるのですか？=... Há alguma coisa com que você ficaria feliz?
精液をかけられて悦ぶ人は少数派ですよ=Há uma pequena minoria de pessoas que tem prazer em ser borrifada com sêmen.
……今すぐにシャワーを浴びたい気分です=... Tenho vontade de tomar um banho agora mesmo.
暫く……放っておいてください=Apenas... Deixe-me em paz por um tempo.
吐き気が止まりません=Eu não consigo parar de vomitar.
私が嘔吐するまで、喉を酷使するおつもりですか？=Você vai trabalhar na minha garganta até eu vomitar?
汚い以外の感想はありません=Eu não sei o que pensar, exceto que é sujo.
まだ喉に絡みついていて、気持ちが悪いです=Ainda está emaranhado na minha garganta, e não é agradável.
……私が飲み込む姿で興奮したのですか？　変態ですね=... Você se sentiu excitado ao me ver engolindo? Você é um pervertido.
口の中に……まだ匂いが凝って……ぅぅ……=Minha boca... Ainda cheira a... Uh...
……呆れるほど出しましたね=... Você o tirou de seu sistema.
……吐きだす瞬間を見て、何が楽しいのですか？=... Qual é a graça de assistir ao momento de cuspir?
これで、終わりにしてください=Agora, vamos acabar com isso.
またイクんですね、早く出してください=Você vai me fazer gozar de novo. Apenas me tire daqui.
ビクビクしてっ、また射精されるんですね=Você está se passando. Vai ser ejaculado de novo.
んくりゅ、つぁれはろれ、いっへくれまへんか(疲れたので、イッてくれませんか)=(Estou cansado, você pode gozar, por favor?)
れりゅん、いふぁら、いっへくらはい(イクならイッてください)=(Se você vai se ejacular, por favor, ejacule)
んりゅうれろ、なぇうろもらくぁないんれふぉ(舐めるのも楽じゃないんですよ)=(Também não é fácil de lamber)
んじゅぶ、いっこくれぉはぁくいっへくらはい(一刻でも早くイッてください)=(por favor, goze o mais rápido que puder)
じゅぶるじゅ、なんはいらへばきぁふむんれふか(何回出せば気が済むんですか)=(Quantas vezes tenho que lhe dizer?)
んじゅぶる、ざーへんははっろらひれくれまへんか(ザーメンさっさと出してくれませんか)=(Você pode por favor ejacular rapidamente?)
せめて、においさえマシならば……=Pelo menos se cheirasse melhor...
……何度もかけて、飽きないのですか？=... Você já se cansou de jogar repetidas vezes?
