//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.3 by Text Dump Beta v1.4.3.2
//
あぐっ、はいっれ……ぐひっ！（入って）=(entrando)
ひぅっ、もっ、らめぇぇっ……！（だめ）=(Não)
ぉ……ぅ……むり……はぁ……あしょこ……こわぇぅ……（むり、アソコ壊れる）=(Não posso, vai quebrar minha buceta)
んぁ……もっ……むぃらっれば……ぁぁ……ほんろにぃ……（無理だってば、ほんとに）=(Não posso, realmente)
//んぁん……こんにゃ、犬みらいなかっこ……はずかひぃっればぁっ……（こんな犬みたいなカッコ恥ずかしいってば）=
//んぅ、あらし、犬りゃないかぁっ……こんら、こーびみらいなエッチしちゃらめぇっ……（アタシ犬じゃないから、こんな交尾みたいなエッチしちゃダメ）=
ぇひっ……ぐっ……おふっ……ぁあぁあぁぁ……じぬぅぅ……！（死ぬ）=(Morrendo)
ぎっ……ぁっ、ぉっ……らいじなろこ……こわしゃないれぇ……！（大事なとこ壊さないで）=(Não quebre nada importante)
//んやぁっ……そんらぐちゅぐちゅしらら……おひっこもぇちゃいしょうになりゅぅっ……（そんなぐちゅぐちゅしたら、おしっこ漏れちゃいそうになる）=
//あぁっ、きもぢーよぉっ、あーし、こーびれかんじちゃっれるぅぅっ……（気持ちいいよ、アタシ交尾で感じちゃってる）=
ん、ぃきゅ……ぃま、らぇぇっ……ぁぁぁ、じゃっらぃむぃぃ……！（イク、今ダメ、絶対無理）=(Gozando, agora, não dá)
ぁくぅ……しんりゃぅ……ぁぁあ、いっらら……しんりゃぅぅ……！（死んじゃう、イったら死んじゃう）=(Eu vou morrer, vou morrer se gozar)
//ふっ、んんっ、イっひゃうぅ、きもぢーのむぃいっ、がみゃんれきるぅわけなぃぃんっ……（イっちゃう、気持ちいいの無理、我慢できるわけない）=
//ぁぁあ、もっイきゅっ、いにゅみらいなこうびれっ、イカしゃえひゃぅうっ……！（もうイク。犬みたいな交尾でイカされちゃう）=
ぁぁぁ、ながぁ……でれりゅぅぅ……！（中、出てる）=(Entrando e saindo)
ぁおっ、ながにぃっ……んっぎぃぃぃっ！（中に）=(dentro)
んへぇ……しゃしぇー、してぅぅぅっ……！（射精してる）=(Ejaculando)
んぁぁ、びゅーびゅぅー、びゅーびゅぅー♪（びゅうびゅう：擬音を連呼しているだけです）=(Zumbido)
ふぁぁ……かかっれりゅぅぅ……あちゅぅい……（かかってる、あつい）=(Está quente)
ひゃぁ……しぇーぇき……いっぱぁらよぉ……（精液いっぱいだよ）=(Cheio de porra)
ぁー、はー、んー……ぇひっ……いっらぁ……いっしょー♪（イった、一緒）=(Gozando, juntos)
んー、うれひぃ？　んぅ……いっひょうえひぃ……？（嬉しい？　一緒嬉しい？）=(Você está feliz? Você está feliz comigo?)
んぁ……おまはぁ……びひょびひょぉ……（おまた、びしょびしょ）=(Meu rabo está ensopado)
あはぁぁ……きもひよすぎぃ……ははぁ……(気持ちよすぎ)=(É tão bom)
//あはぁ……へんらかっこれイかしゃぇたぁ……かぁらびくびく、とまんにゃい……（変な格好でイカされた、身体ビクビク止まらない）=
//んー、こんらきもぢーころばっかしゃえららぁ……ありゃまおがじぶなぅぅ……（こんな気持ちーことばっかされたら、頭おかしくなる）=
//あー、いっぱいらしたれぇ……しゅごいしゅごぃ……もーあんらがゆーしょー……（いっぱい出したね。凄い凄い、もうアンタが優勝）=
//れぇ、なんれまらおっきいろぉ？　あんら、ぜちゅりんれやちゅぅ？（なんでまだおっきいの？　アンタ絶倫ってやつ？）=
んぁー、たれりゃぁ……いっぱぁ……たれりゃぁ……んぁぁ……（垂れた、いっぱい垂れた）=(Caiu, pingou muito)
あぁー、とろぉ……しぇーえきとろぉ……んー、とろぉ、ぁー……（トロ、精液トロ、トロ）=(Atum, porra cheira a atum)
