//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
なんかちょっと……興奮しちゃいました……恥ずかしい……=Bem, isso foi... Sensual. Mas também constrangedor...
あなたさんとだったら……こーいうのも悪くないかなって思っちゃいました……えへへ。=Isso foi realmente muito excitante... Desde que seja com você... Hehe.
やっぱりそーいう趣味があったんですね……でもわたしも嫌いじゃないですよ、ふふっ。=Hehe, você e suas perversões malucas... Você sabe como se divertir.
はぁぁ……どんなところでも盛っちゃうんだから……もぉぉ……=*affe* Você é como um cão no cio - qualquer buraco é um gol para você, não é?
ついつい盛り上がっちゃいましたけど……お互い、風邪はひかないようにしましょーね。=Foi muito divertido, mas é melhor vestirmos nossas calças antes de pegarmos algo desagradável.
