//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
い、色々考え中なのでちょっと待ってください！=Espere um minuto, estou pensando em algo!
こういうのは焦ると良くないんです！　落ち着いてっ……次は……=Não é bom apressar estas coisas! Acalme-se... Da próxima vez...
ん……こんな感じれひょうら……まらうまふ舌ら使えまへん……（こんな感じでしょうか……まだうまく舌が使えません……）=(Isto é o que parece... Ainda não consigo usar minha língua corretamente...)
んん……舐めうのも、コツはいりはふね……（舐めるのも、コツがいりますね……）=(O licenciamento também é um truque...)
これはどうですか？　上手くやれているといいんですが……=Como isso está funcionando para você? Espero que você esteja indo bem...
まだ不慣れなので……至らぬ点があれば、どうぞ指摘ください。=Eu ainda sou novo nisso, então... Se houver alguma inadequação, por favor, aponte-as.
んぅ、頑張っへ、みれるんれふら、どう、れふ？（頑張って、みてるんですが、どう、です？）=Eu estou tentando, mas...
んんっ、これは、あならの、味れふね……！（これは、あなたの、味ですね……！）=Este é um gosto de vocês...
強くするのはこのくらいでしょうか……少しまだ怖いですね。=Tanto por torná-lo ainda mais forte... Um pouco assustador.
痛かったら、我慢せずにちゃんと言うんですよ。=Se doer, não se retraia e diga isso corretamente.
んぅ、ろんろんふぅえへまふ……イクんれふね！？（どんどん震えてます……イクんですね！？）=(estou tremendo cada vez mais... Você está se virando!
イキそうなんれふね、もっろペロペロしまひょうか……！（イキそうなんですね、もっとペロペロしましょうか……！）=(Você está prestes a ejacular, vamos perpetuar um pouco mais!
んっ、すご……ドクドク出てますね……=Uau, isso é muito sangue...
あんっ、い、勢いが……すごい……=Ahhh, isso é... Isso é...
あぁっ、熱いのがこんなに……=Ahhh, está tanto calor...
すごっ、ドロドロですよぉ……=Uau, isso é muita lama...
ふぅ……彼女と一緒に努力した甲斐がありました。=Valeu a pena o esforço com ela.
彼女をしっかりサポートできて良かったです。=Estou feliz por ter podido apoiá-la bem.
このままペロペロしれうのれ、好きにイッれくらはい！（このままペロペロしてるので、好きにイッてください！）=(Estou examinando isto, por favor, venham o quanto quiserem!
らいじょーぶ、あなたがイクまれ、やめまふぇんからっ（大丈夫、あなたがイクまで、やめませんからっ）=(Não se preocupe, eu não vou parar até que você goze)
あぁんっ……さっきよりもすごい……=Ahhh... Ainda mais surpreendente do que antes...
ふぁ！　なんだか増えてません……！？=Huh! Houve um aumento!
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
適当に舐めますから、適当にイッてください。=Vou lamber bem, e você pode gozar bem.
あなたの汚い体なんて、どこも舐めたくないんですけど。=Eu não quero lamber nenhuma parte de seu corpo sujo.
こんなの、適当にやっていいですよね。=Você pode fazer estas coisas muito bem.
勝手に気持ちよくなってくださいね。=Esteja à vontade para se sentir bem consigo mesmo.
舌、疲れらのれ、もう、いいれふか！？（舌、疲れたので、もう、いいですか！？）=(Língua, estou cansado, posso ir agora? ! !)
んぅ、まじゅ、何れ、わたひが、こんな……！（不味い、何で、私が、こんな……！）=Isso não é bom. Por que eu estou?
強ければ、いいんでしょっ、ほら！=Desde que você seja forte, você é bom, certo?
雑とか言わないでくださいね。やってあげてるんですから。=Por favor, não diga que é confuso. Estou fazendo isso por você.
はぁ、もぉ、疲れはから、はやふイッてくらはい！（疲れたから、早くイッてください）=(Estou cansado. Por favor, goze depressa)
あっ、このままらさないれ、くらはいねっ（このまま出さないで、くださいねっ）=(Não o deixe sair, por favor)
んんっ、うわ、すごいニオイ……=Mmm, uau, isso cheira mal...
あぁっ、うぅ、気持ち悪い……=Isso é nojento...
ちょっ……やだ、もう！=... Ya, já!
きゃっ！　やめてください！=Aah! Por favor, não o faça!
はぁ……やっとイキましたか……=Huh... Você finalmente gozou...
しぶとかったですね……=Essa foi difícil...
もぉ、何度も世話のかかうひろれふね……！（もぉ、何度も世話のかかる人ですね……！）=Oh, você é tão chato...
舌、しんろいれふっ、もうイッれくらはい、いいれふねっ（舌、しんどいですっ、もうイッてください、いいですねっ）=(Língua, é tão difícil. Por favor, goze já, está bem?)
あんっ！　出しすぎですよっ……=Aah! Você está colocando muito para fora...
あんっ！　臭いからやめてくださいよもう……っ=Aah! Você fede, por favor, pare.
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
れろ……舌の使いから、練習しらんれすが……どう、れすか？（舌の使い方、練習したんですが……どう、ですか？）=Tenho praticado minha língua, mas... O que você acha?
んれろ、ちゅっ、舐めれほしいところがあれは、言ってくらはいね。（舐めてほしいところがあれば、言ってくださいね）=(Se houver algo que você queira que eu lamba, é só me avisar)
沢山気持ちよくしますので、安心して私に委ねてください。=Vou fazer você se sentir muito bem, portanto, sinta-se à vontade para deixar isso comigo.
大丈夫ですよ、ちゃんと痛くしないようにしますから。=Não se preocupe, eu farei com que não doa.
れろっ、ちゅぱっ、いい反応れふねっ、わらひもやりかいを感じまふっ（いい反応ですねっ、私もやりがいを感じますっ）=(Essa é uma boa resposta. Acho muito gratificante)
れろれろ、んれろっ、いつれもこのままイッれくれれ、いいんれふよっ（いつでもこのままイッてくれて、いいんですよっ）=(Você pode me fazer gozar assim sempre que quiser)
強弱もちゃんと心得ています。ほら、これ、丁度いいでしょう？=Sei exatamente como é forte e fraco. Está vendo, está certo, não está?
セフレとしての勉強の成果をお見せしましょう。この強さ、どうです？=Deixe-me mostrar-lhe os resultados dos meus estudos como profissional do sexo. O que você acha desta força?
んちゅ、れるっ、らめてる最中れも、イッれいいれふからねっ（舐めてる最中でも、イッていいですからねっ）=(Você pode gozar enquanto eu o lambo)
れろ、れろっ、たかぅいに、合わへてっ、いっぱい、舐めまふっ（昂りに、合わせてっ、いっぱい、舐めますっ）=Eu o lamberei até o fim.
あっ、すごい、噴水みたいですっ！=Ahhh, é como uma fonte!
あんっ、出しながら、ビクビク、してますよっ！=Oh, você está pulando enquanto está tirando!
あぁっ、火照ったところに、熱いのがっ……！=Ahhh, está tanto calor! Está tanto calor!
あんっ、濃くて熱いのが、いっぱいっ……！=É tão espesso e quente...
れろれろっ、はぁ、まら、イッれ、くらはいっ、れろちゅぷっ（さぁ、また、イッて、くださいっ）=Vamos lá, por favor, goze novamente.
れろちゅっ、舌れ、もっろ、気持ちよく、しまうはらっ、れろれろっ（舌で、もっと、気持ちよく、しますからっ）=(Vou fazer você se sentir melhor com minha língua)
あんっ、さっきよりも勢いが……！=Oh, você é ainda mais poderoso do que antes.
あぁんっ、また暴れて……！=Oh, não, de novo não.
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
れろっ……ペロペロされうのら好きとか、子どもみたいれふねっ（ペロペロされるのが好きとか、子どもですねっ）=(Gosta de ser lambido por uma garota)
わらひの唾液れ、れろちゅぱっ、ベロベロになっれも、んれろっ、知りまへんよっ（私の唾液で、ベトベトになっても、知りませんよっ）=(Não me importo se você ficar manchado com minha saliva)
うわ、アツ……どれだけ期待してたんですか、もうっ=Uau, Atsu... Quanto você esperava que eu dissesse, oh não!
す、少し触ったぐらいで固くしないでくださいよっ=Por favor, não torne isso difícil só porque eu toquei um pouco.
れろっ、ここベロベロさえうのは、いいんでひょっ、わかっへまふよ！（ここベロベロされるのが、いいんでしょっ、わかってますよっ）=(É bom estar atado à língua, certo? Eu sei)
イカへるためにやってうんれふから、れろっ、イケはいいんひゃないれふかっ（イカせるためにやってるんですから、イケばいいんじゃないですかっ）=(Estou fazendo isso para que você goze, então por que você não se vem?)
げ、限界までギュッてしてますよ！　これ以上は潰しちゃいますっ=Estou apertando até o limite! Mais e eu te esmago!
ちょ、もうパンパンじゃないですかっ！　さらに絞れって！？=Espere, você já está de peito chato! Você quer que eu aperte ainda mais!
んうっ、れろろっ、そぉそぉ、こいの、らしたら、ろぅれふかっ（そろそろ、濃いの、出したら、どうですかっ）=Por que você não faz um mais grosso?
んんっ、れろちゅぱっ、れうに、舐めながぁイッれも、わらいまへんららっ（別に、舐めながらイッても、笑いませんからっ）=Eu não vou rir se você vier enquanto me lambe.
あつぅっ、火傷させる気ですかぁっ……=Você está tentando me queimar...
あんっ、すっ、好きなだけぶっかけたらどうですかっ=Você pode borrifar o quanto quiser.
フン、１対２で私たちに勝てるわけないじゃないですかっ=Huh, você não pode nos vencer um contra dois.
うー……あなたには勝てたけど、何か悔しいです……=Ummm... Você me venceu, mas é meio frustrante...
れろるっ、ちゅぱっ、まらこいの、らふんれひょっ、んちゅ、れろっ（また濃いの、出すんでしょっ）=(Você vai soltar outro grosso, não vai?)
んれろっ、なんろれも、イケぁ、いいんれふっ、れろちゅぷっ（何度でも、イケば、いいんですっ）=Você pode gozar quantas vezes quiser.
あんっ、元気すぎですよ……！=Oh, você é muito enérgico...
んぁぁっ、ちょっとは抑えてください……！=Oh, por favor, recuem um pouco!
//こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
あならの弱ひところは熟知しれます……こことは。れろ、くちゅぅっ（あなたの弱いところは熟知してます……こことか）=Eu conheço seus pontos sensíveis... Como aqui.
れろっ、んふ、今、ピクッへ、反応しましらね。誤魔化へまへんよ……（今、ピクッて、反応しましたね。誤魔化せませんよ……）=(Você acabou de reagir com um idiota. Você não pode me enganar...
ゆっくり焦らしながらやるのがいいんですよね。=É melhor fazê-lo de forma lenta e impaciente.
んふ、腰を動かしたくなっても、我慢するんですよ……=Mmm. Você quer mover seus quadris, mas tem que se conter.
れろれろっ、舐めれば、舐めるほろっ、かららの反応も、良くなるんれふよっ（舐めれば、舐める程っ、体の反応も、良くなるんですよっ）=(Quanto mais você lambê-lo, melhor seu corpo reagirá)
あならの全部を、性感帯にしてあへまふねっ、れろれろ、ちゅぱっ（あなたの全部を、性感帯にしてあげますねっ）=(Vou fazer com que todos vocês fiquem excitados sexualmente)
//あなたの我慢汁で滑りがこんなに良くなってますよ。=Sua paciência está tornando o deslize muito melhor.
あなたのだけでクチュクチュ音が、ほら、わかりますか？=O barulho de clucking só de você, está vendo?
れろろ、ちゅ、んふっ、そぉ我慢、舐めれらいなひにひれあれあふっ（その我慢、舐めて台無しにしてあげますっ）=(Vou lamber sua paciência e arruiná-la)
んちゅ、れろっ、そぉそぉ、せーし、みらいんれふけろっ、んふっ（そろそろ、精子、見たいんですけどっ）=Eu gostaria de ver algum esperma.
あん！　元気よく跳ねまわってますねっ！=Ah! Você está pulando tão bem!
あぁんっ、気持ちよく、出てますねっ！=Ahhh, é tão bom, que está saindo!
あんっ、あちこちベトベトになっちゃいますよぉっ=Você está ficando todo encharcado!
あぁんっ、濃いのが、こんなにっ……=Oh, é tão grosso...
また３Ｐに挑戦してください。今度は勝てるかもしれませんよ？=Tente o trio novamente. Talvez você ganhe desta vez?
あなたを射精させられたことが、何よりの収穫です。=O fato de eu ter conseguido fazer você ejacular é a melhor parte.
れろんっ、我慢のかぇなんれ、なんろも突き崩しぇやりまふっ、れろっちゅ（我慢の壁なんて、何度も突き崩してやりますっ）=(quebrarei o muro da paciência uma e outra vez)
あむんちゅ、れろっ、もぉそおそお、せーし、また出せまぅね？（もうそろそろ、精子、また出せますね？）=Já estava na hora de tirar meu esperma de novo, não é mesmo?
あんっ、立て続けに、すごいですっ！=Oh, ahhh! Isso foi incrível!
あぁんっ、勢いが衰えませんねっ！=Aww, você não está perdendo nenhum impulso!
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
あん……れろ、ちゅっ、ろこを舐めれも、あならの味がしまふ……（どこを舐めても、あなたの味がします……）=(Onde quer que eu lamba, eu gosto de você...)
んれろっ……あふぅ、あならの温もりを感じう……いっぱい舐め舐めしまふね……（あなたの温もりを感じる……いっぱい舐め舐めしますね……）=(Eu posso sentir seu calor... Lambendo e lambendo e lambendo...)
あぁ、あなたの形……私まで興奮してきちゃいました……=Oh, sua forma... Está me excitando também...
はぁ……私のあそこで、シコシコしたいな……なんて……=Huh... Eu adoraria brilhar lá em cima... Oh meu...
れろ、んぅ、わらひも、んれろっ、じゅぱっ、止まらなく、なってきひゃいまひたっ（私も、止まらなく、なってきちゃいましたっ）=Eu também não posso parar.
れろれろちゅぱぁっ、強う舐められるのっへ、すごういいれふよねっ（強く舐められるのって、すごくいいですよねっ）=(É tão bom ser lambido com força, não é?)
なんて力強いっ、私の手の方が、負けてしまいそうですっ=É tão poderoso que acho que minha mão vai perder!
あぁっ、すごく熱いっ、私の手で、興奮してくださっているんですねっ=Oh, está tão quente. Minhas mãos estão deixando você tão excitado, não estão?
あむっ、んちゅるっ、汚れぅこととぁ、構わなぅれもらいじょーぶれふよっ（汚れることとか、構わなくてもいいですよっ）=(Você não precisa se preocupar em se sujar)
じゅる、れろっ、このままイッれくれはら、わたひもうれいぃれふっ（このままイッてくれたら、私も嬉しいですっ）=(Ficarei feliz se você vier assim)
あぁっ、私のカラダで、こんなに元気にっ……！=Oh, meu corpo é tão saudável...
んぁんっ、中でもっ、良かったんですけどっ……！=Mmm, estava tudo bem por dentro, mas!
あぁんっ、ありがとうございますっ……=Oh, obrigado...
あぁっ、穢されちゃうぅっ！=Oh, estou sujo!
あなたとのエッチを分かち合える相手が出来て、嬉しいです♪=Estou feliz por ter alguém para compartilhar minha vida sexual com você. ♪
次は私も彼女に負けないぐらい、頑張りますねっ=Da próxima vez, farei o meu melhor para ser tão bom quanto ela!
んじゅる、れぅっ、さっきみらいに、ビュービューやっれ、くらはいっ（さっきみたいに、ビュービューやって、くださいっ）=(Faça-o como antes, por favor)
じゅるる、れろっ、まらイケるんれふね、嬉ひぃれふっ、んじゅれろっ（またイケるんですね、嬉しいですっ）=Estou tão feliz por você estar de volta.
あぁんっ、何てもったいないっ！=Aww, que desperdício!
あんっ、次こそは、中にぃっ！=Oh, da próxima vez, eu vou entrar!
何でもやってもらえると思ったら、大間違いですから。=Se você acha que pode fazer qualquer coisa, está enganado.
この程度のこと、私がする意味あります？=Qual é o objetivo de eu fazer tudo isso?
少し強すぎる？　知りませんね。リクエストも受け付けません。=Um pouco forte demais? Eu não sei. Eu nem aceito pedidos.
ここまでしてあげてるのに、まだイかないんですか？=Eu fiz tanto por você, e você ainda não gozou?
れろ、れろっ、さっさろイッれくらはいっ（さっさとイッてくださいっ）=(Vamos lá, por favor)
れろれろっ、まられふか、もぉっ（まだですか、もうっ）=Você já terminou?
んんっ、ど、どれだけ出す気ですか……=Mmm, quanto você vai dar...
あんっ、と、止めてください……っ！=E, por favor, pare!
んっ、くっ、私を汚せて満足ですかっ……=Mmm... Você está satisfeito em me sujar...
きゃぁ！　汚いです！　やめてくださいっ！=Oh, não! Você está sujo! Por favor, pare!
れろれろっ、つぁれら、もぉやめまふよ！（疲れた、もうやめますよ！）=(Estou cansado, estou desistindo!)
れろちゅっ、はやぅ！　らうものらしれ！（早く！　出すもの出して！）=(Vamos lá! Deixe-me sair daqui!
んんっ、今度こそ終わりですねっ！？=Mmm, acabou desta vez, não é mesmo?
あんっ、外でむなしくイッてください！=Ah, por favor, goze cá fora em vão!
どうしたらもっとあなたに喜んでもらえるんでしょうか……=Como posso lhe agradar mais...
はぁ……私、こんなに幸せでいいんでしょうか……=Huh... Estou autorizado a ser tão feliz...
あならのことは、物理的にしか、舐めていまふぇんから……（あなたのことは、物理的にしか、舐めていませんから……）=(Só estou te lambendo fisicamente...)
ろんなものれも……喜んれ、舐めまふ……（どんなところでも……喜んで、舐めます……）=Lamberei de bom grado qualquer parte de vocês...
あぁ、おちんちん……熱い……大切に、扱いますね……=Oh, seu pau, está tão quente que eu vou cuidar bem dele.
あん、美味しそぉなちんちん……我慢……我慢……=Ahhh, seu pau está tão bem...
あならのあじがすゆっ、おいひぃっ、トロけらうぅっ（あなたの味がするっ、美味しいっ、トロけちゃうっ）=Eu posso sentir seu gosto. É tão bom que estou derretendo.
あぁっ、おいひふぎて、ヨダレ止まんらいっ（あぁっ、美味しすぎて、ヨダレ止まんないっ）=Oh, é tão bom que não consigo parar de babar.
私の手コキ、どう、ですかっ、かなり力を、入れてるんですけど……=Como está meu trabalho manual? Estou colocando muita pressão, mas...
あんっ、今、ビクってっ！　そそり立って、すごく立派ですぅっ=Ahhh, você acabou de pular! Você está de pé tão bem!
んちゅ、れろっ、あぅないっ、おひんひん爆発しぁうっ（危ないっ、おちんちん爆発しちゃうっ）=Ahhh, seu pênis vai explodir.
れろちゅぱっ、せーえひ発射、もうふぐれふねっ、んぢゅ、れろっ（精液発射、もうすぐですねっ）=Estou prestes a gozar.
あぁんっ、こんなにいっぱい……！=Ohhh, há tanta coisa...
あんっ、やったぁ……！=Oh, sim!
んぁぁっ、もっと汚してぇ……！=Mmm, torná-lo mais sujo...
やぁん、ありがとうございますぅっ……！=Muito obrigado!
イッて頂いて、ありがとうございました……！=Muito obrigado por me fazer gozar!
彼女のテクニック、さすがですね。私も精進しないと……=Estou impressionado com a técnica dela. Eu também tenho que ser diligente...
んぢゅっ、れろっ、おちんちん、もぉギンギンれふよっ、どぅろっ（おちんちん、もうギンギンですよっ、どうぞっ）=Seu pau já está duro. Aqui está.
んぁんっ、またすごい……！=Oh, não, de novo não.
あぁんっ、何度も、いいっ……！=AIN, muitas vezes, bom!
私に気を使って何回も、本当にすみません……！=Lamento muito que você tenha passado por tudo isso só para chegar até mim!
はぁ……私、全然ダメだ……役に立てないなら、もう死のう……=Huh... Sou totalmente inútil... Se não posso ser útil, vou simplesmente morrer...
