//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ん、ふ……滑りが良くなってきましたね……=Hmm, hmm... Está a ficar escorregadio...
あ、ん……これ、どっちの愛液かわかりませんね……=Oh, hmm... É difícil dizer de quem é este suco de amor...
ん、ふぁ……私の弱いところ、まさか、研究して……？=Você não está estudando meus pontos sensíveis, está?
あ、ん……これは、きっと、私の愛液の音ですね……=Ah, hmm... Isso deve ser o som dos meus sucos de amor...
沢山気持ちよくしますので、安心して私に委ねてください。=Vou fazer você se sentir muito bem, portanto, sinta-se à vontade para deixar isso comigo.
大丈夫ですよ、ちゃんと痛くしないようにしますから。=Não se preocupe, eu farei com que não doa.
んん……すぐに濡れてきてしまいました……あなたとの訓練のお陰です。=Mmm... Estou me molhando muito rapidamente... Graças ao meu treinamento com você.
あ、ん……感度は良好で……もう濡れ濡れです……=Oh, um... Você é muito sensível... E você está muito molhado...
んん……私のおまんこ、どれだけ濡れてますか……？=Mmm... Quão molhada está minha boceta?
あ、ん……クリトリスも、もっと弄ってください……=Oh, mmm... Por favor, brinque mais com meu clitóris...
んぅ、ちゅる……安心しれ、沢山愛液出してくらはいね……（安心して、沢山愛液出してくださいね……）=(Não se preocupe, você vai ter muito suco de amor...)
れろ、ちゅっ……舌を這わせぅ場所は、ここ、れふね……（舌を這わせる場所は、ここ、ですね……）=(É aqui que você engatinha a língua, certo...)
んっ、ぴちゃぴちゃ、音が……あなたの唾液の音、ですね……=Mmm, o som de sua saliva...
ん……あ、ソコです……ふふ、なんだか嬉しいですね……=Oh, aí está... Uau, estou tão feliz...
は、あん……やはり舐めたくなるものなんですね……=Ha, e... Você ainda quer lamber, não quer...
んっ、ふっ、ここっ、弱かったですよねっ、あっ、どうですかっ=Mmm, hmm, aqui, foi fraco, não foi? Oh, como é?
あっ、んっ、あそこがっ、お互い、もう、くじゅくじゅ、ですねっ=Aah, mmm, aí, vocês dois, vocês dois, são tão moleques!
んっ、あんっ、激しく、擦れて、気持ちいい、ですっ=Mmm, mmm, está esfregando com tanta força, é tão bom.
あっ、んっ、このテクっ、もしかしてっ、先を越されたかもっ=Oh, não, esta técnica... Talvez ele me tenha antecipado a ela...
強弱もちゃんと心得ています。ほら、これ、丁度いいでしょう？=Sei exatamente como é forte e fraco. Está vendo, está certo, não está?
セフレとしての勉強の成果をお見せしましょう。この強さ、どうです？=Deixe-me mostrar-lhe os resultados dos meus estudos como profissional do sexo. O que você acha desta força?
あんっ、あぁんっ、本番じゃないのにっ、同じくらい、イイです……！=Oh, não, não é real, mas é igualmente bom.
んんっ、そんなにされたらっ、あぁっ、愛液が、止まりませんっ=Ah, eu não posso parar meus sucos de amor quando você faz isso!
あっ、んっ、そう、クリももっと刺激してっ、あんっ、イイ、ですっ=Oh, sim, estimular ainda mais meu clitóris.
あんっ、愛液が、溢れて、んぁぁっ、腰が、砕けそう、ですっ=O fluido de amor está cheio, mas os quadris são susceptíveis de quebrar,
れろれろっ、れろっ、わらひの舌れ、感じれくれれるんれふねっ（私の舌で、感じてくれてるんですねっ）=(Você está sentindo minha língua, não está?)
れろっちゅ、れろっ、唾液なくても、じゅるじゅるれふねっ（唾液なくても、ジュルジュルですねっ）=(Mesmo sem saliva, é abrasador)
あっ、んっ、舌、そんなに動かしたらっ、あんっ、筋肉痛に、なりますよっ=Ah, mmm, se você mexer tanto a língua, você vai ficar com os músculos doloridos!
ぴちゃぴちゃ音がしてっ、あんっ、エッチですねっ、ん、はぁっ=Está fazendo muito barulho, é muito erótico.
あっ、んっ、ジュルジュル音がっ、もしかして、吸ってますっ！？=Aah, mmmm, isso é um som de choramingar, você está chupando nele?
あっ、んっ、このまま、続けるのでっ、イッて、くださいねっ=Aah, mmm, eu vou continuar assim, então por favor goze!
あんっ、んっ、いいですよっ、我慢せずに、イッてくださいねっ=Ahn, sim, não se retraia, por favor, goze!
あぁっ、んっ、クリトリスまで、刺激されてっ、イッちゃうっ=Aah, mmm, até meu clitóris está sendo estimulado, eu vou!
んぁっ、あっ、弱いの全部、知られちゃってっ、んイクっ=Ahhh, eles conhecem todas as minhas fraquezas...
んじゅる、れろっ、いくまれずっろ舐めれあげまふねっ(イクまでずっと舐めてあげますねっ）=(Eu o lamberei até que você goze)
れろれろ、れろっ、イッてくらはい、クンニ続けぇまふからっ（イッてください、クンニ続けてますからっ）=(por favor, goze, eu ainda estou cunnilingus)
はぁ……レズセックスって、体力使いますよね……=Huh... O sexo lésbico é muito físico...
ふぅ……心地よい疲労感に包まれています……=... Agradavelmente exausto...
はぁ、はぁ……気心が知れた仲に頼むのは、良いですね……=Huh, huh... É bom pedir a um bom amigo...
はぁ、はぁ……これ、またお願いするかもしれません……=Huh, huh... Isto, eu poderia pedir-lhe para fazer novamente...
あっ、んっ、どうですかっ、さっきよりもっ、強くっ、イキますっ？=Ah, mmm, que tal, você pode gozar com mais força do que antes?
んっ、ふっ、これでっ、またイッて、くれたらっ、私も、満足ですっ=Se você puder me fazer gozar novamente, eu ficarei satisfeito.
んちゅ、れろっ、トロトロしてきまぃた、またイクんれふねっ（トロトロしてきました、またイクんですねっ）=(Estou ficando lento. Estou gozando novamente)
れろろ、れろっ、何度れも、舌でっ、あならをイカせまふよっ（何度でも、舌でっ、あなたをイカせますよっ）=(Vou fazer você ejacular repetidamente com a minha língua)
何回もイッて……あなた、本当に元気ですね……=Você já gozou tantas vezes... Você é realmente bom...
ふぅ……私とのレズセックス、そんなにハマっちゃったんですか……=Hmm... Sexo lésbico comigo, você é que gosta...
はぁ……あなたのおまんこ、もしかして絶倫ですか……=Huh... É minha boceta talvez imensamente fértil...
はぁ、はぁ……もう、十分、イカせてもらいましたので……=Bem, bem, bem, bem, já fiz você ejacular o suficiente, então...
はぁ、はぁ、はぁ、あなたの名器には、誰も太刀打ちできませんね……=Ninguém pode competir com seu famoso órgão...
はぁ、はぁ……私のおまんこ、まだジンジン痺れてますよ……=Huh, huh... Minha buceta ainda está entorpecida por tudo isso...
んっ……ヒダが絡み合うように、すればいいんでしょっ=Apenas certifique-se de que as dobras se entrelaçam, certo?
あっ、ん……あなたのおまんこ、何なんですか、これっ……=Oh, não... O que se passa com a minha boceta, isto...
や、やって欲しいことがあれば……言えばいいんじゃないですかっ=Bem, se há algo que você quer que eu faça... É só me dizer.
あなたが頼むから……仕方なくやってあげてるんですっ=Só estou fazendo isso porque você me pediu.
んっ……そんな風に優しくされると……勘違いするじゃないですかっ=Quando você é legal comigo assim... Isso me faz entender mal.
んん……ちゃんと感じてますからっ……反応見られるの、恥ずかしいんですっ=Sinto vergonha de ver sua reação.
んっ……まんこの扱い方、エロすぎなんですけどっ……=Hmm... A maneira como você trata minha boceta é muito erótica...
ん、んんっ……焦らすの、やめてぇっ……あ、んんっ……=Mmm, mmm... Não me deixe nervoso... Oh, mmm...
んん、れろ、れろ……おまんこの、弱いとこぐらい、知ってまふよっ（おまんこの、弱いとこぐらい、知ってますよっ）=(Eu conheço o ponto sensível de minha boceta)
ん、ふっ……美味しそうに、舐めちゃってっ……んん、ふっ=Mmm, mmm... Você parece tão bem, lambendo... Mmm, mmm...
んんっ、な、なんで……ソコってわかったんですか……=Como você sabia que estava lá...
ん、んっ、もうっ、おまんこ、ぐしょぐしょじゃないですかっ=Ahhh, minha boceta está encharcada!
あぁっ、んっ、まさか、おまんこ鍛えてっ！？　そんな、嘘っ=Oh, não, você não está... Você não está trabalhando na minha boceta? Não, não, não.
フン、声荒げちゃって……気持ち良ければ素直にそう言えばいいのにっ=Se é bom, por que você não diz logo?
つ、強いのがいいんでしょっ……い、痛くはないですかっ=É bom ser forte, não é... Não é doloroso?
あんっ、んっ、そんなに私を屈させたいんですか、あぁんっ=Ahhh, você quer tanto que eu ceda, huh?
んぁぁっ、き、気持ちいいっ、ですよっ、もうっ、あぁぁんっ=Ahh, é tão bom, é tão bom, é tão bom!
んぁぁっ、おまんこが、熱いっ、どうしてくれるんですかぁっ=Ahh, minha boceta é tão gostosa, o que você vai fazer?
あんっ、そんなに弄られたら、んんっ、イッちゃうじゃないですかっ=Ah, você está me fazendo gozar!
れろっ、んじゅるっ、愛液もじゅるじゅるしゅればいいんれほっ（愛液もじゅるじゅるすればいいんでしょっ）=(Tudo bem se você esguichar seu suco de amor também, certo?)
くぅ、あぁっ、舌っ、その使い方っ、反則ですよぉっ=Oh, não, sua língua, a maneira como você a usa, é ilegal!
や、あんっ、私のカラダをっ、キャンディーみたいにっ、あぁっ=Ahhh, você é como um doce para mim!
んっ、んぁぁっ、おまんこ熱いっ、もうイキそうじゃないですかっ=Mmm, mmm, minha boceta está tão quente que estou prestes a gozar!
あんっ、あぁっ、おまんこが、おまんこにっ、イカされるなんてっ=Oh, minha boceta, minha boceta, minha boceta, isso está me fazendo gozar!
れろれろ、れろっ、クンニされらまま、イッたらいいんれふっ（クンニされたまま、イッたらいいんですっ）=(Não há problema em vir enquanto se é cunhada)
はぁ……イカせて満足しました……=Huh... Foi satisfatório fazê-la ejacular...
はぁ、はぁ……なんか、悔しいですっ……=Huh, huh... É tão frustrante...
んんっ、ふぅ……もう、友だち使いが荒いんですからっ=Mmmm, hmm... Você é tão bruto com seus amigos!
はぁ、ふぁ……もう……私の負けで、いいですからぁ……=Huh, huh... Agora... A perda é minha, ok...
ん……濡れ濡れですね=Mmm... Você está encharcado.
ん……クチュクチュ音が響いていますよ=Mmm... Você está fazendo um monte de barulhos de cacarejar.
んんっ……ほら、おまんこ同士が、ディープなキス、してますね……=Mmm... Olha, seus bocetas estão se beijando tão profundamente...
んっ……腰使い、なかなか上手いじゃないですか……=Mmm... Você é muito bom com seus quadris...
ん、ふ……いい調子ですよ、興奮します……=Mmm... Você está indo muito bem. Estou tão excitada...
んっ……今の、クリトリスの刺激のしかた、上手いですねっ=Você é realmente bom na estimulação do clítoris, não é?
最初はゆっくりじわじわと、気持ちを昂らせていきますよ……=Lenta e lentamente no início, você vai começar a se sentir excitado.
何をどうして欲しいのか、ちゃんと言ってくださいね？=Apenas me diga o que você quer que eu faça, certo?
あん……私のアソコ、あなたのせいでもうこんなにビショビショですよ……=E... Minha buceta já está encharcada por causa de você...
んんっ……焦らしますね……私の方から求めさせようとしてます？=Hmm... Você está me deixando nervoso... Você está tentando me fazer pedir?
ん、ふぅ……私をイカせたいなら、もっと強めにどうぞ……=Mmm, hmm... Se você quer me fazer ejacular, vá com mais força...
あん……強弱のつけ方が、よくわかってるじゃないですか……=Você sabe como usar bem a força e a fraqueza, não sabe?
んちゅ、れろ……あならのここ、すっごく熱いれふよ……（あなたのここ、すっごく熱いですよ……）=Você está tão quente aqui dentro...
れろ、じゅる……全部吸ってあげまふから、ね……（全部吸ってあげますから、ね……）=(Vou sugar tudo, você sabe...)
れろ、ちゅ……わらひのクンニ、どこまで我慢れきまふかね？（私のクンニ、どこまで我慢できますかね？）=(Quanto mais do meu cunnilingus você pode tomar?)
んん……私って……どんな味がしますか？　教えてください……=Mmm... Qual o meu gosto? Por favor, me diga...
あん……ペロペロと……まるでペットみたいですね……=Um... Pero... Pero... É como um animal de estimação...
んん……私のおまんこ、たっぷり味わってくださいね……=Mmm... Por favor, prove muito a minha boceta...
んっ、ふっ、気持ちよさそうな顔っ、してますねっ=Mmm, parece que você está se sentindo bem.
んっ、んっ、もっと、声、出してもっ、いいんですよっ=Mmm, mmm, você pode fazer mais barulho, está tudo bem.
んっ、んんっ、あなたのクリトリス、もうビンビンですねっ=Mmm, mmm, seu clitóris já está duro!
あ、んっ、女の子が、必死な姿って、なんだか、そそりますねっ=Ah, mmm, a visão de uma garota tentando desesperadamente fazer algo é meio intrigante, não é?
んっ、あんっ、私もっ、こうやって、腰、振ってるんです、ねっ=Estou sacudindo meus quadris assim, não estou?
あんっ、あっ、いいですねっ、クリトリスの勃起が、止まりませんっ=Não consigo parar a ereção do meu clítoris!
あら、強くすると反応が変わってきましたね。フフ……=Oh, vejo que sua reação mudou quando a faço mais forte. Huh...
あなたを攻めるこの感じ、なかなかクセになりそうですよ。=Esta sensação de atacar você vai ser bastante viciante.
あぁっ、あんっ、私の愛液でっ、グショグショじゃないですかぁっ=Aah, aah, você está encharcado no meu suco de amor!
んんっ、あっあっ、私のアソコっ、熱くなってるの、わかりますかっ=Minha xoxota está ficando quente, você consegue sentir isso?
あんっ、あぁっ、おまんこ弄り、上手っ、本当ですよっ、あんっ=Ah, ah, você é tão bom em brincar com minha boceta, é verdade, ah!
んんっ、クチュクチュ音が、すごいっ、あんっ、エッチですねっ=Mmmm, o som de sua boca fazendo barulho é incrível, é tão safado!
れろっ、れろちゅぱっ、あならの愛液の味、甘じゅっぱいれふっ（あなたの愛液の味、甘酸っぱいですっ）=O sabor de seu suco de amor é doce e azedo.
んちゅ、れろっ、沢山、喘いれ、いいんれふよっ（沢山、喘いで、いいんですよっ）=Não há problema em gemer muito.
れろ、れろろっ、んふ、クンニ負けしれもいいんれふよっ（クンニ負けしてもいいんですよっ）=(Tudo bem se você perder o cunnilingus)
んふ、んんっ、なんだか、あなたをっ、一生私のものに、したい、気分ですっ=Sinto que quero ter você como meu para o resto da minha vida.
舌って、んっ、敏感、なんですよねっ、んんっ、あなたも、感じてますかっ=A língua é sensível, não é, mmm, você também a sente?
あんっ、私のおまんこ、そんなに、美味しいんですねっ=Ah, minha boceta é tão deliciosa, não é?
んんっ、んっ、盛大にイッても、大丈夫、ですからっ=Mmm, mmm, mesmo que você goze com força, tudo bem!
んっ、んっ、大丈夫、女の子同士、恥ずかしいことなんて、ありませんっ=Não se preocupem, garotas, não há necessidade de se envergonhar.
あんっ、んっ、女の子をイカせるなんてっ、ゾクゾクしますねっ=Oh, não, é tão emocionante fazer uma garota ejacular!
あんっ、攻めのテクニック、すごいですねっ、イキそうですっ=Aah, sua técnica é incrível, eu estou prestes a gozar!
んっ、あぁっ、あなたのそれっ、名器、ですねっ、ん、イクっ=Mmm, oh, essa é boa, não é?
あぁっ、んっ、マンイキ、クリイキ、両方イカせてくださいっ=Ohhh, mmmm, por favor, deixe-me gozar, ejacular, ejacular!
じゅれろっ、ちゅぱっ、んふっ、イキそうな味、してきまひたよっ（イキそうな味、してきましたよっ）=Sabe como se eu estivesse prestes a gozar.
れろ、れろんっ、イクまれ、クリトリス、刺激しぇ、あげまふねっ（イクまで、クリトリス、刺激して、あげますねっ）=(Estimularei seu clitóris até que você goze)
んちゅぅ、れろっ、愛液らいこーずいのまま、イキまひょうっ（愛液大洪水のまま、イキましょうっ）=(Vamos nos achegar em uma enchente de suco de amor)
んふ、ふぅ……私たち、良きチームメイトって感じですよね。=Mmm-hmm... Somos como bons companheiros de equipe, não somos?
ん、ふぅ……私の攻めは楽しめました？=Hmm... Você gostou do meu ataque?
ふぅ……ちょっとだけ、男性の気持ちがわかった気がします……=Hmm... Por um momento, eu acho que entendo como os homens se sentem...
はぁ、はぁ……ふふ、どうしてあなたまで腰がガクガクなんです？=Huh, huh... Hmm, por que sua cintura também está trêmula?
ん、はぁ、はぁ……私、イクまでしぶとかったですか？=Eu era teimoso demais para gozar?
んんっ、はぁ、ふぅ……負けを認めますよ……=Mmm, hmm, hmm... Admito a derrota...
はぁ……これ以上やったら、おまんこなくなっちゃいますよ？=Huh... Se você fizer mais alguma coisa, você vai perder minha xoxota, certo?
んは、はぁ、ふぅ……何だか、されるがままになってる気がします……=Huh, huh, huh... Parece que estou sendo deixado à minha própria sorte...
ん、んっ……おまんこが、吸い付いちゃいますっ=Mmm, mmm... Minha buceta está chupando nela.
はぁ……もう、こんなに濡れてきてしまいました……=Huh... Já estou ficando tão molhado...
んん……あそことあそこがくっついて、私たち、仲良しですね……=Hmm... Ali e ali, colados, estamos tão perto...
あんっ……おまんこで、もっと、ぐちゅぐちゅにしてぇ……=Aah... Fazer minha boceta ainda mais molhada...
あの、頑張って気持ちよくしますねっ=Farei o meu melhor para que você se sinta bem.
私にできることがあれば、何でも言ってくださいっ=Se houver algo que eu possa fazer, por favor, me avise!
んんっ……腰が勝手に……おあずけは、あン……我慢が……=Mmm... Meus quadris estão fazendo suas próprias coisas... E eu não posso... Reter...
あんっ……もっと……もっと感じたい、ですっ……んんっ=Eu quero sentir mais... Mais... Mais... Mmm...
あんっ……気持ち良すぎて、クリトリスが勃っちゃいますぅ……=É tão bom, que está fazendo meu clitóris ereto.
んんっ……おまんこ、もっとぐちゃぐちゃにしてください……=Mmm... Por favor, faça minha boceta mais desarrumada...
ちゅる、れろ……あならの愛液、わらひ、好きれふ……（あなたの愛液、私、好きです……）=(Eu amo seu suco de amor...)
そんな、あ、んっ……奉仕しなきゃいけないのは、私なのにっ……=Oh, não, não, não... Sou eu quem tem que servir...
んん……あなたの唾液で、私を……ベタベタにしてくださいっ=Mmm... Por favor me faça... Pegajoso com sua saliva!
あん……キスされて、私のクリちゃんも喜んでます……=Um... Você está me beijando e meu clitóris está feliz...
あっ、んっ、おまんこ、クチュクチュ、キスの音みたいっ=Ah, mmm, minha boceta, é como um som de beijo!
んっ、はっ、クチュクチュ音がっ、すごいっ、エッチですねっ=Mmm, haha, é um grande som, é tão quente!
あっ、んぁっ、私も腰、止まりませんっ、んっ、あっ=Ah, eu também não consigo parar meus quadris.
あぁんっ、あんっ、おまんこいっぱい、擦って、犯してぇっ=Ah, ah, quero que você esfregue minha boceta por toda parte e me foda
あっ、今の痛くなかったですか！？　わざとじゃないんです！=Oh, isso não machucou, machucou! Eu não o fiz de propósito!
私の役目は、あなたを喜ばせることですから……=Porque meu papel é agradar a vocês...
んぁぁっ、あんっ、私のだけでっ、クチュクチュ、いやらしい音がぁっ=Ahh, ahhh, só meu, está fazendo um som tão desagradável!
あぁんっ、あっ、危ない、ですっ、あんっ、あなたに、お潮噴きかけちゃうっ=Oh, não, não, não, não, eu vou te esguichar!
んんっ、私で、そう、もっとっ、んんっ、イカせる練習、してくださいっ=Mmm, comigo, então, tanto, mmm, por favor, pratique fazendo-me gozar!
あんっ、これっ、本当に私のまんこっ、んぁぁっ、すごい、ですっ=Ahhh, esta é realmente a minha boceta, oh, ahhh!
んっ、れろ、じゅるっ、興奮した味っ、美味ひぃ、れふっ（興奮した味っ、美味しい、ですっ）=É tão bom, que é empolgante.
あぁんっ、私なんかに、そんなっ、あんっ、や、やめないで、もっとぉっ=Eu não gosto disso, não paro, sou mais
やぁっ、キスする唇で、そんなところっ、あんっ、イイ、ですっ=Ahhh, você está me beijando nos lábios.
あぁんっ、あなたのお口の周りが、私の愛液でっ、汚れてるぅっ=Ohhhh, sua boca está tão suja com meu suco de amor!
んっ、あんっ、おまんこ溶けちゃいそうですよっ、イッてくださいねっ=Estou derretendo minha xoxota, por favor me faça gozar!
あぁんっ、女の子のあそこで、イカされちゃいますっ=Oh, não, estou sendo obrigado a gozar na buceta de uma garota!
あっ、んぁぁっ、ダメ、気持ちいいの、せり上がってきますぅっ=Oh, não, é tão bom, está chegando!
んぁんっ、あぁっ、おまんこぐしょぐしょにして、イッちゃうっ！=Mmmmm, oh, minha boceta está encharcada, eu vou!
あむん、れろっちゅ、んは、イキまふっ？　ならわらひもっ、んちゅぶ、れろろっ（イキます？　なら私もっ）と言って、めちゃくちゃ舐めまくる=Eu vou me virar, não vou? Então eu vou me virar? Então, eu também o farei), e a lamberei com tanta força.
ふぅ……あなたのおまんこ、満足できましたか？=Hmm... Minha boceta foi satisfatória?
あ、ん……レズセックス、ハマりましたぁ……=Ah, hmm... Sexo lésbico, eu sou viciada...
ん、はぁ……男の人にやられるよりも、イイかも……です……=É melhor do que ser fodido por um homem...
あん、ふぅ……あなたの攻め方、大好きです……=Adoro a forma como me atacam...
あん……あなたのおまんこの感触、忘れられなくなりました……=Não posso esquecer a sensação de minha boceta...
あぁ、ん……もう、オナニーじゃ、満足できないかも……=Acho que nunca mais serei capaz de me masturbar novamente.
ん……楽しいですか、これ……=Hmm... É divertido, isto...
んん……もっと他のことしませんか……=Hmm... Por que não fazemos outra coisa...
ん……あ、勝手に腰、動かさないでくれますか……=Por favor, não mexa seus quadris sem minha permissão...
ん……微妙ですね……=Hmm... É sutil...
んん……続けても、あんまりですね……=Hmm... Não é muito para continuar...
んっ……焦らすのとか、いらないです……=Não quero que me apresse nem nada...
何でもやってもらえると思ったら、大間違いですから。=Se você acha que pode fazer qualquer coisa, está enganado.
この程度のこと、私がする意味あります？=Qual é o objetivo de eu fazer tudo isso?
はぁ……弱いです。もっと強くしないとイケません。=Huh... É sensível. Preciso torná-lo mais forte para que ele goze.
ん……ふぅ……優しいところを見せたって、無駄ですよ。=Hmm... Hmm... Não adianta mostrar sua gentileza.
ん……それで私のまんこが濡れてくるとでも……？=Você acha que isso vai deixar minha boceta molhada?
はぁ……下手ですね。自分でやった方がいいです……=Huh... Você não é muito bom nisto. É melhor você mesmo fazer isso...
れろ、ぴちゃ……自分でやれとは言いませんが……=Rero, Picha... Não que eu esteja sugerindo que você mesmo faça isso...
れろ、れろ……ペットにでも頼めばいいんじゃないですか？=Rero, Rero... Por que você não pede ao seu animal de estimação para fazer isso por você?
ん、れろ……まんこから、汁、出てますよ……=O suco de minha boceta...
はぁ……ベタベタして気持ち悪いです……=Huh... É pegajoso e nojento...
ん……はぁ、終わったらすぐお風呂入らなきゃ……=Huh, eu tenho que tomar um banho assim que terminar...
ん……舌の使い方がイマイチです……=Hmm... O uso da língua não é tão bom...
んっ、これならっ、んっ、満足、んっ、ですかっ=Mmm, este, mmm, satisfeito, mmm...
んっ、んっ、はぁ、疲れるっ=Mmm, mmm. Huh, isso é cansativo.
んっ、ん、こんなに、おまんこ、熱くしてっ、もうっ=Mmm, mmm, você está deixando minha boceta tão quente!
んっ、んんっ、こんなに、無理しなくてもっ=Mmm, mmm, você não tem que fazer isso.
んんっ、んっ、後は、自分でやりますよっ=Mmm, mmm, eu mesmo farei o resto.
んんっ、ふっ、このままイケば、早く終わるっ？=Mmm, hmm, se eu continuar assim, vai ser mais rápido?
少し強すぎる？　知りませんね。リクエストも受け付けません。=Um pouco forte demais? Eu não sei. Eu nem aceito pedidos.
ここまでしてあげてるのに、まだイかないんですか？=Eu fiz tanto por você, e você ainda não gozou?
んっ、んんっ、下手に動きを変えると、怒りますよっ=Mmm, mmm, não se mexa muito ou ela vai ficar com raiva.
あっ、んんっ、セックスしなくても、十分ですねっ=Ah, mmm, já chega sem fazer sexo!
んんっ、単調すぎっ、もっと色々、できないんですかっ=Mmm, muito monótono. Você não pode fazer mais?
んんんっ、やりすぎると、まんこ黒くなるからっ、やめてくださいっ=Mmmm, se você fizer isso demais, minha boceta vai ficar preta, por favor, pare!
れろっ、れろっ、そろそろ、イキほうっ？（そろそろ、イキそうっ？）=Estou prestes a gozar, não estou?
んろっ、れろっ、舌、疲れれきらっ（舌、疲れてきたっ）=Minha língua está ficando cansada.
れろっ、れろっ、わらひは、動物ゃ、ないのにっ（私は、動物じゃ、ないのにっ）=Eu não sou um animal.
くっ、ふっ、物理的にも、舐められるのはっ、腹立たしいですっ=É tão irritante ser lambido, mesmo fisicamente!
んっ、ふっ、こんなのでっ、私も、下に見られたものですねっ=Hmm, hmm, com isto, eu fui desprezado, não fui?
ん、ふっ、強ければいいってものじゃないんですよ！=Hmph, força não é tudo!
んっ、んっ、ようやく、イッてくれますかっ=Mmm, mmm, finalmente, você está vindo.
んっ、んんっ、イクまで、容赦なく、攻めますよっ=Mmm, mmm, eu o atacarei sem piedade até que você goze.
んっ、ふっ、ちゃんと、イク時は、イクっ！=Mmm, hmm, quando eu estou gozando, eu estou gozando!
あっ、んんっ、こ、このまま、イキますっ=Oh, mmm, eu vou gozar!
んっ、あぁっ、女子にっ、イカされるなんてっ=Eu não acredito que uma garota me fez gozar.
んんっ、あんっ、ダメ、おまんこイクっ！=Ann, não, não é bom, ocko!
れろ、れろっ、あぁ、舌ぁ痺れれきた、まられふ？（あぁ、舌が痺れてきた、まだです？）=(Oh, minha língua está ficando dormente. Já estamos lá?)
れろん、れろっ、イカないろ、終わりまへんよっ（イカないと、終わりませんよっ）=Se você não se ejacula, isso não vai acabar.
れろれろっ、れろんっ、早くイカせれあげまふねっ（早くイカせてあげますねっ）=(Eu o farei vir assim que puder)
はぁ……もういいでしょうか……=Huh... É o suficiente...
はぁ……やっと終わった……=Huh... Finalmente acabou...
はぁ……気持ちよかったなら……終わりにしませんか？=Huh... Se soubesse bem... Por que não acabamos com isso?
はぁ、はぁ……私をイカせて、満足ですか？=Huh, huh... Você está satisfeito em me fazer ejacular?
はぁ、はぁ……何て意味のないことを……=Huh, huh... Que inútil...
はぁ、はぁ……これなら、普通にセックスしてた方が……=Ha, ha... Se este é um sexo normal...
んっ、ふっ、これが、最後ですからっ=Mmm, hmm, esta é a última vez!
んっ、んっ、何回もっ、体力、キツいっ=Mmm, mmm, quantas vezes eu tenho que fazer isso?
れろ、んじゅっ、いい加減、ラストイキできまへんかっ（いい加減、ラストイキできませんかっ）=Você não pode simplesmente fazer isto durar?
はぁ……もう、さすがに、いいですよねっ=Huh... Já, como esperado!
はぁ……何でこんなに……あなたのそれ、バカマンコですか？=Huh... Por que tanto... É essa minha boceta estúpida?
はぁ、はぁ……何回もイカせればいいってものじゃないんですよ……=Huh, huh... Não é só uma questão de fazê-la ejacular muito...
はぁ、はぁ……もう、いいです。もう、結構ですからっ=Huh, huh... Isso é suficiente. Já chega!
