//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んっ、もうアソコを合わせるだけで濡れちゃうっすね～、んんっ、はぁっ=Mmm, eu já estou me molhando só de tocar minhas bocetas juntas... Mmm, haha!
はぁ、あっ、今、先っぽがピクンって震えたっすよ～、はぁ、んっ=Haa, oh, eu só senti a ponta do seu pênis tremer... Haa, hmph!
んんっ、あぁ～っ、そこ、そこ気持ちいいんすよ～♪　はぁんっ=Ahh, lá é tão bom!
んっ、あぁんっ、ゆっくりされると、変な声出ちゃうっす～♪=Não posso deixar de fazer ruídos estranhos quando se faz isso devagar ♪
むふふー、スケベなご奉仕は好きっすか～？=Mmmm, você gosta de serviço sujo~?
任されたからには、ヤバいぐらい気持ち良くするっすよ～♪=Agora que você me confiou isto, vou fazer com que você se sinta tão bem que estará em apuros ♪
んんっ、はぁ、あなたのを入れるために、グチュグチュにしてほしいっす～♪=Mmm, haha, eu quero que você o torne mole para que eu possa colocar o seu em ♪
は、あぁ、気持ちよくしてくれたら、あなたのがヌルヌルって入っちゃうっすよ～♪=Ha, oh, se você me faz sentir bem, o seu vai ficar escorregadio~!
はぁ、ああっ、おまんこが濡れそぼってるのバレちゃうっす～♪=Ahhh, eles saberão que a minha boceta está molhada ♪
んんっ、あ、そっと触れられると、おまんこがビクンって跳ねちゃうっす～♪=Quando me toca suavemente, minha boceta pula ♪
あー、もう糸引いちゃってるっすよ～♪　れろっ、ちゅぴっ、んんっ=Aah, você já está puxando os cordelinhos ♪ Lambe, corta, corta, mmm ♪
相変わらずスケベなアソコっすね～♪　んっ、れるれるっ、ぴちゃっ=Você ainda tem a mesma vagina suja ♪ Mmm, mmm, mmm, mmm ♪
あ、あぁっ、ソコ、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Ahhh, quero que lamba minha buceta ♪
んんっ、はぁ、はぁ、今日は期待してたんで、いっぱい濡れてるかもっす～♪=Mmm, ha, ha, eu estava esperando você hoje, então você provavelmente está muito molhado ♪
はぁ、はぁ、クリトリスも、おしっこの穴も、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Huh, huh, eu quero que você lamba muito meu clitóris e meu buraco de xixi ♪
はぁっ、はぁっ、ちょっと激しめにするっすよ～♪　んんっ、あっ=Haa, haa, vou torná-lo um pouco mais intenso...
アソコの一番気持ちいいところこすり合わせちゃうっすよ～♪=Vou esfregar as melhores partes da minha xoxota juntos ♪
あ、あぁんっ、そんな風にされたら、すぐイッちゃうっすよ～♪=Oh, não, se você fizer isso comigo, eu irei imediatamente!
はぁっ、あ、んんっ、気持ちいい所ピンポイントにー、んんぁっ♪=Ha, a, a, eu sou um ponto agradável PIN
知ってるっすよ～、ココっすよね～♪=Eu sei... É isto, certo?
固くなってきたっすよ～♪=Está ficando difícil ♪
あんっ、あっあっ、すごく、し、刺激的っす～♪=Ah, ah, ah, é tão excitante ♪
はぁんっ、あんっ、攻めるのうまくて、メロメロになっちゃうっす～♪=Você é tão bom em me atacar, está me fazendo derreter ♪
あぁあんっ、激しくされても全然痛くないおまんこになっちゃったっす～♪=Eu tenho uma boceta que não dói nada mesmo quando estou fodido com força ♪
ふああっ、もっと強く、んんぅっ、速くイジってほしいっす～♪=Quero que me empurrem mais forte e mais rápido ♪
あなたのアソコ、大洪水っすよ～♪　んんっ、れるちゅっ、ちゅぴっ♪=Minha buceta está inundando ♪ Mmm, mmm, mmm, mmm ♪
このままイかせちゃうっすよ～♪　んちゅ、ちゅるちゅるちゅる、れるんっ♪=É tipo isso ♪
んあぁっ、ペロペロ速いっす～、んんあっ、それ好きっす～♪=Ahh, você é tão rápido, eu amo isso ♪
はぁんっ、あ、あ、いきなり本気出してきたっすね～♪=Huh? Ah! Você ficou sério de repente ♪
あんっ、あ、あぁんっ、ピンポイントで舐められるとヤバいっす～♪=ANO, A, AIN, me desculpe se estou lambendo no ponto de identidade ~ ♪
あぁ～～っもう限界っす～アソコとろけちゃうっす～～♪=Eu não aguento mais... Minha xoxota está derretendo ♪
あ、あ、敏感な所こすれすぎっす～、イッちゃうっす～～♪=Ah, isso está esfregando muito meu ponto sensível. Eu vou ♪
んあぁっ、そのまま続け、あ、あぁ～イっちゃうっす～～っ♪=Ahh, continue, eu vou me virar ♪
あぁっイくぅ～っ、アソコが幸せになっちゃうっす～～♪=Aaah, estou gozando~! Minha boceta está tão feliz~!
最後激しくしちゃうっすよ～っれるれるれるっ、ちゅちゅぅっ、んれるるる～～♪=Vou me esforçar no final... Risinho, risinho, risinho, risinho ♪
イきたいんすね～？　願いを叶えちゃうっすよ～、ちゅぴっ、れじゅるじゅるっ♪=Você quer gozar, não é mesmo? Farei seu desejo se tornar realidade... Chupando, rejuvenescendo ♪
気持ちよさそうだったっすね～、もっかいするっすか～？=Parecia bom... Você quer mais?
むふふーまだ満足してないんじゃないすか～？=Você ainda não está satisfeito, está?
はー、はー、もうほんっとー……レズセックス気持ちよすぎっす～♪=Ha, ha, ha, realmente... Sexo lésbico sabe muito bem~♪
なんかー、もう男の人なんていらないんじゃないすかね～？=Será que você não precisa mais de um homem?
またイッちゃうんすね～、思いっきりビクビクしてほしいっす～♪=Você vai vir de novo, não vai? Eu quero que você abane e sacuda o mais forte que puder ♪
また可愛い顔して、もう来ちゃうんすね？　我慢しちゃ駄目っすよ～♪=Você tem uma cara bonita. Você está gozando de novo, não está? Não se retraia ♪
また絶頂のお時間すよ～♪　んれるっ、れるれるれる、んちゅ～～♪=Chegou a hora de voltar ao clímax!
もっかいイっていいんすよ～♪　んんっ、ちゅぴっ、んれるっ、ちゅちゅ～♪=É bom ~ ♪ ♪
何回でもイかせちゃいそうっすー、おかわり、ほしいっすか～？=Vou fazer você gozar o máximo de vezes que puder... Você quer outro?
イくたびにイイ女になってるっすよ～♪=Você está se tornando uma mulher melhor cada vez que você se ejacula ♪
またイッちゃったっすね～、とってもスケベっすね～♪=Você gozou de novo... Você está tão sujo ♪
あー、女の子にイかせてもらうのって、デトックスっすね～♪=Oh, é tão desintoxicante ter uma garota que te faz vir ♪
セックスって男も女も関係なかったんすねー、幸せっす～♪=O sexo não tem nada a ver com homens ou mulheres. Estou tão feliz ♪
あ～、またイかされちゃったっす～、あなたが上手なんすよ～♪=Oh, ele me fez gozar de novo... Você é tão bom nisso ♪
んっ、んっ、おまんこがだんだん濡れてくるっすよ～♪=Mmm, mmm, minha boceta está cada vez mais molhada ♪
んあぁっ、あなたのおまんこが熱くて、ドキドキするっす～♪=Ahh, minha buceta é tão quente que faz meu coração bater ♪
他の女の子がしたがらないことでもヤっちゃうっすよ～♪=Vou fazer coisas que outras garotas não querem fazer ♪
敏感な所なので、優しく、でもやらしくイジっちゃうっすね～♪=É um ponto sensível, por isso vou provocá-lo delicadamente, mas com ternura ♪
はぁ、はぁ、私の身体でよかったら、好きなようにイジっちゃってほしいっす～♪=Se estiver tudo bem com meu corpo, eu quero que você faça o que quiser com ele ♪
んんっ、はぁ、あなたとセックスするってわかったときから、濡れ濡れなんすよ～♪=Mmm, haha, estou molhado desde que descobri que ia fazer sexo com você ♪
はぁ、んっ、好きな人にイジられると、それだけで、んん、気持ちいいもんすね～♪=É tão bom ser provocado por alguém que você ama ♪
んんっ、はぁ、あなたの優しさがおまんこに直接伝わってくるっす～♪=Mmm, haha, eu posso sentir sua ternura diretamente na minha boceta~♪
愛をこめてクンニしてあげるっすよ～♪　れろれろ、んれろんっ=Eu lhe darei um cunnilingus com amor.
はぁ、はぁ、私のアソコ、んんっ、あ、おいしいすか～？=Huh, huh, minha vagina, mmm, oh, é boa~?
んんっ、はぁ、ちゃんと洗ってきたので、いっぱい舐めてくれるっすか～？=Mmm, haha, eu lavei corretamente, então você pode me lamber muito~?
あなたのおまんこが気持ち良くなるとー私のも熱くなってくるんすよ～♪=Quando minha boceta se sente bem, a minha também fica quente ♪
んっ、はぁんっ、おまんこ同士なのに、子宮が疼いちゃうっすよ～♪=Mmm, hmm, mesmo sendo bocetas para bocetas, meu útero está formigando ♪
興奮してきたんすね～固くなってきたっすよ～♪=Você está ficando excitado. - Estou ficando duro ♪
あなたの弱い所ばっかりイジっちゃうっすね～♪=Estou sempre escolhendo seus pontos sensíveis ♪
んあぁっ、はぁんっ、前戯だけであなたの虜になっちゃいそうっす～♪=Acho que vou me apaixonar por você apenas pelos preliminares ♪
あ、あ、あ、激しいの、気持ちいいっす～♪=Oh, oh, oh, é tão intenso, é tão bom!
あんっ、あっ、スケベな音が、やらしく、んんっ、響いちゃってるっす～♪=Ah, ah, o som sujo está ecoando tão bem ♪
ふあっ、ああんっ、もっと、もっとおまんこ可愛がってほしいっす～♪=Eu quero que você cuide cada vez mais da minha boceta ♪
このクリちゃんがいいんすか～？　れろれろっ、んべろぉ～～っ♪=Você gosta deste clitóris? Ahh, Hmmm!
んあぁあっ、私の好きな舐め方、あ、あ、あ、知ってるんすね～♪=Ahh, você sabe minha maneira favorita de lamber, ah, ah, você sabe ♪
あ、あ、あ、とっても力強くて、んああっ、恋しちゃいそうっす～♪=Oh, oh, oh, é tão poderoso, acho que vou me apaixonar por ele ♪
あなたの可愛い反応見ながらイくっすよ～、あ、あ、あ、イく、イくーっ♪=Eu vou enquanto observo sua bela reação... Oh, oh, oh, oh, estou gozando, estou gozando ♪
あぁっ、クリとクリが擦れて、んっ、はぁあっ、もうイっちゃうっす～♪=Ahh, meu clitóris está se esfregando contra meu clitóris, e eu vou me virar ♪
ふっくらおまんこイかしてあげるっすよ～♪　れるっ、れるれる、れりゅぷぅうっ♪=Vou fazer minha buceta gorda gozar ♪ Vou gozar ♪
ますます好きになっちゃったすよ～、あなたも、あなたのおまんこも～♪=Eu te amo cada vez mais... Você e minha boceta ♪
あなたのお陰でおまんこのスイッチが入っちゃったっす～♪　交代っすよね～？=Você ligou minha xoxota ♪ Estou assumindo, não estou?
またひとつ、女同士の秘密が増えちゃったっすね～♪=Outro segredo entre as mulheres foi acrescentado ♪
むふふー、どっちも同じぐらいスケベっすよね～♪=Mmm-hmm... Ambos estão igualmente sujos~!
//まずは優し～く～、んっ、でも、覚悟しといてほしいっす～、んあっ、あっ=Antes de mais nada, quero que sejam gentis... Mas quero que estejam preparados...
//んあっ、はぁっ、もう濡れ濡れじゃないすか～、んんっ、はぁっ=Ahh, você já está tão molhado!
//はぁっ、んっ、おまんこでおまんこ犯すの楽しいっす～♪=Huh, mmm, é divertido foder uma xoxota com uma xota~♪
//あ、あんっ、もしかしてー私のやり方参考にしてくれてるっすか～？=Você está se referindo ao meu método?
//はぁ、あっ、攻めるの、んんっ、上手っすね～♪=Oh, você é tão bom em atacar ♪
//はぁ～～あなたのおまんこ愛液トロトロで気持ちいいっすよ～♪=Sinto-me tão bem com seus sucos de amor em minha buceta ♪
気持ちよすぎて腰抜かしちゃうかもっす～♪=É uma sensação tão boa que posso cair de costas ♪
//んふふーおっきいっす～気持ちいい～の期待してていいすよ～♪=Estarei esperando um grande ♪
はぁ～～、鼻歌が出ちゃいそうなぐらい気持ちいいっす～♪=Sinto-me tão bem que estou quase a cantarolar ♪
んんっ、今日の身体の具合、確かめてるんすか～？=Você está verificando como seu corpo está se sentindo hoje?
ん、あぁ、自分で育てたエロエロまんこはどうっすか～？=Hmm, ah, que tal a boceta erótica que você mesmo cultivou~?
はぁ、はぁ、すでにドロドロのおまんこをさらにヌルヌルにしたいんすね～♪=Huh, huh, você quer tornar sua já descuidada boceta ainda mais escorregadia~♪
今日の具合を確かめちゃうっすね～♪　んれろっ、れろれろっ=Vou ver como você se sente hoje...
れるっ、ぴちゃっ、今日は一段とスケベな香りがするっすね～♪=Hoje você cheira ainda mais sujo ♪
あなたのおまんこスケベな味がするっすよ～♪　れるっ、ちゅっ、ぴちゃっ！=Seus sneaks da minha buceta é um bom gosto ~ ♪ Será uma igreja, psico!
は、あぁ、んんっ、いっぱい舐めないと、愛液で溺れちゃうっすよ～♪=Se você não me lamber o suficiente, eu me afogarei em seus sucos de amor ♪
はぁ、はぁ、これ終わったら、私もあなたの舐めたいっす～♪=Huh, huh, quando isto acabar, eu quero lamber você também~♪
はぁ、はぁ、いくら舐め回しても、愛液は拭きとれないっすよ～♪=Haa, haa, não importa o quanto você lamba por aí, você não pode limpar o suco do amor ♪
//ほらほらー、まだまだこんなもんじゃないっすよ～？=Olha, olha, ainda não é assim, você sabe?
//あー、気持ちよさそうすね～♪　もっとイジメたくなっちゃうっすよ～♪=Oh, isso parece tão bom... Quero provocar ainda mais ♪
//クリトリスも入り口も、おしっこの穴もヌルヌルに犯しつくしてるっすよ～♪=Eu estou fodendo seu clitóris, sua entrada e meu buraco de xixi escorregadio!
//んっ、あぁっ、んんっ、あなたらしい攻め方、好きっすよ～♪=Mmm, mmm, mmm, mmm, eu gosto da maneira como me atacam ♪
//あんっ、あ、あ、すごく頑張ってくれてるの、ふぁ、嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você esteja trabalhando tão duro ♪
//んあぁっ、一方的におまんこされるのってこんな気持ちなんすね～♪=Ahh, pergunto-me se é isso que se sente ao ser cornudo ♪
//ああ～～感じちゃうすね～～ビクビクしちゃうっすね～♪=Posso senti-lo... Estou tão nervoso ♪
イイ反応してくれるすね～～サービスしてあげるっすよ～♪=Você está reagindo tão bem... Eu lhe darei um serviço ♪
んああっ、もっと激しくしていいっすよ～、んはあ、はあんっ♪=Ahhh, você pode fazer isso com mais força!
あんっ、はぁあっ、アソコがクチュクチュ喜んじゃってるっすよ～♪=Ahh, minha buceta está me deixando tão feliz ♪
んああっ、おまんこヤ～ッバ、これすぐ、んあぁっ、イッちゃいそうっす～♪=Ohhh, minha buceta, eu vou chegar tão cedo!
んっ、はぁあんっ、そんなにいじられたらおちんぽほしくなっちゃうっす～♪=Vou querer um pinto se me fizerem isso ♪
とってもスケベなアソコで嬉しいっす～♪　んんちゅっ、ちゅるちゅるうっ♪=Estou tão feliz que você tem uma boceta tão suja ♪ Mmm, mmm, mmm ♪
あなたの反応がいいんで燃えちゃうっす～♪　んちゅっ、れろれろれろ♪=Estou queimando porque você está reagindo tão bem ♪ Mmm, mmm, mmm ♪
可愛く勃起したクリトリスいじめちゃうっすよ～♪　んんっ、ちゅるちゅる～♪=Vou provocar seu lindo clítoris ereto ♪ Mmm, churu churu ♪
んああっ、ペロペロやばいっす～、あ、あ、あ、すぐイッちゃうっすよ～♪=Em breve ♪
はぁんっ、あ、あ、先っぽいっぱい舐めてほしいっす～～♪=Huh, quero que lamba a ponta toda ♪
んあっ、は、んんぅうっ、おまんこぺろぺろ気持ちいいっす～♪=Ahh, isso é tão bom!
//んあぁっ、あなたのプルプルのアソコでイッちゃうっす～♪=Hmmm, vou gozar com minha boceta esfregando ~ ♪
//はぁ、はぁ、あっもう、あなたが可愛すぎてイッちゃうっす～～♪=Você é tão fofo, você está me fazendo gozar!
//もう我慢できないっす～、このままクリイキキメちゃうしょ～♪=Não aguento mais. Vou chegar ao clímax assim ♪
//いいっすよー上手っすよー、もうイッちゃうっす～♪　んんん～～～っ♪=Você é bom, você é bom, você está me fazendo gozar ♪
//はぁ～～っ女の子にイかされて気持ち良くなっちゃうっす～～♪=Huh~! Eu me sinto tão bem quando uma garota me faz vir!
//はぁ～～クリトリス気持ちよすぎるっす～～もう限界っす～～♪=Haa~ meu clitóris está muito bom~ Estou no meu limite~♪
このままイイ所に連れてっちゃうっすよ～♪　んんっちゅ、じゅるじゅるじゅる～♪=Vou levá-lo para o melhor lugar ♪ Nnnggg, squirt, squirt ♪
可愛くビクビクしちゃう所見せてもらうっすよ～、んんちゅ、ちゅれろっれろれろ♪=Vou pedir que me mostre como você é bonitinho e nervoso... Mmm, mmm, mmm ♪
おまんこビクビクしてきたっすよ～もう一押しっすね～、んちゅる、ちゅちゅちゅうう♪=Estou começando a sentir minha boceta tremer... Vou empurrar mais uma vez ♪
あなたを犯してると、男の人になった気分で楽しいんすよね～♪=É tão divertido me sentir como um homem quando estou transando com você ♪
もっともっとあなたのことを知って～、トロトロになるまでイかせたいっす～♪=Quero conhecê-lo cada vez melhor~ Quero fazer com que você goze até que todos tenham um clímax ~ ♪
んあぁ……私のおまんこテクもなかなかのもんじゃないすか～？=Minha técnica de boceta não é muito boa também?
はぁ、はぁ、たまには、好き勝手されちゃうってもいいもんすね～♪=Haha, haha, é bom ser deixado a seu critério de vez em quando ♪
はぁ～～、じゃー、次は私が攻める番っすか～？=Huh~, bem, é minha vez de atacar a seguir?
このままもう１回おまんこイかせてほしいっす～♪　だめっすか～？=Quero que você faça minha xoxota vir mais uma vez assim ♪ Não posso?
可愛い女の子はついイジメすぎちゃうんすよ～、許してくれるっすか～？=Garotas bonitas tendem a me provocar demais~ Você vai me perdoar?
あ～～～、何回もイかされると、楽しくなってきちゃうっすね～♪=Ahhhh, ser feito para ejacular tantas vezes torna tudo ainda mais divertido ♪
んんっ、あぁ、この後、おまんこの攻守交替していいっすか～？=Posso mudar o ataque e a defesa da minha boceta depois disto?
んんっ、あぁっ、私の身体～じっくり調理しちゃってほしいっす～♪=Mmm, oh, eu quero que você leve seu tempo cozinhando meu corpo ♪
はぁ、あっ、今日、なんだか敏感っす～、はあっ、あんっ♪=Haa, aa, estou meio sensível hoje... Haa, aa ♪
はぁ、はぁ、今密着してるおまんこにイかされちゃうんすね～？=Haa, haa, eu vou ser obrigado a gozar pela buceta que agora está colada a mim, não é mesmo?
どんなことでも、あなたの命令通りにするっすよ～♪=Eu farei o que você me disser para fazer~♪
丁寧にするので、いっぱい感じてほしいっす～♪=Terei muito cuidado, por isso quero que você sinta tudo isso ♪
今日も私のアソコを～、んん、あなたの好きなように調整してほしいっす～♪=Quero que você ajuste minha vagina ao seu gosto hoje ♪
はぁ、はぁ、あなた次第で、セックスのときの締まりを変えちゃうっすよ～♪=Ha, ha, é com você, eu vou mudar o aperto quando eu tiver sexo~!
もう調教済みのおまんこを、もっと従順にするつもりっすか～？=Você vai tornar minha boceta já treinada mais submissa~?
ほしがりまんこに前戯だなんて、最高の焦らしプレイっす～♪=Os preliminares para uma boceta em falta são o melhor tipo de jogo apressado ♪
こうやって舐めてると、私のおまんこも疼いてきちゃうっす～♪　んんっ、ちゅれむっ=Licenciar assim faz minha boceta formigar ♪ Mmm, churm!
はぁ、はぁ、私のアソコを舐めてくれるなんて嬉しいっす～♪=Ha, ha, estou tão feliz que você está lambendo minha xoxota~♪
んん、あぁ、アソコの穴も、先っぽも、舐めてほしい所ばっかりっす～♪=Quero que você lamba o meu buraco de boceta, minha ponta e todos os outros lugares ♪
んあぁっ、私の発情まんこ舐められちゃってるっす～♪=Ahh, ele está lambendo minha boceta de cio ♪
あぁあ～早く私もこんな風におまんこされたいっす～♪=Mal posso esperar para ser cornudo desta maneira ♪
ふぁ～～私の弱い所知り尽くされちゃってるっす～、んんっ、はぁんっ♪=Ele conhece todos os meus pontos sensíveis ♪
んあっ、あ、あ、あぁんっ、あなたのアソコ気持ちよすぎっす～～♪=Ah, ah, ah, ah, ah, sua vagina está muito boa~!
あぁあぁ～～おちんちんじゃイけない身体にしてほしいっす～♪=Quero que me obrigue a não poder ir com seu pinto ♪
あなたの好きなヤり方っすよ～♪=É a sua maneira favorita de transar ♪
おなたが自分にヤッてるの見て覚えたんすよ～♪=Eu aprendi vendo você se foder~♪
ふあぁっ、アソコばっかりイジめられて、ゾクゾクしちゃうっす～～♪=Estou emocionado por ser gozado em toda a minha vagina ♪
あ、あ、あ、ソコばっかり、んんっ、ズルいっす～～♪=Aah, aah, aah, você está em cima de mim. Mmm, isso não é justo ♪
んあぁぁっ、おちんぽじゃ出来ないヤり方で、あんっ、おまんこ攻めたててほしいっす～♪=Quero que ataquem a minha boceta de uma maneira que não podem fazer com seu pinto ♪
はぁ～～もっとイジメてほしいっす～おまんこイジメ大賛成っす～～♪=Quero que me provoque mais... Sou a favor da provocação de bocetas ♪
あ～このピンピンのクリちゃんでイジメてほしいっす～、れろ、れろれろれろ♪=Oh, eu quero que você me provoque com esta picada de um clitóris... Reero, reero, reero ♪
んあぁあっ、こんなにペロペロされて、ご褒美すぎるっす～♪=Ahhhh, é uma recompensa demais para ser apalpado assim ♪
あ、あ、あ、あ、あ、あ、そんなところまで舐められて、恥ずかしいっす～♪=Aah, aah, aah, aah, aah, estou tão envergonhado de ser lambido a tal ponto~♪
あ、あ、あ、そんなに舐めたら、ビクビクが止まらないまんこになっちゃうっす～♪=Oh, oh, oh, se você lamber com tanta força, vai se tornar uma boceta que não pára de se contorcer ♪
ああっ、私が攻めてるのにいつもの癖で、あ、あ、おまんこ来ちゃうっす～♪=Oh, eu estou te atacando, mas você sempre tem o hábito de... Oh, minha buceta está chegando!
あぁ～っイッちゃうっす～♪　最後の最後、擦りまくってほしいっす～～♪=Eu vou ♪ Quero que você me esfregue no final ♪
あ～～っ貝合わせ最高っす～～あぁイく、イッちゃうっす～～♪=Eu vou! Eu vou!
そのままニュルニュルしてほしいっす～、あ、あ、おまんこ飛んじゃうっすよ～♪=Eu quero que você continue a me beliscar e fazer cócegas... Oh, oh, minha puta vai voar para longe ♪
勃起したクリトリスとろかしてあげるっすね～、んれるっ、れるれるれるれる♪=Vou derreter seu clitóris ereto para você... Mmm... Eu posso senti-lo ♪
あー、今度はあなたに押し倒されてイきたいっす～♪=Quero que me empurrem para baixo e me façam vir desta vez ♪
むふふー、こんなに私の身体を知り尽くして、どうするつもりっすか～？=Mmmm... O que você vai fazer com todo esse conhecimento do meu corpo~?
はぁ、はぁ……あのー、もっかいイかせてほしいんすけど～♪=Quero que você me faça gozar novamente ♪
はぁ、はぁこれで今夜のオナニーも捗りそうっすー=Haha, haha, isto vai me ajudar a masturbar esta noite!
何度も何度もイきまくれるのって、女の子の特権すよね～♪=É um privilégio para uma garota poder ejacular uma e outra vez ♪
あ、ああ、まだ、まだまだ足りないっすー……もっとイかせてほしいっす～♪=Quero que me faça gozar ainda mais ♪
こーんなもんで、んんっ、いいっすか～？　はぁ、んっ=Então, está tudo bem? Huh, hmm.
ん、ん、どうやったら早く満足してもらえるっすかね～=Hmm... Pergunto-me como posso satisfazê-lo mais cedo.
んー、まだおまんこあんま濡れてないすねー=Hmm, minha xoxota ainda não está muito molhada.
んんっ、ん……いい感じっすよー=Mmm, mmm... É bom.
はぁ、あっ、あ……そこ、いいっすー=Huh, ah, ah... Isso é bom.
んっ、んあ……あー、ちょっと擦れちゃうっすねー=Ah, esfrega um pouco...
さすがにこなれてきたっすよー=Estou gozando, como era de se esperar.
とりあえずこんな感じでOKすかね～=Isto está bem por enquanto?
んんっ、はぁ、私のアソコ、んんっ、臭くないすか～？=Mmm, huh, minha boceta, mmm, não cheira mal~?
はぁっはぁっ、あっ、早く入れたくてたまらないって感じっすね～=É como se ele mal pudesse esperar para entrar.
んんっ、おまんこの感じで、嫌われてるってわかるっすか～？=Mmm, você pode dizer pela maneira como minha boceta sente que você não gosta de mim?
はぁ、んっ、もともと濡れてるんで～あんまイジらなくてもいいすよ～=Eu já estou molhado, então não é preciso me provocar muito.
私に舐められて気持ちいいんすか～？　れろっ、れろれろっ=É bom ser lambido por mim? Lambida, lambida, lambida!
舐め方が下手で申し訳ないっすね～、んちゅ、んれるっ=Desculpe-me, não sou muito bom lambe-botas~!
独特なにおいのするおまんこっすね～、れるっ、ちゅっ、ちゅれっ=É uma boceta com um cheiro único.
んっ、あ、なんか、犬に舐められてる感じっす～=Mmm, parece que um cachorro está me lambendo.
んっ、んくっ、くすぐったいっすよ～=Mmm, mmm, isso faz cócegas!
んん、あー、今日はおまんこ洗ってないんで、臭いっすよ～=Hoje eu não lavei minha xoxota, então fede!
そろそろ締めに入るっすよ～、んっ、んっ=Estou prestes a fechá-lo... Mmm, mmm.
我慢なんてしちゃだめっすからね～、はぁ、はぁっ=Você não pode reter... Haha, haha!
んっ、んん、少しずつ濡れてきたっすかね～=Mmm, mmm, eu acho que estou ficando um pouco molhado.
はぁっ、んっ、もっと強くしても、んんっ、いいすよ～=Huh, hmm, eu posso fazer isso com mais força, hmm, está tudo bem.
んっ、んあぁっ、腰動かしまくりっすね～=Ahh, você está mexendo tanto seus quadris!
はぁ、はぁ、ちょっとおまんこ密着しすぎかもっすねー=Haa, haa, talvez a minha boceta esteja um pouco apertada demais.
そろそろイっていいすよ～=Estou pronto para ir.
ここが気持ちいいんすよね～？=É uma sensação boa aqui, não é?
んんっ、んあっ、私の身体、もうちょっと気遣ってほしいっす～=Nnngh, nnngh, eu gostaria que você prestasse um pouco mais de atenção ao meu corpo!
あんっ、あっ、もう好きにして、んんっ、ほしいっす～=Ah, ah, faça o que quiser. Eu quero isso.
んっ、はぁっ、あ、早くおちんちん入れてほしいんすけど～？=Quero que você coloque seu pau em mim o mais rápido possível?
んあっ、あぁっ、もう十分濡れてるってわからないんすか～？=Você não sabe que você já está molhado o suficiente?
ビクビクしてるっすけど、これでいいんすか～？　れろっ！　んちゅべろっ！=Eu sou Bikbik, mas é isso? Soldar! Hmmm!
ここ弱点なんすねー、ちゅちゅうっ、れるっ、ぴちゅむっ！=Então este é o seu ponto sensível... Chuchu, relu, pichu!
あなたのクリトリスでかいっすよね～、んちゅ、ぴちゃっ、ぴちゃっ=Seu clitóris é tão grande... É tão grande!
んああっ、あっ、舐めてばっかで、んんっ、飽きないっすか～？=Você não está cansado de me lamber o tempo todo?
はぁんっ、あっ、あっ、頑張ってるんでー、はぁん、喘いであげるっすよ～=Estou fazendo o meu melhor, por isso vou fazer você gemer...
はぁっ、んんっ、健気にぺろぺろ舐めて、んああっ、悲しいっすね～=Huh, mmmm, lamber saudável, mmmm, é tão triste!
んっ、ああっ、イくっすよー、イッていいすよねー？=Estou gozando, não estou?
はぁっ、はぁっ、もう限界っす～=Huh, huh, eu não aguento mais!
あーっ、そろそろおまんこ無理っすー、んっ、ああイく～っ=Aah, eu não aguento mais, eu vou gozar!
あ、あ、そろそろイくんで、そのまま動かしてほしいっす～=Oh, eu quero que você goze e o mantenha em movimento.
んっ、あぁ～～、女の子同士なのにイッちゃうっす～=Vou gozar embora sejamos ambas garotas...
あーっ、おまんこイかされちゃうっす～～っ=Aah, eu vou ser forçada a gozar na minha boceta~!
最後ぐらいしっかりやるっすよ～、んじゅっ、じゅれろっ、れろれろっ=Vou fazer isso bem no final... Nyuu, squirt, squirt, squirt.
これで終わりっすねー、んちゅっ、じゅっじゅる、れろっ、れろれろれろ～=Este é o fim do fim, Michu, junju, sutiã, brafulness-
そろそろ締めのクリイキっすよ～、れるっ、んれろっ、ちゅべろっ=Estou prestes a gozar pela última vez... Reru, nerereru, chuberu!
まー、ざっとこんなもんっすねー=Bem, é só isso.
どうやら楽しんでいただけたようでー=Estou feliz que tenha gostado.
ふぅー……いやー、本気出したんで疲れたっすねー=Estou cansado porque realmente me dediquei a isso.
あー、なんで男の人のがないのに満足できるか、不思議っすよ～♪=Oh, me pergunto por que estou satisfeito sem o de um homem ♪
はぁ、はぁ、イかせてもらって感謝感謝っす～=Haha, haha, muito obrigado por me fazerem vir!
はぁ、おたくのせいで、おまんこほっかほかになっちゃったじゃないっすか……=Huh, você deixou minha buceta toda quente e incomodada...
またイくんすか～？　元気っすねー=Você é Lee novamente? Você está indo bem.
どんどんイッていいすよー、ほらー=Continuem vindo, continuem vindo, continuem vindo.
お、また来ちゃうすか～？　んちゅっ、れるっ、れるんっ、ぴちゃっ=Oh, venha de novo? Hen, me desculpe, psico
そろそろ疲れてきたんじゃないすか～？=Você não está ficando cansado agora?
もーおかわりはなしっすよ～？=Chega de refis.
やー、大満足っすよー=Sim, estou muito satisfeito.
誰とでもこんなセックスができたらいいんすけどね～=Quem me dera poder ter sexo assim com qualquer um!
