//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
静かで、とても素敵な場所ですわね。=Ahh... É tão tranqüilo e pacífico aqui.
ここは……なんだかロマンチックですわね。=Você não acha que este lugar é maravilhosamente romântico?
こんな所で、何をするおつもりですか？　うふふ。=E o que quer que você esteja planejando fazer comigo aqui, eu me pergunto? Hehe!
夜のこんな場所に、何か用があるんですの？=Há alguma razão em particular que você me arrastou para o meio de um parque à noite?
静かな場所に来ると……何故だか気持ちが昂ってきますわ。=Algo nesta atmosfera tranqüila é realmente bastante excitante!
