//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
は、恥ずかしいですわ……=Estou tão envergonhada...
ドキドキいたしますわね……=Estou tão excitada...
その、なかなかに、恥ずかしい格好ですわね……=Bem, isso é uma roupa muito embaraçosa.
どのように動けば宜しいでしょうか……=Como posso ajudá-los...
はぁ、はぁ、ゆっくり、慣らして頂ければと……=Ha, ha, devagar, se você pudesse se acostumar...
んっ、はぁ、少しずつ、形を覚えさせてくださいまし……=Mmm, hmm, pouco a pouco, por favor, deixe-me aprender a forma...
ああ、私のお尻が、んぅっ、ひ、拡がって……=Oh, minha bunda, mmm, está se espalhando...
へ、変な感じですわ……ああ……=Oh, isto é tão estranho...
んん、不思議な味が、致しますわ……=Mmm, o gosto é tão estranho...
このような舐め方で、気持ちよいのでしょうか……=É bom lamber assim...
んん、お口いも、んむっ、下いも……（お口にも下にも）=(Dentro e fora de sua boca)
んん、突かえあがらは、んふぅっ、難ひい、れふわ……（突かれながらは、難しいですわ）=É difícil quando se está sendo picado.
ああっ、激し、い……んっ……！=Oh, isso é intenso.
うっ、あぁ……まだ少し、痛い、です……！=Ainda dói um pouco!
ん、うぅっ、まだ少し、痛い、です……！=Ainda dói um pouco!
あぁ、く、苦しい、ですわ……！=Ohhh, estou com tanta dor.
んげっ、げぐっ、ぐっ、ご、ごえんあはい、んごご、ごぶうっ！（ご、ごめんなさい）=(Desculpe. Desculpe)
んごっ、ごぶっ、どうひへも、ぐふっ、むへえ、んご、ごぼおっ！（どうしても、むせて）=Não posso evitá-lo. Estou sufocado.
んじゅぷっ、んんぅっ、私お、んん、ひっはり、じゅううっ、吸い付ひまふわぁ……！（私も、しっかり、吸い付きますわぁ）=Eu também vou chupá-lo.
じゅぷっじゅぷっ、んふぅっ、ご奉仕あ、んじゅ、疎はい……！（ご奉仕が、疎かに）=Não estou lhe fazendo nenhum favor.
はぁあ、私、もう絶頂に達してしまいそうです……=Huh, estou prestes a atingir meu clímax...
ああっ、見ないでくださいまし、私、もう……=Por favor, não olhe para mim. Eu não estou...
ああ、有難うございます、無事お尻で、んぅっ、達し、ます……！=Oh, obrigado, segurança segura, alcança,!
恥ずかしいですけど、んぅっ、お尻で、達してしまいそうです……！=Estou tão envergonhada, mas acho que vou alcançar meu objetivo com meu traseiro!
いっはい、んん、出ひへくらはいまひ……！（いっぱい出してくださいまし）=(Por favor, me dêem muito)
お射精、お待ひひへおいまふ……！（お射精、お待ちしております）=(Ejaculação aguarda)
あぁ、あなたの精液が、中に……！=Ahhh, seu sêmen está em mim.
お射精の感覚を教え込んでくださいましぃ……！=Por favor, ensine-me a sensação de ejaculação...
あぁん、お尻が熱いですわ……！=Oh, meu rabo está tão quente.
背徳的な感覚がいたしますわ……！=Eu me sinto tão imoral.
あぁ、お射精の音色が……=Oh, o som da ejaculação...
あぁ、すごいですわ……=Oh, é incrível...
いっぱいかけてくださいまし……！=Por favor, despeje muita água!
浴びせかけてください……！=Pulverize-o em mim!
あなたがお射精できてよかったですわ……=Estou feliz que você tenha conseguido ejacular...
私とのセックスは気持ちよかったですか……？=Foi bom ter sexo comigo?
お尻の中に出されるのはまだ慣れませんわね……=Ainda não estou acostumado a tê-lo no meu rabo...
お尻の中が……その……とても熱いです……=É... É... É tão quente no meu rabo...
ああ、今抜いてしまっては……=Oh, se eu o tirar agora...
あなたのが……漏れてしまいます……=O seu... Vazará...
おふたりに気持ちよくして頂いて、とても幸せでしたわ……=Fiquei tão feliz que vocês dois me fizeram sentir tão confortável...
立派なものが二本もあるので、大変勉強になりましたわ……=Aprendi muito com os dois esplêndidos...
おふたりとも、私の身体でご満足頂けましたか……？=Espero que ambos estejam satisfeitos com meu corpo...
よかった、おふたりとも気持ちよくなって頂けたのですね……=Ótimo, ambos se sentem melhor...
ああ、私、もう一度果ててしまいそうですわ……！=Ahhh, eu vou morrer de novo...
はぁ、はぁ、申し訳ございません、また、絶頂に……！=Huh, huh, desculpe, estou de novo no clímax!
あぁ、また出して頂けるなんて……！=Oh, não posso acreditar que você está me deixando sair novamente.
んあぁ、さっきよりも勢いが凄いですわ……！=É ainda mais poderoso do que antes...
また雄々しい音が……=Outro som heróico...
ああ、さっきよりも飛んで……=Sim, eu estou voando mais rápido do que estava...
何度もお射精なさって……お疲れではありませんか……？=Você já ejaculou tantas vezes... Não está cansado?
また出して頂けるなんて……光栄ですわ……=É uma honra... Ser convidado de volta.
ああ、また漏れて……=Está vazando de novo...
先ほどよりもたくさん……ああ……=Muito mais do que tínhamos antes... Oh...
ああ、また、またおふたりに導いて頂きました……=Oh, mais uma vez, vocês dois me levaram a...
んん……私の身体、知り尽くされてしまいましたか……？=Hmm... Você já conheceu meu corpo?
また沢山出ましたね……おふたりとも、ご満足頂けましたか……？=Tantos novamente... Espero que ambos estejam satisfeitos...
ああ、こんなにいっぱい……私、成長できた気がいたしますわ……=Tantos, sinto-me como se tivesse crescido...
何を考えていますの……？=O que você acha que está fazendo?
私は観賞用の人間ではございませんので……=Eu não sou ornamentalista, então...
もう終わりに致しますか……？=Vamos acabar com isso agora?
何が何でも私を辱めたいのですね……=Você quer me humilhar a qualquer custo...
はぁ、あっ、痛いだけ、ですわ……=Huh, oh, isso só dói...
んっ、うぅ……こんな、こと……=Hmm... Isso é algo assim...
い、一刻も早く済ませてくださいまし……=Desculpe, senhor. Por favor, faça isto o mais rápido possível...
うっ、あ……気持ち悪い、ですわ……=Isso é... Isso é estranho.
うう、変な味が……=Ugh, tem um sabor estranho...
ばい菌がついてしまいそうですわ……=Acho que vou apanhar germes...
んん、まるれ、んふぅ、串刺ひ、れふわ……（まるで串刺しですわ）=É como um espeto.
おふあいおも、んぷっ、性欲ろ、んん、権化れふわれ……（おふたりとも、性欲の権化ですわね）=Vocês são ambos predadores sexuais.
んっ、あっ、乱暴ですのね……！=Isso é duro.
うっ、く……もっと紳士らしく振る舞えないのですか……？=Ugh, você não pode agir mais como um cavalheiro?
もっとゆっくりなさって、痛いですわ……！=Mais devagar, você está me machucando.
私の身体を、うっ、こ、壊すおつもり……！？=Você está tentando destruir meu corpo?
は、死んれ、ゴぼおっ、ひまいまふわ、ごぶっごえっえっげっ！（死んでしまいますわ）=Você está morrendo.
ごぼっご、た、助へ、ごぼげっ、へ、ぶぼっ！（た、助けて）=(Ahhh, me ajude)
んんぅっ、んぷっ、こんら、んじゅぷぷ、無理れふわ……！（こんな、無理ですわ）=Você não pode fazer isso.
んっ、お奉仕い、じゅぷっ、んんぅっ、集中、れきまふぇん……！（ご奉仕に集中できません）=(Não consigo me concentrar em servi-lo)
んんっ……ああ私、あなたのモノで導かれてしまうのですね……=Mmm... Oh, eu vou ser guiado por sua coisa...
はぁ、はぁ、達し、ますわ……=Huh, huh, estou alcançando, estou alcançando...
い、嫌ですわ、んんぅっ、お尻がどんどん、熱く……っ！=Não, não, não, não, meu traseiro está ficando cada vez mais quente...
だめっ、んんぅっ、お尻でなんて……んんぅっ……！=É um pouco, mas o que!
んんっ、ころまあ、出ふつもい、えふか……？（このまま出すつもりですか？）=Você vai deixar isso para trás?
んん、口ろ中らけいあ……！（口の中だけには……）=Somente na boca...
ああ、中に……嫌ぁ……！=Ahhh, está em mim.
きゃあっ、中に出すなんて……！=Ahhh, não acredito que você colocou isso aí.
うぅ、お尻の中に……！=Ugh, no traseiro!
ああっ、そんなところに……！=Ahhh, aí está!
ああ、なんておぞましい音……=Oh, que som horrível...
中で出されるかと……=Pensei que ele fosse entrar.
ああ、汚いです……=Oh, é sujo...
い、嫌ぁっ……=Oh, não...
精液の感触もにおいも……好きになれそうもありません……=Acho que nunca irei gostar da sensação ou do cheiro do sêmen.
あなたは気持ちよくてよいのでしょうけど……=Eu sei que você está confortável com isso, mas...
お尻に出すなんて……信じられませんわ……=Não acredito que você colocou isso no meu traseiro...
お尻の中がめちゃくちゃになってしまっています……=Meu traseiro está todo bagunçado...
ああ……漏れてしまいます……=Oh... Está vazando...
こんなに出したのですか……=Você divulgou tanto...
はぁ、はぁ、ふたりがかりでなんて……=Huh, huh, foram precisos dois de nós...
んん、はぁ、まるで襲われているようでしたわ……=Mmm. Huh. Era como se estivesse sendo atacado...
よってたかってお射精なんて……恐ろしいですわ……=É tão horrível ter que ejacular sobre alguém...
はぁ、はぁ、おふたりとも、これで満足ですか……？=Huh, huh, vocês dois estão felizes agora?
んあぁっ、どうして……私、また……また……！=Por que eu... Fiz isso... Novamente?
はぁ、はぁ、また、絶頂に……嫌……！=Ha, ha, e também para o clímax... Eu odeio!
何回出せば気が済むのですか……！=Quantas vezes tenho que lhe dizer?
こんな、まるで動物ですわ……！=Eu sou como um animal.
引き抜き方が乱暴ですわ……=A maneira como você o puxou para fora, é rude...
ようやく……解放されて……=Finalmente... Lançado...
何回出せば気が済むのですか……？=Quantas vezes tenho que lhe dizer?
もう十分でしょう……？=Isso não é suficiente?
あなたが何度も出すからですわ……=Porque você continua a trazer isso à tona repetidamente...
また……見ないでくださいまし……=Também... Por favor, não olhe...
はぁ、はぁ、やはり、ふたりがかりは卑怯ですわ……=Ha, ha, eu sabia que não era justo que fossem precisos dois...
はぁ、どんなに抵抗しても、んんっ、多勢に無勢ですわ……=Huh, não importa o quanto você tente, mmm, você está em desvantagem em número...
一本でも厄介なのに、二本もお相手しないといけないなんて……=Um deles seria complicado, e agora tenho que lidar com dois...
おふたりの精液で、べとべとですわ……=Ambos estão cobertos com seu próprio sêmen...
私のことは気にせず、ゆっくり考えてくださいまし……=Não se preocupe comigo. Leve seu tempo e pense em...
急いては事を仕損じると申しますからね……=A pressa faz desperdício...
さあ、いかがいたしましょう……？=Agora, o que posso fazer por você?
覚悟はできておりますわ……=Estou pronto...
//ああっ、もう骨抜きに、んん、されてしまいそうです……=Ahhh, vou ser desossado, hmm...
はぁ、はぁ、私の締まり具合はいかがですか……？=Huh, huh, como está meu aperto?
んぅ、ん、お尻もすっかり、んん、気持ちよくなってしまいました……=Mmm, mmm, meu traseiro está totalmente, mmm, me sentindo melhor...
んぁ、内側から少しずつ拡げて頂いていますわ……=Estão lentamente expandindo por dentro...
ん、れろ、れろ、丁重におもてなしさせて頂きます……=Mmm, Rero, Rero, nós o trataremos com graciosidade.
れろ、とっても敏感ですから、れろ、優しくいたしますわね……=Você é muito sensível, Rero, por isso vou ser gentil...
んぷっ、上お下お、んんぷっ、トオトオ、れふわ、じゅるっ……（上も下も、トロトロですわ）=É tão macio lá em cima e lá embaixo.
んぷぅっ、二本同時らんれ、んんちゅっ、いああひい、れふわ、んんっ……（二本同時なんて、いやらしいですわ）=Dois ao mesmo tempo, isso é nojento.
あぁんっ、とっても、はんっ、気持ちよい、です……！=Aaah, isso é tão bom!
あんっ、あ、あ、とろけてしまいそうです……！=Ah, ah, ah, eu estou derretendo!
んぅっ、こんなに強くされてるのに、んあぁっ、痛くないのです……！=Ahh, não dói, mesmo que você esteja me batendo com tanta força!
んっ、んくっ、もっと、はぁ、もっとお尻を突いてくださいまし……！=Hmm, mais, mais, ha, por favor coloque mais nádegas!
んごっぐっぐぷっ、気持ひ、ごぼっ、ご、よいれふは……？（気持ちよいですか？）=(Sente-se bem?)
喉を、んぐぶっ、締え付へ、ごっ、まふわ、んぐっ、ぐっぐぼぉっ……！（喉を締め付けますわ）=(aperto da garganta)
んんじゅっぷ、まら、んんっ、じゅむっ、大ひふ、んん、ないまひはあ……！（また大きくなりましたわ）=Ele cresceu novamente.
んん～～んっ、めひゃくひゃにしへ、ん、くあはいまひ、んぶうっ……！（めちゃくちゃにしてくださいまし）=(Por favor, faça uma bagunça)
//あぁんっ、あ、あ、あ、私もう、絶頂を突破してしまいますぅっ！=Aah, aah, aah, eu vou quebrar o clímax!
あんっ、あんあんあん、思い切り果ててしまいますぅっ！=Aaah, aaah, aaah, aaah, eu vou gozar tão forte!
んあっ、お尻、お尻がビクビクと、あぁ、止まらなくなってしまいますぅ……！=Oh, meus quadris, meus quadris estão sacudindo, oh, não consigo parar!
お尻が熱く、ん、ん、ん、お尻で果ててしまいますわぁ……！=Meu rabo está tão quente... Vou gozar no meu rabo!
んごっ、ぐっ、最後、んぐぐっ、ぐっぷ、一番奥い……！（最後、一番奥に）=(no final, no fim, no fim)
ぐっぷ、ごぼっぷ、ぐぐっ、ぐぼっ、頑張い、まふわ、ごぼ、ぐぅ……！（頑張りますわ）=Farei o meu melhor.
ふおい絶頂あ、じゅぷっ、来へ、ンフゥッ、ひまいまふぅ、じゅぷぷぷぅうっ……！（すごい絶頂が来てしまいます）=(um tremendo clímax está chegando)
このまあ押ひふぶひへくあはいまひ、んじゅるじゅるじゅるぅううっ……！（このまま押しつぶしてくださいまし）=(Por favor, continue a me esmagar)
あぁあ、ドクドクと流れ込んできていますぅ……！=Oh, está chovendo!
ああぁっ、私の中が、あなたで一杯にぃ……！=Ahhh, você está me enchendo...
ふあぁっ、お腹の奥が熱いですぅっ……！=Ahh, está tão quente no poço do meu estômago!
んあぁあっお尻が一番広がってしまっていますぅ……！=Ohhhh, meus quadris são os mais largos!
あぁ、なんて量でしょう……=Ahhh, a quantidade de...
雄々しいお射精ですわ……=É uma ejaculação heróica...
きゃっ、いっぱい、んん……=Ahhh, ahhh!
んんっ、熱い、ですわ……=Mmm, está quente...
きっと、中はあなたの精液で真っ白になっているのでしょうね……=Aposto que é tudo branco com seu sêmen dentro...
やはり子宮に精液を注ぐ行為が一番気持ちよいようになっているのですね……=Afinal de contas, o ato de derramar sêmen no útero é suposto ser o mais prazeroso.
お腹の奥の奥まで届ているような気がいたします……=Sinto-me como se estivesse chegando ao fundo do poço do meu estômago.
本来なら必要のない行為が気持ちよいというのもおかしな話ですね……=É engraçado como um ato que não é realmente necessário pode se sentir tão bem...
あぁ、精液が垂れてしまいますわ……=Ahhh, seu sêmen está pingando...
ああ、このまま中に溜めておきたかったのですが……=Oh, eu queria mantê-lo dentro, mas...
お尻の穴から、漏れてしまいますわ……=Está vazando para fora do meu cu...
ああ、今お尻を見ては駄目です……=Oh, não olhe para o meu rabo agora...
んあぁっ、また、あんっ、あ、あ、あ、また果ててしまいますぅ……！=AIN, ANO, OH, A, A, A, eu vou pegar de novo!
私また、達してしまいそうです=Estou prestes a gozar novamente.
また中に……溢れてしまいますぅ……！=Eu vou... Inundá-lo novamente.
先ほどの精液と混ざってますぅ……！=Está misturado com o sêmen de antes.
ああ、まだこんなに残って……=Oh, ainda sobra tanto...
さっきよりも濃いにおいが……=O cheiro é ainda mais forte do que antes.
たくさん出してもらえますと私も安心いたしますわ……=Eu me sentiria muito melhor se você me desse mais...
満足するまでお射精できましたか……？=Você foi capaz de ejacular para sua satisfação?
もうぽっかりと穴が開いて……止められませんわ……=Tenho um buraco na minha cabeça e não consigo parar...
あなたに注いで頂いた分だけ出てしまいますの……=Por mais que você tenha derramado...
ご鑑賞に堪える身体でしょうか……？=Será que seu corpo será capaz de aguentar vê-lo?
私の身体はあなただけのもの……じっくりと楽しんでくださいまし……=Meu corpo é só seu... Por favor, tome seu tempo para apreciá-lo...
こうしていると、あなたの興奮が静かに伝わってまいりますわ……=Enquanto me sento aqui, posso sentir calmamente sua excitação...
何度身体を重ねても恥ずかしいものは恥ずかしいのですね……=Não importa quantas vezes você coloque seu corpo em cima do meu, você ainda fica envergonhado com alguma coisa...
んっ、はぁ、はぁ、あなたの太くて、息があがってしまいます……=Mmm, ha, ha, você é tão grosso, que me tira o fôlego...
はぁ、はぁ、お尻を貫かれる覚悟は……んん、出来ておりますわ……=Huh, huh, estou pronto para ter meu traseiro perfurado... Hmm, estou pronto...
れろっ、んんっ、まあ、うふふ、相変わらずとっても敏感ですこと……=Ahhh, você ainda é tão sensível...
れろ、れろっ、ここをお舐めするの、私大好きですわ、れろっ、れろ……=Eu adoro quando você lambe aqui. Lambe, lambe, lambe...
んじゅるっ、じゅっ、おふあいおも、んんっ、カヒカヒれふわ、んふぅっ……（おふたりとも、カチカチですわ）=Ambos têm cócegas.
んあ、はぁ、ふたうの愛あ、んぷちゅっ、出はい、入っはい、ん、んんぅっ……（ふたつの愛が、出たり、入ったり）=(Dois amores, dentro e fora, dentro e fora)
んぅっ！　はあっあ、お尻を愛してくださって、はぁ、有難うございます……！=Mmm! Muito obrigado por amar meu traseiro!
んっ、んっ、んっ、あぁん、お尻激しくて、気持ちよいです……！=Mmm, mmm, mmm, oh, minha bunda é tão dura, é tão bom!
ん、ん、ん、ふはいほお、んじゅぷっ、大好ひ、んん、れふわぁ……！（ふたりとも大好きですわ）=Eu amo vocês dois.
んふぅ～～っ子宮あ、んんじゅるじゅっ、降りへ、んぶ、ひまいまふぅ……！（子宮が降りてしまいます）=(útero descendente)
んあぁっお尻で達しますぅ……最後にお尻の穴で抱きしめますわぁ……！=Vou te alcançar com meu traseiro... E vou te abraçar com meu traseiro!
もっとお尻を突いてくださいまし、私もう、もう……んあぁあぁっ！=Por favor, me cutucem mais, não aguento mais... Ahhh!
私お、んぐぶっ、ぐっぼっ、深い愛お、んげぶっ、感いえくああいぃ……！（私の深い愛を感じてください）=(Sinta meu profundo amor por você)
喉が、げぷっ、あらはれ、んっぐ、っぇっ、満ひへいまふわ……！（喉があなたで満ちていますわ）=Minha garganta está cheia de você.
上お下も、んんじゅっ、愛まいえい、じゅずるずるぅうっ……！（上も下も愛まみれに）=Lá em cima e lá embaixo, todos cobertos de amor.
全身あ、んぶぶっ、満足ひへ、ひまいまふぅ、じゅ、じゅぶぶぅうっ……！（全身が満足してしまいます）=(O corpo inteiro ficará satisfeito)
お尻があなたでいっぱいになってますぅ……！=Minha bunda está cheia de você...
はぁ～～お尻が少しずつ、膨らんでぇ……！=Meu traseiro está inchando pouco a pouco...
あぁんっ、こんなにたくさん……=Ohhh, há tantos...
んんっ、あなたのように温かいですわ……=Mmm, eu sou quente como você...
子宮に精液を注いで頂くと……やはり赤ちゃんのことを思ってしまいますわ……=Quando você derramar seu sêmen em meu útero, não posso deixar de pensar no bebê...
あなたが中に出してくださると、ほっといたします……=É um alívio ter você dentro de mim...
実は頑張ってお尻を締め付けておりました……伝わっていましたか……？=Na verdade, eu estava dando o melhor de mim para apertar o rabo... Você recebeu a mensagem?
世界中の仲睦まじい夫婦もお尻でのセックスを楽しんでいるのでしょうか……=Será que casais amigáveis em todo o mundo também gostam de ter sexo no rabo?
愛が溢れてしまいますわ……=Eu não posso deixar de amá-lo...
ああ、精液が垂れて……勿体ないことをしてしまいましたわ……=Ahhh, estou pingando sêmen... E é um desperdício tão grande...
きゃっ、お尻から……な、なんでもございません……=Oh, não, não é nada...
んん、はぁ、お尻が勝手にあなたの精液を……=Mmm. Huh. Meu traseiro acabou de derramar seu sêmen sozinho...
致す前よりも目移りするようになってしまいましたわ……=Estou mais curioso do que antes de conhecê-lo...
ああ、頭が真っ白に、いえ、おふたりのご立派なもので、一杯に……=Oh, minha cabeça está em branco, não, está cheia de suas coisas boas...
はあ、はあ、甲乙のつけられないお射精でしたわ……=Bem, bem, bem, isso foi uma ejaculação inigualável...
お射精が雄々しくって、まだ胸が高鳴っております……=Sua ejaculação foi tão majestosa que meu coração ainda bate...
あ、あ、私にまた、はぁんっ、悦びを感じさせてくださいぃ……！=Oh, oh, por favor, deixe-me sentir o prazer novamente!
また絶頂に……あぁっ、さっきよりも気持ちよいですぅ……！=Estou de novo no auge... Oh, isso parece ainda melhor do que antes!
先ほどよりも熱い愛が、たくさんぅ……！=Há mais amor do que antes.
あぁっまた中に、幸せですぅ……！=Oh, estou lá dentro novamente, estou tão feliz...
惚れ惚れしてしまう量ですわ……=Isso é muito para amar...
ああ、先ほどよりも……すごいですわ……=Oh, é ainda mais... Incrível do que antes...
たくさんお射精して汚れてしまっていますね……お掃除いたしますわ……=Você já teve muita ejaculação e está todo sujo... Então vou te limpar...
あなたのお射精は何度見ても興奮してしまいます……=Sua ejaculação me excita, não importa quantas vezes eu a veja.
まあ……先ほどよりも濃いお射精でしたのね……=Bem... Sua ejaculação era ainda mais espessa do que antes.
まるで滝のようですわ……底なしですのね……=É como uma cachoeira... Sem fundo...
はあ、はあ、おふたりのことがどんどんと愛おしくなって……=Ha, ha, eu estou amando vocês dois cada vez mais...
このまま、愛と精液の海に溺れさせてくださいまし……=Por favor, deixe-me afogar num mar de amor e sêmen como este.
頭の中は乱れた私でいっぱいですか……？=Sua cabeça está cheia de desordem?
あなたのギラギラした瞳、大好きですわ……♪=Eu amo seus olhos brilhantes ♪
これからあなたをお射精まで導く身体ですわ……♪=Este é o corpo que o levará à ejaculação ♪
わかりますか？　だんだんと身体が熱くなっていますの……♪=Você entendeu? Você está ficando cada vez mais quente ♪
はぁ、はぁ、うふふ、もっと締め付けますか……？=Huh, huh, huh, huh. Você quer que eu aperte mais?
しっかりと狙いを定めて、んん、くださいましね……♪=Aponte bem, hmm, por favor ♪
んん、ふふ、もうお尻が喜んでしまっています……♪=Mmm, hmm, meu rabo já está feliz ♪
はぁ、はぁ、根本までずっぷり……激しく……してくださいまし……♪=Huh, huh, por favor, faça-o com força... Até a raiz ♪
れろ、れろっ、うふふ、今から私の唾液まみれにして差し上げますわ……♪=Deixe-me, deixe-me, deixe-me cobri-lo agora na minha saliva ♪
もうこんなにして……れろっ、れろ、期待通りの快楽をお約束いたしますわ……♪=Eu já fiz tanto... Rello, rello, prometo o prazer que você veio a esperar ♪
んっ、んんぅっ、もっろ激ひう、ん、んぶ、求めへくあはい、んぶぅっ……♪（もっと激しく求めてください）=(Por favor, peça com mais força)
んふぅうっ、遠慮、さえへおいまふお……？　んぶっ、んじゅるうっ……♪（遠慮されておりますの？）=Não, senhor?
ふああっ、いい所が、あ、あ、あ、ゴリゴリされていますわ……♪=Ahhh, Ahhh, Ahhh, estou sendo chifrados ♪
んあぁっ、こんなに突かれたら、はぁん、淫らになってしまいます……♪=Ahhh, se você me cutucar assim, hah, eu vou me tornar uma puta ♪
は、は、いいですわ、お尻の穴がめくれ上がるぐらい、激しく……♪=Haha, é bom, é tão violento que o buraco na bunda está arrebitado ♪
//んあぁっ、お尻を壊すぐらい強く、んんぅっ、そうですわ……♪=Ohhhh, tão difícil que vai quebrar meu traseiro. Mmm... Sim ♪
んじゅっぷ、じゅっ、もっろ、んぅ、競い合っへ、んん、くああいまひぃ……♪（もっと競い合ってくださいまし）=(Por favor, concorram mais um com o outro)
んんぅっ、最高お、はぷっ、ハンロウィッヒ、んじゅっ、れふわ、じゅるるぅ……♪（最高のサンドウィッチですわ）=É um ótimo sanduíche.
んあぁあんっ、もうだめです、あ、あ、あ、飛んでしまいますぅっ……！=Oh, não, não, não, não, não, eu vou voar para longe!
もう達してしまいます、私、あ、あ、あ、あ、あ、はぁああんんっ……！=Já estou gozando... Eu, ah, ah, ah!
んふぅっ、お尻が、ん、ん、ん、快感の落とし穴になってしまいますぅ……♪=Mmm-hmm, meu rabo, mmm-hmm, é um poço de prazer ♪
あぁんっ、お尻で深く繋がったまま絶頂してしまいますぅっ……♪=Ahhhh, eu vou chegar ao clímax enquanto estou profundamente conectado no quadril ♪
んぐっ、もっろ、んごぼっ、めひゃくひゃい、げごぼぉっ、ごぼぼっ……♪（もっとめちゃくちゃに）=(mais confuso)
遠慮せう、んごっぼぉっ、激ひふ、ごぶっ、ご、突いへくらはいぃ……♪（遠慮せず、激しく突いてください）=(Não seja tímido. Me bata com força)
んじゅぷっ、最高お快楽を、っぷ、教えへくあはい、んじゅっじゅぷぷぅ……♪（最高の快楽を教えてください）=(Fale-me de seus maiores prazeres)
果へう私を見ああら、んじるっ、じゅるじゅるじゅっ、ズオズオひへふあふぁいぃ……♪（果てる私を見ながらズボズボしてください）=(Por favor, desarrume-o enquanto me observa a ejacular)
あぁあぁドクドクぅ……ドクドクぅ……♪=Oh, Dokudoku ♪
中が熱くて濃い精液で一杯にぃ……♪=Estou cheio de sêmen quente e grosso por dentro ♪
あ、ああ……お尻、幸せですわぁ……♪=Oh, oh... Minha bunda, estou tão feliz ♪
あ～～～お尻に、熱い精液がぁ……♪=Ah~~~~ há sêmen quente no meu rabo ♪
あぁ、最高のお射精ですわ……=Essa é a melhor ejaculação que já tive...
全身から快感が伝わってきますわ……=Eu posso sentir o prazer irradiando de todo o seu corpo.
この熱さと匂い、あなたの精液ですわ……♪=Este calor e este cheiro, é o seu sêmen ♪
ああ、まるで卵子になったようです……♪=Oh, é como ser um ovo ♪
密集したひだから濡れた子宮口まで……楽しんで頂けましたか……？=Desde as dobras densas até o colo do útero úmido... Você gostou?
うふふ、ちゃんと私の中に帰ってきてくださって幸せでしたわ……♪=Ugh, eu estava tão feliz em ver você de volta dentro de mim... Hihihi
お尻を締め付ける練習の成果が出ましたわ、うふふ……♪=Toda essa prática de apertar minha bunda está dando frutos. Hihihi-hmm ♪
うふふ、お尻でしかお射精できない身体になってしまったらどうしましょう……♪=Ugh, e se eu me tornar um corpo que só pode ejacular no meu traseiro... Hihihi
うふふ、今度は私がお射精する番ですわね……=Hihihi, agora é a minha vez de ejacular...
あなたの精液が漏れてしまいますわ、ご覧になって……♪=Seu sêmen vai vazar, você vai ver ♪
見てくださいまし、お尻から精液が垂れてしまいましたわ……♪=Olhe para mim, tenho sêmen a pingar do meu rabo ♪
お尻の穴から精液が垂れる所をご覧になるの、お好きですものね……♪=Eu sei que você gosta de ver o esperma pingar do meu traseiro ♪
おふたりに競って頂いて、まるで女王様にでもなったようでしたわ……♪=Senti-me como uma rainha com vocês dois competindo um contra o outro ♪
どちらとも我を忘れたように腰を振って、お可愛らしかったですわ……♪=Ambos abanavam os quadris como se tivessem perdido a cabeça, eram tão bonitinhos ♪
おふたりが私の身体に溺れてお射精するなんて、恐ろしい程の幸せですわ……♪=É uma bênção terrível ver vocês dois se afogando e ejaculando em meu corpo ♪
ああ、こんなに出されて……おふたりとも、とっても素敵でしたわぁ……♪=Oh, para serem servidos assim... Vocês dois estão tão maravilhosos ♪
ああっ、もう一度ビクビク達する私をご覧になってぇ……♪=Oh, olhe para mim de novo nervoso ♪
んはぁっ、また果ててしまいますわ、また果ててしまいますわぁ……♪=Vou acabar de novo, vou acabar de novo ♪
さっきよりもトロけたお顔をしてますわぁ……♪=Você parece mais relaxado do que antes ♪
あぁ～～、もっと奥に、さあ、さあ……♪=Ahhhh, mais fundo, vamos lá, vamos lá ♪
あなたの快感がもっと伝わってきますわ……♪=Posso sentir mais do seu prazer ♪
もう止まりませんわね……♪=Não vai parar agora ♪
私の魅力でこんなにもお射精して頂けているなら光栄ですわ……♪=Sinto-me honrado se meus encantos o fizeram ejacular tanto ♪
精液のにおいや味、感触さえも達成感に繋がるのですわ……♪=O cheiro, o gosto e até mesmo a sensação de sêmen é uma realização ♪
本当に勿体ないですわ……♪=É uma verdadeira vergonha ♪
あなたが沢山してくださったから、もう垂れ流しですわ……♪=Você tem feito tanto por mim, estou babando ♪
私が絶頂すればするほど、いやらしい身体を楽しめますわよ……♪=Quanto mais eu clímaxar, mais você vai gostar do meu corpo nojento ♪
うふふ、もうお射精が止まりませんわね、限界までいたしませんこと……？=Eu não posso parar minha ejaculação agora, você não vai fazer isso até o limite?
いつまでもお待ちしております……=Estaremos sempre esperando por você...
どうぞゆっくりとお考えください……=Por favor, leve seu tempo e considere...
どうぞ私をお使いくださいまし……=Por favor, use-me como seu...
あなたが望む通りにいたします……なんなりとお申しつけください=Faremos o que você quiser... O que você quiser que façamos.
あぁ、とてもよい所に、んん、擦れております……=Muito bem visto. Hmm, está se esfregando...
相変わらず、お上手ですわ……=Você é tão bom quanto sempre...
はぁ、はぁ、じっくりとお尻を味わってくださいまし……=Ha, ha, por favor, tome seu tempo para provar meu traseiro...
お尻の準備は万端です……どうぞ激しくお突きになってくださいまし……=Meu traseiro está pronto para você... Então, por favor, enfie com força...
ああ、このお味ですわ、れろ、れろ、あなたのお味です……=Oh, esse é o gosto, minha querida, esse é o gosto de você...
んん、れろ、あなたのものは、ご命令されなくても舐めたくなります……=Mmm, Rero, o seu me dá vontade de lamber, mesmo que você não me ordene...
ん、ん、ん、んふぅんっ、気持ひ、んぷ、よいれひょうは……？（気持ちよいでしょうか？）=(Sente-se bem?)
ぷじゅっぷじゅっ、もっろ、んじゅ、締え付えまふあ、ぷじゅじゅっ……（もっと締め付けますわ）=Vou apertar mais.
あ、あぁっ、そこ、ゴリゴリされたら、んんぅ、淫らな声が……！=Ahhh, você está fazendo um barulho horrível...
あぁんっ、あ、あ、あ、奥まで届いています……！=Aah, aah, aah, está chegando bem no fundo!
んぅううっ、お尻の入り口を、ん、ん、ん、締め付けますわ……！=Mmmmmmmm, está se apertando na entrada do meu rabo!
はぁ、はぁ、呼吸が苦しくなるぐらい、んああぁ、お尻を突いてくださいまし……！=Haa, haa, por favor, me cutucem com tanta força que eu mal consigo respirar!
ごっげっげっが、もっお苦いう、げぶっ、ひへふらはい、ご、ごぼぉっ♪（もっと苦しくしてください）=(mais doloroso, por favor)
気持ひ、んぐっ、よいれふわ、ぐぶぐ、ごぼっ、げっぼぉっ♪（気持ち、よいですわ）=É legal.
じゅぷっ、はあ、おふはいほも、じゅぷっ、カヒカヒ、んぷっじゅるっ、れふ……！（おふたりとも、カチカチです）=Ambos estão com cócegas.
//んじゅるるうっ、壊えうぐあい、んんじゅっ、激ひふひえ、くあはいまひぃ……！（壊れるぐらい激しくしてくださいまし）=(Por favor, torne-o tão difícil que ele se quebre)
あぁっ、私がいやらしく、んあぁ、果ててしまう姿を、どうぞご覧くださいぃ……！=Ohhh, por favor, vejam-me cair em mim!
はぁあんっ、も、もうだめです、私、私、あぁんっ、絶頂に達してしまいますぅ……！=Não posso, não posso, não posso, não posso, não posso clímax!
あぁあっ、お尻で絶頂する私を許してくださいましぃっ……！=Ahhh, por favor, me perdoe por ter chegado ao clímax no meu traseiro!
//んあぁ、お尻で果ててしまいそうです、最後に激しい一突きをお願いいたしますぅ……！=Oh, vou acabar no seu rabo. Por favor, me dê um último empurrão!
喉を潰うくあい、んごえっ、げっごっ、激ひう、ぼ、ごぼぼ、ごぉ……！（喉を潰すぐらい激しく）=(risadinhas)
極限まえ、ごぐぐっ、ごっ、がっ、がっ、げぼぉっ、締え付え、っぐぅ……！（極限まで締め付け）=(apertar para limitar)
んんぅっ、果へえ、んんじゅぷっ、んっぷ、締え付へまふ……！（果てて締め付けます）=(Termina e aperta)
申ひ訳ごあいまへん、んじゅぷっ、じゅるるっ、気持ち、んんぷ、よふぎへぇ……！（申し訳ございません、気持ちよすぎて）=(Desculpe, soube muito bem)
この瞬間を待ち望んでおりました……！=Eu estava esperando por este momento!
ああ、中に沢山、注がれて……！=Ahhh, há tanta coisa lá dentro.
お尻が火傷してしまいそうですぅ……！=Acho que o meu traseiro vai queimar!
お尻に気持ちよいご褒美がぁ……！=Minha bunda está prestes a receber um belo presente.
あぁ……なんてご立派な……=Ahhh, isso é... Isso é magnífico.
猛々しい水音が……ああ……=O som da água em fúria... Oh...
私にもかけてくださるなんて……=Não posso acreditar que você está fazendo isso comigo.
一番嬉しいご褒美ですわ……=É o melhor tipo de recompensa...
とっても温かいです……ずっと中で保管できたら言うことはないのですが……=É muito quente... Se eu pudesse mantê-lo sempre dentro de casa, não teria nada a dizer...
私にとって中に出して頂くことは、幸せに他なりません……=Para mim, nada me faz mais feliz do que tê-lo dentro de mim.
私のお尻の中が気持ちよいことを証明してくださり、有難うございます……=Obrigado por provar que é bom estar no meu rabo...
毎日しっかりとお尻の訓練をしていて正解でした……=Foi uma coisa boa ter treinado bem o rabo todos os dias.
ああ、子宮に沁み込ませようとしていたのですが……=Oh, eu estava tentando deixá-lo afundar no meu ventre, mas...
あっ、せっかく注いで頂いたのに、漏らしてしまいました……=Oh, você derramou para mim, mas eu vazei...
あん、お尻から……失礼いたしました……=Oh, desculpe, senhor.
ああっ……お尻から垂れてしまいました……=Ahhh... Pingou do meu rabo...
も、申し訳ございません……おふたりよりも先に絶頂してしまうなんて……=Desculpem... Que eu tenha chegado ao clímax antes de vocês dois...
あ、あの、宜しければ続きを……おふたりがお射精するまで……=Oh, hum, se você não se importa, eu gostaria de continuar... Até que ambos tenham ejaculado.
ちゃんとおふたりにお射精して頂き、ほっと胸をなでおろしております……=Estou tão aliviado que ambos ejacularam corretamente...
ああ、身体が精液まみれに……まだ致しますか？=Oh, meu corpo está coberto de sêmen... Você ainda quer fazer isso?
ああ、申し訳ございません、また、私、またぁ……！=Desculpe, desculpe de novo.
気持ちよすぎて、ああっ、また、果ててしまいますぅ……♪=É tão bom, oh, eu vou gozar de novo ♪
あぁ、またあなたの精液が……！=Ahhh, é o seu sêmen novamente.
こんなに出して頂けるなんて……！=Não posso acreditar que você está me dando tudo isso!
何度も何度も……素敵です……=Uma e outra vez... É adorável...
さっきよりも強いにおいが……=Tem um cheiro mais forte do que antes...
もう満足されましたか……？　私を全てのはけ口にしてくださいまし……=Você já teve o suficiente? Deixe-me ser o seu escape para tudo o que você é.
もっと私を使ってくださっても宜しいのですよ……？=Você pode me usar mais?
ああ、また漏らしてしまいました……=Acabei de mijar nas calças de novo...
ああ、また……見ないでくださいまし……=Ah, novamente... Não olhe para mim...
ああ、また……恥ずかしすぎて、顔から火が出てしまいそうです……=Ohhh, estou tão... Tão envergonhado de novo, acho que o fogo vai sair da minha cara...
ご満足頂けましたか？　私の身体でしたら、壊れるまで使って頂いて構いませんわ……=Você está satisfeito? Se for meu corpo, você pode usá-lo até que se quebre...
はぁ、はぁ、優しさなど不要です、早く出してくださいまし……=Huh, huh, não precisa ser legal, apenas me tire daqui...
んん、あぁ、気持ちよくなんて……=Mmm, oh, eu não me sinto bem...
んぅ、お尻が、熱い……=Oh, meu rabo está tão quente...
はぁ、はぁ、脂汗なんて……出ていませんわ……=Não, não, não, não, não, não, não, não estou suando...
んんん、ん、ん、ん、苦ひい、はふっ、んん、れふわ……（苦しいですわ）=É doloroso.
んっじゅ、ちゅるうっ、盛り、んふぅ、すぎれふ……（盛りすぎです）=É demais.
んっ、くっ、これぐらい、んんっ、なんてこと……！=Hmm, venha, sobre isso, o que!
あ、あぁんっ、喘いだから、んんっ、なんだと仰るの……？=Oh, oh, oh, eu gaseei, mmm, o que você disse?
あ、あぁ～っ、お尻が壊れて、しまいますわ……！=Ahhh, meu traseiro está quebrado!
うっ、くｔ、お尻を犯すなんて、ひどすぎます……！=Ugh, isso é horrível...
んじゅっ、乱暴りひないれ、んじゅ、るじゅるっ、くらはいまひぃ……！（乱暴にしないでくださいまし）=(Por favor, não seja rude)
じゅぷぷっ、好ひ放題、んっぷ、んじゅぷぷっ、ふいまふわぁ……！（好き放題すぎますわ）=Isso é demais.
んああっ、あ、あ、あ、もう、だめ……耐えらないぃっ……！=Oh, não, não, não, não, não, não, não aguento isso!
はぁんっ、げ、限界……です、もう……ああっ……！=Huh, eu não aguento mais...
んぅ……お尻でなんて、絶対……うくぅっ、あ、ああぁっ……！=... Eu estou absolutamente.
ひどい、こんな……お尻で絶頂、なんて……あ……あ……あ……！=Ahhh, não posso acreditar que estou caindo no seu clímax.
早ふ、んごっげっぐっぐぶぶっ、ひへくらはいまひ、ぐぶ、ぐぶふぅっ……！（早くしてくださいまし）=Por favor, apressem-se.
んご、ご、ごぶぶっ、遅ふい、イふお、んぐっ、まふあ、ごぶぶぅっ……！（遅すぎますわ）=É tarde demais.
じゅっぷ、じゅっぷ、絶頂、じゅるじゅるっ、致ひまふ、んんぷっ……！（絶頂致します）=Eu vou chegar ao clímax.
んんんぅ～～っ、果へえ、んっぷ、ひまいまふ、じゅ、じゅぷぶっ……！（果ててしまいます）=Acabou.
ああぁっ、嫌ぁっ！=Ahhh! Ahhh!
出すなら、外に……くぅ……！=Se você quiser sair, terá que sair... Sair.
んんぅ、そんなところに注ぎ込んでぇ……！=Ahhh, você está derramando...
ああ、お尻の中になんてひどいぃ……！=Ahhh, você está no meu traseiro.
はぁ、はぁ……もう、許して……=Huh, huh... Me perdoe...
こんな、こと……どうして……=Eu não sei como...
んんっ、もう、やめて……=Nen, pare, pare...
きゃっ……ひどい……=Oh, ahhh...
中に出せて気持ち良かったですか……？　私は気持ち悪かったです……=Sentiu-se bem em tê-lo dentro de você? Eu me senti tão mal...
あなたの目的が果たせたのであれば、終わりにいたしましょう……=Se você serviu seu propósito, vamos acabar com isto...
この施設には沢山の女性がいるのに、なぜ私のお尻なのです……？=Há tantas mulheres neste estabelecimento, por que minha bunda?
私のお尻はあなたの精液を注ぐ場所ではございません……=Minha bunda não é o lugar para derramar seu sêmen...
汚らしい精液を出せてすっきりいたしましたわ……=Sinto-me muito melhor agora que tirei seu sêmen imundo...
ああ、垂れてしまいましたわ……=Oh, estou babando...
お尻から精液を垂れ流させるなんて、ひどいですわ……=É horrível ter o sêmen pingando do rabo...
ああ、お尻から勝手に……=Oh, minha bunda acabou de se entregar...
も、もう十分です、私、帰らせて頂きます……=Já estou farto disto. Vou para casa...
私を絶頂に導いたのですから、もう終わりですわ……=Você me trouxe ao meu clímax, e agora acabou...
はあ、はあ、お出しになったのですから、もう満足でしょうね……？=Huh, huh, agora que você o serviu, você deve estar satisfeito?
あなたたちはお射精さえできればそれでいいのでしょう、もう帰してくださいまし……=Desde que você possa ejacular, isso é tudo o que importa, então, por favor, saia...
んっくっ、私、また……ううっ……ぐっ……！=Oh, não, eu de novo não!
ああ、嫌なのに、また、はぁぁっ……！=Oh, eu não quero fazer isso, mas novamente!
どうして私が、何度も何度も……！=Por que eu faria isso uma e outra vez?
ああ、また汚されていく……！=Oh, está ficando sujo de novo!
まるで人形のような扱いですわ……=Eles o tratam como um boneco...
ああ、中がヒリヒリして……=Estou excitada por dentro...
こんなに出して……すっきりされました……？=Depois de tudo isso... Você se sentiu refrescado?
もういい加減にしてくださいまし……=Já estou farto disto...
何度も出せば、何度も漏れます……当然のことですわ……=Se você o apagar repetidamente, ele vazará repetidamente... Como deveria...
お猿さんの精液が垂れてきますわ……=O sêmen de macaco está pingando em você...
何回絶頂に達すれば……はあ、はあ、おふたりは許してくださるのです……？=Quantas vezes tenho que chegar ao clímax antes que vocês dois me perdoem?
大の大人がふたりして精液の無駄使いをなさるなんて……=Dois homens adultos desperdiçando sêmen um no outro.
育ちのよい女を今から快楽の渦に叩き落すのですよ、たまらないでしょう……？= Uma mulher bem criada está prestes a mergulhar em um turbilhão de prazer. Isso não é irresistível?
私の身体に我を忘れるあなたが早く見たいですわぁ……♪=Mal posso esperar para ver você se perder em meu corpo ♪
これより私はあなたの快楽そのものになりますのよぉ……♪=Terei agora o maior prazer ♪
さあ、さあさあ、めくるめく官能の宴を開催いたしましょう……♪=Vamos, vamos, vamos fazer uma festa sensual deslumbrante ♪
うふふ、かっちかちになったおチンポで、ずこばこしたいのでしょう……？=Tenho certeza que você gostaria de esfregá-lo com seu pau, não gostaria?
あぁん、入っているだけで、んんっ、イきまくっちゃいそうですわぁ……♪=Oh não, só estar lá dentro está me fazendo gozar ♪
んふぅう、私の大きいものよりも太いおチンポですわぁ……♪=Mmmmm, seu pau é mais grosso que o meu grande ♪
んほぉ、このおチンポがあれば、便秘知らずですわぁ……♪=Mmm, com este pinto, eu nunca serei constipado ♪
あぁ、おマンコもアナルで、んあぁ、おチンポ比べをさせて頂きますぅ……♪=Oh, vou comparar seu pinto com meu ânus, oh, vou comparar seu pinto com seu pinto ♪
おふたりのチンポのよい所が、あぁ、それぞれ、際立っておりますわぁ……♪=As partes boas de ambas as picas estão se destacando, oh, cada uma ♪
あなたの快感がぎゅっと詰まったココを、ねっぷりと舐めて差し上げますわぁ……♪=Vou lamber este lugar cheio do seu prazer ♪
普段から高級食材を口にしている私が、テイスティングいたしますわぁ……♪=Eu, que geralmente como comida fina, vou saboreá-la para você ♪
んじゅるっ、こえこほ、んふぅんっ、女お幸へれふわぁ、んんじゅぅ……♪（これこそ女の幸せですわぁ）=Isso é o que faz uma mulher feliz.
んんふっ、おふはいほも、んじゅうっ、個性ろ強い、んんっ、ヒンホれふころぉ……♪（おふたりとも、個性のお強いチンポですこと）=Ambos têm picas muito distintas.
そう、ですわぁ、私を気持ちよい穴だと思って、おチンポの快感に狂ってくださいましぃ……♪=Sim, senhor, por favor pense em mim como um belo buraco e fique louco com o prazer de seu pênis ♪
あぁんっ、あ、あ、あ、ぶっといおチンポ気持ちよすぎですわぁ……♪=Aah, aah, aah, sua grande pica é bom demais ♪
んほおぉおっ♪　ケツ穴がめくりかえって、ほぉお、遠慮がなくていいですわぁ……♪=Mmm-mmm ♪ O meu olho do cu está virando ♪ Oh, eu adoro quando você não se retrai ♪
私のキッツキツのケツ穴に、ほっ、おほっ、おチンポピストン百万回してくださいましぃっ……♪=Por favor, pise seu pinto no meu apertado traseiro um milhão de vezes ♪
あぁんっ、やっぱり、んんっ、おチンポに甲乙はつけられませんわぁ……♪=Ain, afinal, não posso colocar minha poeira, não posso colocar uma tigela ♪
んああっ、おマンコもケツ穴も、すっかりおチンポ穴になりましたわぁ……♪=Ahh, minha boceta e meu cuzão agora estão completamente furos de pênis ♪
んげっ、私お喉い、ごっ、病いうい、ごぢゅっ、れふわえ、ごぢゅぅうっ……♪（私の喉に病みつきですわね）=Estou doente até a minha garganta.
ごっげっげっげぇっ、もっろ奥い、えぅっ、いらひへ、ごぼっ、ぐぼぉっ……♪（もっと奥に、いらして）=(goze mais adiante)
ぢゅるぢゅるっ、おヒンホ天国れふわぁ、んじゅづぷぷぅっ、ぢゅっぷぅう……♪（おチンポ天国ですわぁ）=É o paraíso de um pinto.
んじゅうっ、口マンホも、んん、おマンホも、じるっギッイギイれふわぁっ……♪（口まんこもおマンコもギッチギチですわぁ）=(Sua boca e minha boceta são ambas tão apertadas)
あぁっ、私をもっと狂わしてくださいましぃ、おチンポでめちゃくちゃにぃっ♪=Por favor, deixe-me louco. Deixe-me louco com seu pau ♪
私がおマンコイきする所をおチンポに焼き付けてくださいましぃっ♪=Quero que você me veja minha boceta gozar com seu pinto ♪
快感でケツマンコを締めますわぁ、私のケツ穴をイかせてくださいましぃっ♪=Vou apertar a minha boceta com prazer, por favor, faça o meu cu vir ♪
さあ、女のケツ穴をおチンポでイかす快感を味わってくださいぃっ♪=Agora, por favor, experimente o prazer de fazer gozar o cu de uma mulher com seu pinto ♪
んはぁあっ最後に息を合わせて、ああん、そうですわぁ、イきます、イくぅうん……♪=Oh, sim, sim, sim, estou gozando, estou gozando, estou gozando ♪
んはあっ、私イきそうですわ、どちらが私を、イかせてくださるのぉ？　あ、あ、あ、あぁぁ……♪=Eu vou gozar. Qual de vocês vai me fazer gozar? Ah, ah, ah, ah ♪
ごぼぼっ、もお、私おイラマお、げぇぐぷっ、ぐぼっぼぉっ、虜れふわえぇ……？（もう私のイラマの虜ですわねぇ？）=Você é um otário para o meu amor, não é?
お嬢様お、喉れっ、っごぷ、スッキイなはっへぇ、ぐっぽっぐっぽぉおっ……♪（お嬢様の喉でスッキリなさってぇ）=Deixe que a garganta de sua filha o limpe.
イひまふぅ、んじゅづううっ、イふ、んじゅるっ、イうイう”イう”ぅうっ……♪（イきますぅっ、イく、イくイぐイぐぅう～）=Eu himafuu, injuzuu, ifu, injur, iy "i" uh ♪ (Estou bem, estou bem, estou bem) 
ぢゅぷぷぅうっ、ダウルおヒンホイひ、ぢづるづるぅうっ、致ひまふわぁ……♪（ダブルおチンポイき致しますわぁ）=Eu vou te dar um pau duplo.
おチンポザーメン発射するお顔最高ですわぁ……♪=Adoro o olhar em seu rosto enquanto você atira no seu pau ejacula ♪
もっとおマンコにバカになってくださいましぃ……♪=Por favor, seja mais estúpido com minha boceta ♪
夢中でケツ穴にお射精するお顔で濡れますぅ……♪=Estou tão molhado do seu olhar enquanto você ejacula no meu traseiro ♪
うんこの穴にドピュドピュしてくださいましぃ……♪=Por favor, entrem no meu buraco de cocô ♪
あぁ～なんて素敵なお顔でお射精なさるのぉ……♪=Oh, que rosto adorável você tem ♪
あなたもおチンポも輝いていますわぁ……♪=Você e seu pau estão brilhando ♪
私をあなたのキンタマ袋にしてくださいましぃ……♪=Por favor, faça-me seu saco de bolas ♪
火傷するまでおチンポ汁ぶっかけてほしいですぅ……♪=Quero que me borrife com seu suco de pênis até eu queimar ♪
うふふ……桃源郷へ両脚を踏み入れた気分はいかがですか……？=Ummm... Qual a sensação de ter os dois pés no jardim de pêssegos?
//私のおマンコにおチンポを出し入れするあなた……とっても魅力的でしたわぁ……♪=Empurrar seu pinto para dentro e para fora da minha boceta... Foi tão tentador ♪
あなたには、いつでもどこでもこのケツ穴におチンポをハメる権利があるのですわぁ……♪=Você tem o direito de foder seu pau neste cu a qualquer hora, em qualquer lugar ♪
もう離しませんわ……ケツ穴でおチンポを、ではなく、あなたの存在そのものを……♪=Eu nunca vou deixar você ir... Não do seu pau no meu cu, mas de sua própria existência ♪
ザーメンが垂れてしまうほど緩んだおマンコを、もう一度締め付けてみせましょうかぁ……？=Devo tentar apertar novamente minha buceta solta para que seu esperma escorra?
ご覧ください、これがおマンコからチンポ汁を垂らす箱入り娘ですわぁ……♪=Por favor, veja, esta é uma garota em uma caixa que pinga suco de pau de minha boceta ♪
深窓のご令嬢と言われた私が、ケツ穴から精液を垂らしているのですわぁ……♪=Me disseram que eu era uma princesa das águas profundas, mas estou pingando sêmen do meu buraco do cu ♪
んんぅ……ケツ穴からザーメンをひり出してしまいましたわぁ……♪=Mmm... Estou saindo do meu buraco do cu ♪
うふふ、おチンポの争いに巻き込まれてしまいましたわぁ……♪=Ummm... Fui apanhado numa luta de pintos ♪
おふたりとも、いつもより雄々しかったですわよぉ……♪=Vocês dois pareciam mais heróicos do que o normal ♪
//どちらのおチンポにも長所があるように、ザーメンにも甲乙がつけがたいですわぁ……♪=Assim como os dois pintos têm seus méritos, é difícil argumentar com o gozando ♪
ダブルお射精、お疲れ様ですわぁ……次はどのようなプレイに致しましょう……♪=Dupla ejaculação, obrigado por seu árduo trabalho ♪ O que vamos jogar a seguir ♪
あなたのスケベすぎるおチンポで、またおマンコイかされてしまいますぅ……♪=Vou ser obrigado a ejacular de novo pelo seu pau sujo ♪
あぁ、またおマンコイきますわぁ、おマンコ、おマンコ、おマンコおぉお……♪=Oh, eu vou ter boceta de novo. Boceta, boceta, boceta, boceta ♪
ガチガチのフル勃起んきんチンポでケツ穴イかせてくださいましぃっ……♪=Por favor, me faça ejacular no meu cu com seu pinto rígido e totalmente ereto ♪
またケツ穴でイッてしまいますぅ、ケツ穴ハメハメ、ケツ穴ハメハメぇっ……♪=Eu vou conseguir com um buraco
おマンコをトロけさせてくださいましぃ……♪=Por favor, deixe-me aquecer e incomodar minha buceta ♪
カチカチのおチンポ射精幸せですわぁ……♪=Estou tão feliz por ter uma ejaculação de pênis com cócegas ♪
ケツ穴があなたの欲望で一杯ですわぁ……♪=O meu cu está cheio do seu desejo ♪
ケツハメチンポが爆発していますわぁ……♪=Seu pau de cú está explodindo ♪
世界一いやらしいお射精ですことぉ……♪=Essa é a ejaculação mais nojenta do mundo ♪
女がバカになるザーメンシャワーですわぁ……♪=É um chuveiro de esperma que torna as mulheres estúpidas ♪
うふふ、あなたのおチンポで私を壊してみたいと思いませんこと……？=Hihihi, você não quer me quebrar com seu pau?
このままでは、おマンコを壊されてしまいそうですわ、うふふふ……♪=Vou ter minha boceta quebrada assim. Hihihi-hmm ♪
まだおチンポはギンギンですわ……私のケツ穴を壊してみませんこと……？=Seu pau ainda está duro como um tambor... Então por que você não quebra meu traseiro?
あと少しでケツ穴が壊れるところでしたわ……うふふ、間一髪耐えました……♪=Estava tão perto de quebrar o rabo... Mas aguentei o tempo suficiente ♪
先ほどよりも沢山溢れてきますけれど……まだ残っているのでしょう……？=Há mais deles do que antes, mas ainda restam alguns, não é mesmo?
まさに女を孕ませるためのプリプリザーメンですわぁ……♪=Esse é exatamente o tipo de esperma pré-embalado que você precisa para impregnar uma mulher ♪
あら……これだけしか出ませんのね……残りはタマタマ袋ですわね……？=Oh... Isso é tudo que você tem... E o resto são seus testículos... Certo?
ケツ穴からザーメンうんこをブリブリと出しておりますわぁ……♪=Estou borbulhando cocô de esperma do meu traseiro ♪
ああ、完全にエロスイッチが入ってしまいましたわ、おふたりはいかが……？=Oh, estou completamente excitado com o erotismo. Que tal vocês dois?
はあ、はあ、楽しすぎますわぁ、気を失うまで盛り続けますわよぉ……♪=Ha, ha, eu estou me divertindo demais, vou continuar me divertindo até desmaiar ♪
まだタマタマの中にはザーメンがタップリあるのでしょう？　搾ってあげますわぁ……♪=Você ainda tem muito esperma em seus tomates, não é mesmo? Vou espremê-lo de você ♪
この濃さなら、まだまだお射精できますわね、勃起させてあげますわぁ……♪=Se é desta espessura, você ainda pode ejacular. Vou fazer você ejacular ♪
あぁ、ほほらへ力あ入っへひまいますぅ……♪（ソコだけ力が入ってしまいますぅ）=(Não posso evitá-lo)
んはぁ、刺激的れふわぁ……♪（刺激的ですわぁ）=(É emocionante)
ふあへはお尻を、んおぉっ、楽ひんれくだひゃいまひぃ……♪（ふやけたお尻を楽しんでくださいましぃ）=(Por favor, aproveite suas nádegas com bolhas)
んぉ、ふあふあになっれ、んんぅ、ひまいまひはわぁ……♪（ふわふわになってしまいましたわぁ）=Estou todo fofo agora.
//あ、あ、もっろ強ふなはっへぇ、ん、お、もっろぉ……♪（もっと強くなさって、もっとぉ）=Mais difícil. Mais difícil.
ふあ、そおまあ中い、んあぁっ、中にぃっ……♪（そのまま中に……中にぃ）=Mantenha-o dentro... Mantenha-o dentro.
あぁ、お尻お穴あ、お、おおおっ、壊れへひまいまふぅっ……♪（あぁ、お尻の穴が壊れてしまいますぅ）=(Oh, minha bunda vai quebrar)
んおぉおっ、すおいえふわぁ、おお、お、お、お尻の中あふごいれふぅ……♪（すごいですわぁ、お尻の中がすごいですぅ）=(Ahhh, é tão incrível em meu traseiro)
あ、あ、あ、あ、私を、快楽の国い連れへいっへくらはいまひぃ……♪（私を快楽の国に連れていってくださいましぃ）=Por favor, leve-me para a terra do prazer.
ふわ、ふあああっ、まら限界を超えへひまいまふぅっ……♪また限界を超えてしまいますぅ）=(Fufu, haaaah, estou ultrapassando o limite novamente...) (Fufu, haaaaah, estou ultrapassando o limite novamente...)
んおっ、お、お、お、お尻の穴あ、んおおっ、どこはへ行っへひまいまふぅ……♪（お尻の穴がどこかへ行ってしまいますぅ）=(meu cu está indo a algum lugar)
おほぉおおっ、下品らお尻の穴いなっれひまいまふぅううっ♪（下品なお尻の穴になってしまいますぅ）=(Vai ser um cu vulgar)
//んああっ、前お、後おも、可愛あっへ、くらはいまひぃ……♪（前もうしろも可愛がってくだしましぃ）=Por favor, cuide das costas.
あ、あ、あ、ろっりも、んぉおっ、ズオウボ、あぁん、嬉ひいれふぅ……♪（どっちもズボズボ、嬉しいですぅ）=Estou tão feliz por você estar aqui.
出へいまふぅ、出ていまふぅ～♪（出ています、出ていますぅ）=Estou fora. Estou fora.
いっはい注がえへいまふぅ～♪（いっぱい注がれていますぅ）=Foi derramado.
お尻お穴お中いぃ～っ♪（お尻の穴の中にぃ）=No meu traseiro.
お尻いそんあ出はえはらぁ～っ♪（お尻にそんな出されたらぁ）=(Se você colocar isso no meu traseiro...)
ウルウル出へいまふぅ～♪（ビュルビュル出ていますぅ）=(É borbulhante)
ほお音ほへもエッヒれふぅ～♪（この音とてもエッチですぅ）=(Este som é tão malicioso)
ほっへも熱いれふわぁ～♪（とっても熱いですわぁ）=(Está tão quente!)
あぁ～～気持ひいい～～♪（気持ちいいぃ）=Isso é bom.
んあぁ……今にお、溢れ出ひほうれふわぁ……♪（今にも溢れ出しそうですわぁ）=Está prestes a transbordar.
んん、はぁ、奥の奥まえ……あん……トオトオれふぅ……♪（奥の奥までトロトロですぅ）=É tão suave.
んおぉ……私おお尻の穴あ、んふぅ、大好きなのれすねぇ……♪（私のお尻の穴が大好きなのですねぇ）=(Ela adora o meu traseiro)
お尻に射精ふふあらはのお顔、んん、素敵れひはわぁ……♪（お尻に射精するあなたのお顔、素敵でしたわぁ）=(Seu rosto enquanto você ejaculava no meu traseiro era maravilhoso)
あぁ～～♪　お漏らひをひへひまいまひはぁ……♪（あぁ、お漏らしをしてしまいましたぁ）=(Oh, eu mijei nas calças)
エッヒな穴はら、ホロホロほぉ……♪（エッチな穴から、トロトロと……）=(De meu buraco malicioso, trogloditas...)
んあぁあぁっ、両方ろ穴あ、んおおっ、イクイクひへいまふわぁ……♪（両方の穴が、ビクビクしていますわぁ）=(Os dois buracos estão se assustando)
はぁんっ、あ、あ、女り生まえへ、んほ、おぉおっ、幸へれふぅ……♪（女に生まれて、幸せですぅ）=Estou tão feliz por ser mulher.
はあ、はあ……穴という穴あ、精液まいえれふわぁ……♪（穴という穴が、精液まみれですわぁ）=(Cada buraco é coberto com sêmen)
もっろ、んん……ぐひょぐひょにひへくらはっへも、よいろれふおぉ……♪（もっとぐちょぐちょにしてくださっても、よいのですよぉ）=(Você pode torná-lo mais ensopado, se quiser)
おマン……マン、コぉ……♪=Boceta... Boceta ♪
チン、ポ……反り、返っ……♪=Pinto, pinto... Urdidura, urdidura ♪
アナルに……入ってぇ……♪=Ahhh, entre no meu anal ♪
ああ……うん、こ、がぁ……♪=Uh... Uh, uh, uh, uh ♪
当た、る……良いトコぉ……♪=Eu tenho... Um... Bom... Lugar ♪
子宮……こつ、こつぅ……♪=Útero... Espere, espere ♪
アナルが……アナルがぁ……♪=Meu ânus... Meu ânus ♪
アナル……めちゃ、くちゃぁ……♪=Anal... Então foda-se ♪
おマンコ……絶頂ぅ……♪=Boceta... Clímax ♪
限界……おマンコぉ……♪=Eu não posso... Boceta ♪
アナル……ぜ、絶頂ぉ……♪=Anal... Clímax ♪
ビクビク……アナ、ルぅ……♪=Saltitante... Anna, lemme ♪
チンポと、チン、ポ……ズボ、ズボぉ……♪=Cocko, Queixo, P... Zubo, Zubo ♪
おマ、ンコ……ア、ナルぅ……♪=Oh, minha boceta... Oh, minha boceta ♪
おマンコザーメンぅ……♪=♪ Eu vou gozar em minha xoxota ♪
ドピュドピュ……おマン、コぉ……♪=Pum, pum, pum... Boceta ♪
アナルザーメンぅ……♪=Anal gozando ♪
ドピュ、ドピュ……アナルぅ……♪=Dop, dop, dop... Anal ♪
おチ、ンポ……おチンポぉ……♪=Oh, pica... Oh, pica ♪
ザーメン……ザーメンぅ……♪=Gozando... Gozando... Gozando ♪
おチンポ……火傷ぉ……♪=Sua pica... Queima ♪
どろ、どろ……いいですぅ……♪=Doro, doro... Está bem ♪
受精……受精ぇ……♪=Fertilização... Fertilização ♪
トロトロ……おマンコぉ……♪=Boceta... Boceta ♪
アナ、ル……トロトロろ……♪=Ana, le... Trop.. ♪
ぶりぶり……アナルぅ……♪=Banha... Anal ♪
エッチな、穴……から、垂れてぇ……♪=Estou saindo do meu buraquinho safado ♪
お漏らし……お漏らしぃ……♪=Pee-pee... Pee-pee ♪
私……ビクビク、穴ぁ……♪=Estou... Saltitante, holey ♪
もっと……チンポとチンポ、もっとぉ……♪=Mais... Picas e picas, mais ♪
ザーメン……美味し、いぃ……♪=Sêmen... Delicioso ♪
もっと……くさいの、いっぱいぃ……♪=Mais... Fedorento, cheio ♪
