//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
畳の部屋って……やっぱり落ち着きますね。エッチも……少しだけゆったりした気持ちで出来そうです。=As salas de Tatami são tão... Relaxantes. Fazer sexo aqui pode parecer igualmente terapêutico.
大好きなあなたと和室で……なんて……なんだかすごく秘密めいた雰囲気です……どんなエッチになるのか楽しみ……えへへ。=Só eu e a pessoa que mais gosto no mundo fazendo sexo em uma sala de tatami. Quer fazer disso nosso pequeno segredo?
今からこの畳の匂いに、あなたや私のエッチな匂いが混ざるんですね……ふふっ、早くして下さい……=O cheiro do tatami não será a única coisa a pairar no ar depois de terminarmos... Hehe, vamos?
た、畳……そのままじゃ痛いから……せ、せめて布団の上でお願いします……うぅ……=Esteiras de tatami? Um... Podemos ao menos fazê-lo num futon para que minha pele não... Er... Machuque?
和室でのエッチって……実はちょっと憧れてました……な、なんていうか夫婦っぽくて……え、えへへ……=Eu... Sempre sonhei em fazer sexo em uma sala de tatami... Vai parecer que estamos em lua-de-mel ou algo assim... Hehe...
