//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//なんでもない返答B普通{0}=
えっと、結局なんだったの？　バイバイ……でいいのかな？=Então, espere, você não precisa de nós? Bem, adeus por enquanto, eu acho...
そんな気後れすることないのに。また今度、話せるときに話そ。=Ah, não precisa ficar assim! Vamos conversar direito da próxima vez, está bem?
//なんでもない返答B好意{0}=
どっちかだけに用があったとか？　それなら私……外そうか？=Você estava esperando pegar uma de nós sozinha ou algo assim? Eu deveria... Ir embora?
うーん、意味深……だね？　そういうわけでも無いのかな？=Oookay, bem, vou tentar não interpretar nada disso!
//なんでもない返答B享楽{0}=
それじゃ、私はこの子とエッチしよーっと♪　いや～残念だなぁ♪=Nesse caso, essa garota e eu vamos fazer sexo ♪ Pena que você não estará aqui para ver, não é?
お前が抜けるなら、ふたりでエロバナしちゃおっと♪　今更混ざりたいって言っても遅いからねぇ♪=Aff, tudo bem. Então acho que essa garota e eu vamos falar sobre coisas eróticas juntas ♪ Hum? Oh, nada de mudar de ideia ♪
//なんでもない返答B嫌悪{0}=
ほら、なんでもないんでしょ？　なら、私達の反応とか見てないで、さっさと消えなよ。=Nesse caso, não fique aqui esperando para ver como responderemos. Vá embora logo!
なに？　新手の嫌がらせ？　そういうことしてるから、お前は嫌われるんだよ。=Ugh, essa é mais uma de suas piadas idiotas ou algo assim? É por isso que ninguém gosta de você, sabia?
//なんでもない返答B隷属{0}=
まぁ、お前にも色々事情はあるよね。そのうち気が向いたら、また話しかけてきて。=Claro, eu entendo. Tem muita coisa acontecendo, certo? Se quiser conversar mais tarde, sabe onde me encontrar!
てっきりエッチに来たのかと思ったけど……違ったんだ……？=Pensei que talvez você estivesse aqui para fazer sexo, mas acho que me enganei.
