//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//H{0}=
……？　何を言ってるんですか？　今のわたしが元のわたしですよ？　だって、あなたさんのこと、愛してるんですもん。だから……さぁ、エッチしましょう。=O quê? Este é o meu verdadeiro eu. Como meu amor por você poderia ser falso? Vamos apenas fazer sexo, ok?
元に戻るもなにも……わたしはわたしですよ？　別人かもと疑っているのでしたら、直接おまんこに聞いてみてくださいませ♪=O quê? Eu sou eu mesma agora, não um dublê ou algo assim... Quer ter certeza experimentando minha buceta?
//Home{0}=
あ……あれ、あなたさん？　わたし、なんか変なことでも言ってましたかー？=Ah, é você, parceiro? Eu disse alguma besteira?
あらら、わたし今……すごく恥ずかしいことを平気で言ってたよーな……わぁぁ、忘れてくださいー！=Espere... O que eu estava fazendo? Ahhh! Esqueça tudo o que eu disse, ok?! Era uma piada, ria dela!
