//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
えと、エッチするのはいいんですけど……その、漏れちゃうと思います……=Hum, tudo bem fazer sexo... Mas... Acho que vou fazer xixi...
つまり、お漏らしありのラブラブエッチがしたい……ということですか……？　うふふ、わかりました……=Quer dizer que você quer fazer sexo apaixonado com mijadinha... É isso? Hihihi, entendi...
うふふ、こうなったら、いつ放尿するのがエッチなのか、考えないとですね……=Hihihi, agora que chegou a esse ponto, vou ter que pensar em qual momento mijar seria mais excitante...
私なんて外で漏らせばいいって……そういうことなんですか……？=Você quer dizer que eu devo me molhar lá fora? É isso que você quer dizer?
あなたの好きな体位でお漏らしさせてくださいね……それが私の幸せなおしっこですから……=Deixe-me fazer xixi na sua posição favorita... É isso que me deixa feliz...
