//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
うっは、ナニコレめっちゃムード良すぎなんですけどぉ～、アガるぅ～。=Hmm, isto é bom demais~, estou tão excitada~.
//お酒飲んで、プール入って……んで、どうせヤルんしょぉ？=
いいよ♪　アタシってほら、そういうパリピなノリ、全然アリだから♪=Está tudo bem♪ Não tenho problemas com esse tipo de namoro♪
やば、来ちゃいましたよパリピの聖地……ナイトプール！=Ah sim, eu vim para a terra santa dos namorados... A piscina noturna!
こんな完全ヤリ目な場所連れてきて～、アタシとナニしたいのかなぁ～？=Você me trouxe a este lugar completamente safado - você quer transar comigo?
ただムードのいいとこでお酒飲みたかった～なんてこと、まさか無いよねぇ？=Não é como se você quisesse apenas tomar uma bebida em um lugar agradável, não é?
おけおけ、把握♪　アンタのヤリたいこと、大体分かった。=Ok, Ok, eu entendi ♪ Eu sei exatamente o que você quer fazer.
んじゃ、高いお酒で酔わせーの、プールでムード作りーの……=Então, vamos nos embebedar com bebidas caras e criar um clima com a piscina...
色々頑張ってね～。ま、難易度イージーだから楽勝だと思うけど～♪=Boa sorte nisso tudo. Bem, está na dificuldade fácil, então deve ser moleza!
