//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
はぁ、はぁ……こんな所で会うなんて奇遇すねー。ちょっと今ー発情しててー、慰めてくれないっすか～？=*ufa* Que surpresa... Eu me sinto como uma cadela no cio agora... Quer ajudar essa garota?
あは、嬉しいっすねー、私のオナニー見てー勃起してくれてんすねー？=Oh, estou tão feliz. Você ficou com tesão ao me ver se masturbar, não foi?
あー見つかっちゃったっすねー。せっかくなんでー、ハァ、このままヤッちゃうっすかー？=Oh, você me encontrou. Já que você veio de tão longe, vamos foder?
あれー、こんなところで何やってんすかー？=Diga, o que você está fazendo aqui?
あぁ……あなたが誘ってくれないからー我慢できなくてー……お仕置きしちゃうっすか～？=Eu não pude me conter... Castigue-me... Por favor...
