//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ちょっとくらいなら、らんぼーにしてもいーかんね？　アタシ、ごーいんなの結構好きだからさ♪=Então você pode ser bruto comigo, certo? Eu sei que sou bonita e tudo mais, mas eu não vou quebrar se você for um pouco selvagem ♪
たまにはさ、アタシのこと襲わせてあげよっか？　ほらどうする？　アタシはどっちでもいーから、アンタ次第だかんね？=Por que você não me ataca de vez em quando? O que você acha? Eu não me importo de qualquer maneira. É com você, certo?
//好意{0}=Amor{0}
アンタになら、ごーいんにされちゃってもいっかなー♪　ほら、ワンチャン来たよ？　アンタの度胸を見せてみなって♪=Desde que seja você, não me importo se as coisas ficarem meio loucas durante o sexo, certo? Então solte e mostre-me o que você tem!
ねぇ、怒ったりしないからさ。アタシのカラダ、好きにしちゃっていーよ♪　痛いのとかも、割とイケるから。もーなんでもしちゃって♪=Hum, então mesmo que você me trate de forma super bruta, eu prometo que não vou ficar brava, está bem? Esse gosto deste tipo de coisa!
//享楽{0}=Excitada {0}
ちょっとアタシ、本気だしちゃおっかなー♪　生温いプレイとか、しても意味ないっしょ？　ちゃけば、少し痛いくらいの方が気持ちいーし♪=Ok, então isto é totalmente entre você e eu, mas eu estou ficando cansado de toda esta merda de sexo amoroso! Dê-me um pouco de dor, já! ♪
ねー、アタシ目覚めちゃったかもなんだよね～♪　なんてーの、ソフトＭ？　ま、だからってアンタに好き放題はさせてあげないけど♪=Então, recentemente eu meio que me dei conta, acho que sou uma grande masoquista... Então, se você pudesse me dominar um pouco, isso seria ótimo!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
うーん、アンタくらいヘタクソな方が、逆にアリだったりするんかなぁ……あー、こっちの話。アタシが痛がってもやめなくていーかんね？=Talvez ele seja tão ruim que é quase perfeito? Hm? Oh, ignore-me. Então, já que você não presta para a cama, quer experimentar coisas dolorosas?
アンタみたいなキモいやつは、どーせガシマンとかしてくるんしょ？　いーよ、好きにして。アタシ、痛いのも割とアリなタイプだから。=Acho que alguém nojento como você é propenso ao sexo bruto, certo? Se você é, então vá em frente. Acontece que é meio que meu tipo de coisa, então...
//隷属{0}=Submissa {0}
もーめちゃくちゃにしちゃっていーから♪　アンタの獣欲、アタシが全部受け止めたげる♪=Então, apenas, tipo, solte sua luxúria animal selvagem em mim hoje, está bem? Quero ver como meu corpo te faz enlouquecer!
んふっ、アタシのこと壊す勢いでよろ♪　大丈夫、ちょっとやそっとじゃ壊れないから♪=Quão forte você acha que pode me foder hoje? Tenho certeza de que não vou quebrar nem nada, então vamos lá! ♪
