//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
何度も肌を重ねたからか、以前より深く繋がれた気がします。="O hábito faz o monge", de fato. Acredito que nossas sessões de sexo tenham sido muito refinadas agora.
私たち、身体の相性がさらに良くなったのでしょうか？　今日はいつも以上に楽しいセックスでした。=Nossa sessão foi visivelmente mais agradável hoje. Será porque nossos corpos estão se moldando um ao outro?
//好意{0}=Amor{0}
身体が順応してきたおかげか、今まで以上にあなたからの愛を受け入れられそうです。=Eu posso sentir meu corpo se habituando a você. Acredito que agora posso receber seu amor ainda mais profundamente.
すっとあなたの傍に、私をおいてください。それが私の望みです。=Por favor, deixe-me estar sempre ao seu lado. Não desejo mais do que isso.
//享楽{0}=Excitada {0}
ようやく何かが掴めた気がします。　次回が楽しみですね。=Acredito ter feito um grande avanço. Nossas próximas relações serão fenomenais!
あなたのおかげで、一段とセックステクニックに磨きがかかりました。成長した私にご期待ください。=Alegre-se! Suas contribuições refinaram ainda mais minha habilidade na arte das relações sexuais.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
相変わらず退屈なセックスでしたが、以前よりも……いえ、きっと気のせいですね。=Sexo chato como sempre, mas sinto... Uma ligeira melhora? Deve ser apenas por acaso.
そんなはずは……身体が、あなたを求めだしている……？=Não, não pode ser! Meu corpo está... Ansioso por seu abraço?
//隷属{0}=Submissa {0}
次回からは、セックス慣れした私の身体を存分に楽しんでいただきたいと思いますので、よろしくお願いします。=Meus dias de sexo sem graça são uma coisa do passado! Da próxima vez em diante, farei sexo com elegância e entusiasmo.
私の身体が、あなたとのセックスを楽しむ為により適応されてきた気がします。　次回にお楽しみを。=Acredito que meu corpo está agora no nível máximo de aptidão para o ato sexual. Aguardem ansiosamente a nossa próxima sessão.
