//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
やっぱり、新婚初夜はいいもんだよね……=Ahh, o sexo na noite de núpcias realmente é tão especial quanto eu sempre ouvi dizer...
結婚して……身体も心も一つになったって感じだよね♪=Agora que estamos casados, parece que nossos corpos e corações se tornaram um só, não é?
いっぱい気持ち良くしてくれて、ありがと♪=Obrigada por me fazer sentir tão bem ♪
私、お前を絶対放さないからな……=É melhor você acreditar que vou fazer de você o homem mais feliz do mundo!
これでお前と私は、本当の夫婦ってわけだ♪=E agora que isso foi feito, você e eu somos absolutamente, totalmente, cem por cento marido e mulher ♪
後は子供さえ生まれてくれば完璧だね♪=Tudo o que precisamos agora é de dois filhos e seremos uma grande família feliz ♪
