//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ちょ、ちょっと……こんな時に入ってくるなんて。=E-Espere, eu estava no meio de uma coisa...
待って？！　こんな事してる時に来るなんて。=Espere, espere um segundo! Pelo menos me deixe limpar primeiro!
やだ、見てたのね……興奮してきちゃうかも。=Então era você que estava bisbilhotando... Mas isso me dá algumas ideias...
こ、こんな所見られるなんて、うぅ……=Não, isso NÃO foi um gemido. Agora saia.
どうしたの？　私のしてる所見たかったのかしら？=Isso é que é sincronia... Você queria me ver satisfazendo a mim mesma?
あら、こんな所見られちゃうなんて……あなたが手伝ってくれるのかしら？=Você está aqui para me dar uma mãozinha? Sem trocadilhos.
