//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
こんなに恥ずかしいエッチがあるなんて、考えもしなかったわ。=Eu não tinha idéia de que o sexo poderia ser tão vergonhoso.
こんな風にエッチをするなんて、すごく変態みたいだわ。=Sinto-me uma pervertida fazendo sexo assim.
おもらししながらエッチしちゃうなんて、あなたって本当に変態ね。=Hehe, você me fez fazer xixi em mim mesmo. Seu pervertido.
こういうエッチも、悪くないわね。すごく興奮しちゃったわ。=Era exatamente o sexo selvagem de que eu precisava. Quase me esqueci de que estava presa.
お漏しさせるなんて……信じられないわ。=Não acredito que você me fez molhar as calças...
こんな状況でエッチしちゃうなんて、何考えてるのよ。=O que você estava pensando ao fazer sexo nessas circunstâncias?
あなたが望むなら、オシッコだって見せてもいいわ。=Se quiser me ver fazendo xixi novamente, basta dizer o local, a hora e a cor.
いいわね、あなたの積極的な所……すごく感じちゃったわ。=Adoro isso, sua agressividade. Senti cada impulso seu.
