//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
うぅ、アンタら……寄ってたかって出し過ぎ……ほんと、群れるとすぐ調子に乗り過ぎるんだから……=Gente, o que é isso rapazes?! No momento em que vocês se juntaram se transformou em competição sobre quem consegue gozar mais!
んぅ……精液も二人分だから、すっごい匂い。こんなん嗅がされたら、なんか頭おかしくなりそう……=Ok, então acontece que o dobro do esperma significa basicamente o dobro do cheiro, não é?
//好意{0}=Amor{0}
いやー、アタシ……ちょっと愛され過ぎじゃない？　こういう時って、やっぱどっちがたくさん出したとかで、勝負してんの？=Aww, eu me sinto tão popular! Então vamos lá, confessem: Vocês dois estavam tentando gozar mais que outro, não é?
アンタら、ちょっと容赦なさ過ぎ……アタシは一人なんだからさぁ、二人してこんなに出されても、受け止めきれないってぇ。=Caramba, tenham calma, por favor! Sou apenas UMA garota sexy... Como vou lavar toda essa porra?
//享楽{0}=Excitada {0}
あはっ、また盛大に出したねぇ。一気に二人も、アタシの身体で満足させてたってことでしょ？　アタシ凄くない？=Gente, isso é muita porra! Acho que isso significa que vocês dois estavam muito felizes comigo, não é? Uhul, eu sou basicamente a MELHOR!
うぁ、この匂い、あんま嗅いでるとヤバイやつぅ。二人とも搾り切るまで、アタシ止まんなくなっちゃいそ♪=Hmmm, duas cargas de porra ao mesmo tempo! Eu poderia ficar viciada nisso ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
うーわ、二人とも節操なく出し過ぎ……なに？　どっちが出せるとか競ってんの？　そういうのはアタシのいないとこでやってくんない？=Eca... Olha só essa bagunça! Ouçam, se quiserem comparar suas porras, deixem-me de fora da próxima vez, entendido?
はぁ、こっちの迷惑なんて考えないで、二人して気持ちよくなった結果がこれ？　臭くて汚らしくて、ほんとアンタ等らしいわ。=Então é isso que acontece quando você junta dois caras super nojentos e os deixa fazer o que quiser, hein? Eca.
//隷属{0}=Submissa {0}
んふ、二人にこんだけ出してもらえたら、アタシも頑張った甲斐があったかな～♪=Aww, vocês se saíram tão bem! Ver vocês dois gozando tanto me faz sentir que todo o meu trabalho duro valeu a pena, sabe ♪
気持ちいいのも二倍、精液の量も二倍、なんでも二倍で、もう凄いことになってるじゃん。ま……アタシが大変なのも二倍なんだけど。=O dobro do prazer, o dobro do sêmen! E o dobro do trabalho para mim, só para sua informação! Portanto, é bom que vocês dois fiquem muito gratos!
//依存{0}=Dependência {0}
んっふふ、これはもうアタシの一人勝ちってことでいーっしょ？　だってアンタら、二人してこんなビュービュー出しちゃってるだし♪=Sim, eu ganhei! Quero dizer, eu ganhei totalmente, certo? Pensem nisso: dois contra uma, e ainda assim fiz vocês gozarem tanto ♪
もう二人とも、アタシの虜って感じ？　やば、アタシもしかして、罪な女ってやつ？　あはっ、ウケるっ♪=Vocês dois são meus escravos sexuais agora, entenderam? É hora de comprar algumas roupas de látex! Heh, quando eu fiquei tão pervertida ♪
