//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
痛いのにも慣れてきたが、痛いだけってのは芸がねぇな。その辺りの加減を間違えるなよ？=Já me acostumei com essa coisa toda de dor, mas também preciso de um pouco de prazer. Certifique-se de fornecer ambos, está bem?
そもそも、痛いと気持ちいいは本質的には似てるらしいな。まぁ、今ならそれも多少は分かる。=Aparentemente, prazer e dor são dois lados da mesma moeda? Foi o que eu ouvi, de qualquer maneira, agora eu meio que entendi.
//好意{0}=Amor{0}
今日もオレを痛めつける気か？　ハッ、流石に慣れてきたからな……やられっぱなしにはならねぇ。=Deixe-me adivinhar: mais diversão com dor? Estou me acostumando bastante, então talvez esteja na hora de eu começar a lhe dar um gostinho também...
最近、苦痛にも耐性がついてきたな。どうも、オマエのせいでオレに変な癖がついちまったらしい。=Ultimamente tenho me tornado muito boa em suportar a dor. A este ritmo, pode até acabar se tornando um fetiche.
//享楽{0}=Excitada {0}
痛いのも気持ちいいのも結局は刺激だ。そう深く考えることでもねぇが……分けて考える方が間違ってたみてぇだな。=Dor e prazer são ambos, no final, estímulos, certo? Então por que as pessoas agem como se fossem tão diferentes?
よし、オマエ……オレを痛めつけてみろ。どうした？　得意だろ？　オレが慣れてきてるのに、オマエがビビッてちゃ意味ねぇぞ？=Tudo bem, você pode me machucar... Huh? Oh, vamos lá, não vá fugir de mim, não agora que estou começando a me acostumar com isso!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
おいクズ。どうせ、乱暴にしかできないんだろう？　オマエがそんなんだから、オレが慣れちまったじゃねぇか。=Escute, merda de porco: caras como você gostam de brutalidade, certo? Bem, graças a você, eu me acostumei a um pouco de dor.
オマエに期待する方が間違ってると分かったからな、少し考え方を変えた。痛かろうが気持ち悪かろうが、なんでも来いだ。=Esperar qualquer coisa de você é apenas desperdiçar meu tempo. Não me importa se dói ou se é bom - apenas acabe com isso.
//隷属{0}=Submissa {0}
案外オレ達は、相性がいいのかもしれねぇな。このオレがマゾに目覚めるとは、正直予想外だったが。=Talvez sejamos mais compatíveis do que eu pensava. Honestamente, não esperava virar uma masoquista.
オレは元々、ガツガツされるのは嫌いじゃない。少しくらい乱暴にされた方が、求められてるって気になるだろ？=Eu gosto quando alguém me consome, sabe? Um pouco de agressão me faz sentir desejada.
