//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
初めまして～。プロフィール見てびっくりしたんすけど、本当に女の子だったんすねー。=Prazer em conhecê-la. Fiquei surpresa quando vi seu perfil, mas você é realmente uma garota, não é?
女の子も全然イケるクチなんでーバッチコイっすよ～。=Eu também gosto muito de garotas, então é perfeito!
どもー、女の子に誘われる日が来るなんて思ってなかったんで、めちゃくちゃ嬉しいすよ～。=Oi, eu nunca pensei ver o dia em que uma garota me convidaria para sair, então estou realmente feliz!
でも大丈夫っすかね～。たぶん私、めっちゃスケベ～なんすよ～。=Mas está tudo bem? Talvez eu seja uma garota muito pervertida
まーこんな所スケベな人しかこないっすかねー、早速ふたりでイチャイチャして楽しんじゃいましょ～。=Bem, só pessoas pervertidas vêm a lugares como este, mas vamos nos divertir e curtir juntos agora mesmo!
//好意{0}=Amor{0}
その美味しそうな身体、やらし～目つき……一目でピーンときたっすよ～。=Aquele corpo delicioso, aqueles olhos sexy... Eu me senti imediatamente atraído por ela!
あなたも三度の飯よりセックスが好きなスケベレディすね～？=Você é uma garota safada que gosta de sexo mais do que três refeições por dia, não é mesmo?
やっぱ類は友を呼ぶんすね～さっそくヤりまくるっすよ～♪=Acho nos atraimos... Vamos foder agora mesmo ♪
お～、あなたみたいな女の人すごくタイプなんでー一瞬で身体が火照ってきちゃったっす～。=Oh ~ uma mulher como você é realmente o meu tipo, então meu corpo instantaneamente começou a queimar ~
それじゃ、さっそくセックスをーっと、その前に一応言っておくんすけどーあなたのこと好きっすー。=Bem, então vamos ao sexo... Mas primeiro, deixe-me dizer-lhe uma coisa... Eu gosto de você.
気持ちのいいセックスって割と人柄が最重要ポイントなんすよねー。ってことで、ヤりまくるっすよ～♪=A personalidade é o fator mais importante para um sexo prazeroso. É por isso que eu vou foder com você!
//享楽{0}=Excitada {0}
うわ～、可愛い～てかエロー。エロかわ女子ってあなたみたいな人のこと言うんすかね～。=Uau ~ você é tão fofa ~ e erótica. Garotas fofas eróticas seriam pessoas como você?
あーすみません、つい本音が出ちゃったすんけどあなたのことを軽く見てるわけじゃないっすよ～？=Desculpe-me por estar sendo tão direta, mas não estou levando você levianamente, está bem?
ただ単に好みの女子にオラオラできるな～って思っただけなんで～勘違いしないでほしいっす～♪=Apenas pensei que poderia dar uma boa risada com as garotas de meu interesse, então por favor não me entenda mal!
おー超かわいい女の人がきちゃったじゃないすかー。あなたみたいな人を見ると、イジメたくなるってかー……=Oh, está aqui uma garota super fofa. Quando eu vejo alguém como você, quero provocá-la...
あっ、怯えなくて大丈夫すよ。私はセックスのときしかいたずらしない、いいイジメっ子なんで～♪=Oh, não tenha medo. Eu sou uma boa provocadora que só faz coisas maliciosas quando estamos fazendo sexo ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あー、やっぱり女の人だったんすねー。私～、ここには男の人とセックスしに来たんすよね～。=Ah, eu sabia que você era uma mulher! Eu ~ eu vim aqui para transar com um homem, não foi?
でも、このままさよならじゃ感じ悪すぎるんでーセックスはさせてもらうっすよ～。=Mas seria uma pena se nos despedíssemos apenas, então eu farei sexo com você.
最終的に気持ちよくなれればいいんでーとりあえず始めちゃうっすかー。=Se eu posso me sentir bem no final, isso é tudo o que importa, então vamos começar.
お誘いしてもらっといてなんなんすけどー私たち、かなり相性悪そうすねー。=Não sei porque você me convidou para vir aqui, mas não parece que sejamos muito compatíveis.
なんかわかりません？　タイプが中途半端に違うというかーピンとこないというかー。=Você não entendeu? É como se nosso tipo fosse meio diferente - não parece certo.
なんで、ほんと性格悪くて申し訳ないんすけど、これっきりにしてもらえますかねー？=Por que, sinto muito pelo meu mau caráter, mas podemos por favor acabar com isso?
//隷属{0}=Submissa {0}
お、おお～、なんか風格のある女の人が～……もしかして現役女王様っすか～？=Oh, uau, que mulher majestosa... Poderia ela ser uma rainha?
いや、あなたを見た瞬間、私の雌犬センサーがビビっと来ちゃいましてー。=Não, no momento em que o vi, meu sensor de puta se assustou.
女の人に攻めまくられるセックスもアリだなーって納得しちゃったんですよね。=Eu me convenci que o sexo com uma mulher me dominando também é agradável.
いやー、初めて会う女性にこんなことを言う時点で終わってるなーと思うんすけどー……=Bem, acho que acabou quando você diz isso a uma mulher que nunca conheceu antes...
あなたを見た瞬間、攻められてアヘアヘしてる自分が余裕で想像できたんすよ～。=No momento em que a vi, pude facilmente me imaginar sendo dominada e fodida ahaha!
だから、もしよかったら私のヤバい妄想を現実にしちゃってほしいっす～♪=Portanto, se você quiser, eu adoraria que você tornasse minhas fantasias mais selvagens uma realidade.
//壊れ{0}=Quebrada {0}
気持ち……よすぎ……す……=É tão... Tão... Bom.
これ……いじょ、は……死ん……=Esta... Coisa... Está... Morta...
//依存{0}=Dependência {0}
わ、めちゃくちゃタイプな女の人が……って、すみません、心の声駄々もれですね……=Uau, tem uma garota que eu realmente gosto... Desculpe, estou apenas pensando alto...
あはは……自分でもわかるぐらい慌ててることってあんまりないんですけど……あなたとこれからエッチするって思うと自然と……=Hahaha... Não costumo ficar tão nervosa a ponto de dizer o que estou pensando... Mas quando eu penso em fazer sexo com você, isso vem naturalmente.
うわぁ……今日は、よ、よろしくお願いします。=Por favor, tome conta de mim hoje.
ど、どうも、初めまして……え？　緊張して、ますか？　やっぱバレバレですよね……=Olá, prazer em conhecê-lo... O quê? Você está nervosa? É tão óbvio...
いつもはこんな感じじゃないんですよ？　でも、実際に会ってみると……=Nem sempre é assim, você sabe? Mas quando você os encontra pessoalmente...
これ以上言うと逆にあなたのことが嫌みたいですよね。え、エッチ……しちゃいましょうか！　したいです！=Se eu disser mais alguma coisa, parece que você vou dizer o contrário do que penso. Eh, sexo... Vamos fazer isso! Eu quero!
