//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

私の身体をどうやってならすか考え中っすかー？=Você está tentando descobrir como me fazer sentir melhor?
Hな妄想を私にぶつけていいんすよー=Você pode me contar sobre suas fantasias.
興奮で身体が温まるよーなリクエストよろしくっすよー=Por favor, envie-me um pedido que me aquecerá com entusiasmo!
私をどうやってエロエロに育成するか考え中すかー？=Você está tentando descobrir como me treinar para ser erótico?
ここ舐めたら、気持ちいいすか～？=É bom lamber aqui?
おっ、今ビクってしたっすね～=Oh, você acabou de me assustar!
んはぁっ、お互いの舐め合うの、んあっ、興奮するっす～=Ahh, lamber os lábios um do outro, é tão emocionante!
はぁ、あっ、舐め合いっこ、んん、気持ちいいっす～=Huh, oh, lambendo um ao outro, mmm, isso é bom.
唇、もっほ締えうっふは～？（唇、もっと締めるっすか～？）=Apertar mais os lábios?
頑張うっふ～（頑張るっす～）=Farei o meu melhor.
あらはろお、んんっ、大ひふ、んんぅっ、らっへひはっふお～（あなたのも大きくなってきたっすよ～）=(O seu também está ficando maior!)
ひっくふらいん、んっ、ふけべっふえ～、んふっ、んんぅっ（シックスナイン、スケベっすね～）=(69. É o que se diz)
んぶっ、んっ、もお、んんぅっ、イッひゃうっふ～～っ！（もうイッちゃうっす～）=Eu irei.
はむっ、んっ、くんい、んんぅっ、上手ふぎっふ～～！（クンニ上手すぎっすー）=Você é bom demais no cunnilingus.
はぁ、はぁ……とってもお上手っすね～=Haha, haha... Você é muito bom nisso!
あー、最高の前戯っすよ～～=Oh, são os melhores preliminares de sempre!
こんなに出してくれて嬉しいっすよ～=Estou tão feliz que você tenha divulgado isso!
スケベにご奉仕できてたっすか～？=Você foi capaz de servi-lo de uma maneira suja?
わー、これすごいっす～、搾り取っちゃった勲章みたいすね～=Uau, isso é incrível! É como uma medalha por espremer isso de dentro de mim!
最初からブッカケるつもりだったんすか～？　スケベっすね～=Você estava planejando bater nele desde o início? Você está tão sujo!
アソコをクンニしながらイくのって気持ちよさそうっすね～=Parece que é bom vir enquanto cunnilingus.
どっちも気持ちよくなれたっすね～もっかいするっすか～？=Os dois me fizeram sentir bem... Você quer mais?
あのー時間もあるんでーそろそろいいすかー？=Bem, eu tenho algum tempo, então... Posso ir agora?
早くしないと色々乾いちゃうっすよー=Se você não se apressar, tudo vai secar!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
テキトーに舐めるっすねー=Eu vou lamber.
こーゆー風に舐められるの好きなんすか～？=Você gosta de ser lambido dessa maneira~?
れろっ、れろっ、すごい眺めっすね～=Rerorero, Rerorero, que vista!
んんっ、あなたのお尻の穴が～=Mmm, meu cu.
顎あ外えほうっふー（顎が外れそうっすー）=Minha mandíbula vai cair.
吐いへほいいふは～？（吐いてもいいすか～？）=Posso vomitar?
あんあ、んんっ、押ひ付けらいれ、んっ、ほひいっふー（あんま押し付けないでほしいっすー）=(Não me pressionem muito)
もっろ、んっ、優ひふ、んふっ、舐えへほひいっふー（もっと優しく舐めてほしいっすー）=(Quero que você me lamba mais gentilmente)
んんっ、むっ、先に、んはっ、イくっふお～（先にイくっすよー）=Chegarei a ele primeiro.
んっぷ、んっ、あー、んんぅっ、私の、んっ、負へっふー（あー私の負けっすー）=Eu perdi.
……私的には、これで終わりでも満足っすよ～=... Pessoalmente, estou satisfeito, mesmo que este seja o fim.
はあ、はあ、もう体力限界っすー、これで終わりでいいすか～？=Haa, haa, estou no fim das minhas forças, posso terminar agora?
次は私を気持ちよくしてくれると助かるんすけどー？=Agradecia que da próxima vez me fizesse sentir melhor, está bem?
はー、ちょっと休憩っすー=Vou fazer uma pausa.
うえー、これ落とすの大変なんすよ～=Ugh, é tão difícil de tirar isto!
うー、臭いっすー=Ugh, que fedor!
こんな風に射精を見る機会ってあまりなさそうっすね～=Acho que nunca tive a oportunidade de ver uma ejaculação como esta antes.
シックスナインしてたからかー、いつもより早かったっすね～=Talvez seja porque estávamos tendo um 69, mas foi mais rápido do que o normal!
いくらでも時間かけていいっすよ～ゆっくりヤるのもいいもんすからー=Você pode levar o tempo que quiser. É bom foder devagar.
イメトレ中っすか～？　思い切りスケベな私を想像してほしいっすー=Você está em treinamento? Quero que você me imagine como uma garota suja!
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
れろっ、れるっ、あなたの味っすね～♪=É o seu gosto, não é?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、もうビクビクしてるっすよ～♪=Pichak, pechak, eu já estou nervoso~♪
ああっ、んっ、あなたのココも舌も、いい感じっすよ～♪=Sua língua também se sente tão bem ♪
んあぁっ、私のアソコの方もイイ感じっすか～？=Ohhh, minha vagina também se sente bem?
激しふひひゃうっふよ～、じゅぷっじゅぷっじゅぷぅっ♪（激しくしちゃうっすよ～）=Estou gozando duro.
速く、んんっ、動はひひゃうっふえ～、んんじゅるっ、じゅじゅぷぅっ♪（速く、動かしちゃうっすね～）=Estou me movendo tão rápido.
んんぅっ、腰あ、んっんっ、勝手い動いひゃうっふ～っ♪（腰が勝手に動いちゃうっす～）=Meus quadris estão se movendo por conta própria.
んふぅっ、ん、ん、んぅうっ、ヒックフライン、気持ひぃっふ～♪（シックスナイン気持ちいいっす～）=(69 se sente bem)
んふっ、んふっ、イくっふ～、んんんぅっ、んぅっ、ん、ん、イッひゃうっふ～♪（イくっす～イっちゅうっす～）=(Está tão quente! Está tão quente!)
んんぅ～～っ、もお来ひゃうっふ～～っ、んんっ、んふぅ～～～っ♪（もう来ちゃうっす～）=Eu já estou gozando.
んあ～～最高の前戯だったっす～♪=Foram os melhores preliminares que já tive ♪
はぁ、はぁ……すっかりやり込められちゃったっす～♪=Estou todo fodido ♪
亀頭から精液が出る瞬間ってエロすぎっすよね～♪=O momento em que o sêmen sai da glande é muito erótico ♪
すんごい勢いの射精見ると、いいもん見た～てなるんすよね～♪=Quando você vê um homem ejacular com tanta força, você sabe que viu algo bom ♪
いっぱい出ると、かけられる方も気持ちいいすね～♪=É bom ser pulverizado quando muita coisa sai ♪
はぁ～、健康な精液はにおいがめっちゃ臭いんすよね～♪=Huh, o sêmen saudável cheira tão mal ♪
むふふー、シックスナインで興奮しすぎちゃったっすか～？=Mmmm... Você ficou muito entusiasmado com 69?
やー、お互い気持ちよかったっすね～♪=Foi bom estarmos um com o outro ♪
何もしてない方がドキドキするのって変な話っすよねー=É estranho que eu me sinta mais nervoso quando não estou fazendo nada.
私の心臓の音、聞こえるっすかー？　あー耳は澄ませなくていいっすー=Você consegue ouvir meu batimento cardíaco? Oh, não é preciso ouvir atentamente.
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
んちゅっ、んれろっ、私、あなたのココ舐めるの好きなんすよ～♪=Eu gosto de lamber minha xoxota ♪
むふふー、顔が真っ赤っすよ～、んちゅれっ、れろれろれろっ♪=Mmmm, seu rosto está tão vermelho~!
はぁ、はぁ、んんっ、あなたのギンギンでカッコイイっすよ～♪=Huh, huh, mmm, você é tão legal com seu ginormal ♪
んあっ、こうやって、んんっ、ひとつになるのも、あっ、アリっすね～♪=Ah, também é possível estar unido assim ♪
こういうろ、じゅるるっ、好ひっふおえ～じゅずっじゅずっじゅずううっ♪（こういうの好きっすよね～）=Eu gosto deste tipo de coisa.
んじゅるずっ、ふおく、んっじゅ、じゅぷぷっ、熱ふらっれるっふ～♪（すごく熱くなってるっす～）=Está ficando muito quente.
んあっ、こえ、んんっ、ふぐイッひゃいほうっふ～～♪（これ、すぐイッちゃいそうっす～）=Acho que vou chegar em breve.
んっ、んふっ、んふぅっ、上も下も、んんんっ、あらはり夢中っふ～♪（上も下も、あなたに夢中っす～）=Sou louco por você, lá em cima e lá embaixo.
んんぅっ、んっ、ふはいえ、んふぅうっ、イひはいっふ～～♪（ふたりでイきたいっす～）=Eu quero gozar com você.
んふぅっ、セックフみはいい、ふうっふうっ、イひ狂っひゃうっふ～♪（セックスみたいにイき狂っちゃうっす～）=Eu vou enlouquecer como o sexo.
あ～～……涙が出るぐらいビクビクイッちゃったっす～♪=Estou tão assustada que estou chorando ♪
はぁ、はぁ……もう、も～、気持ちよすぎっすよ～♪=Huh, huh... Isso sabe muito bem~!
あなたの性感帯を知り尽くしたご奉仕、気に入ってもらえたっすか～？=Você gostou de nossos serviços que conhecemos bem sua zona sexual~?
もっかい甘えてくれてもいいんすよ～？=Você pode me estragar de novo, certo?
心をこめてご奉仕したら、一番嬉しいお返しされちゃったっす～♪=Eu o servi com todo o meu coração, e ele me deu o retorno mais delicioso ♪
好感度と飛距離って関係あったりしないすかね～？=Não existe uma relação entre sensibilidade e distância de vôo?
こうやって舐め合った後って、ちょっと恥ずかしいすよね～♪=Depois de lambermos um ao outro assim, é um pouco embaraçoso~♪
しっかり気持ち良かったっすねー、お互いに♪=Senti-me bem... Para nós dois ♪
今日は襲いたい気分なんでーいつでもバトンタッチOKっすよ～=Estou com vontade de atacá-lo hoje, por isso estou pronto para batê-lo a qualquer momento.
むしろ私に任せるっていう選択肢もあるっすよねー？=Você tem a opção de deixar isso comigo, não tem?
やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
んれぇろっ、れぇるっ、蛇女みたいに舐め回しちゃうっすよ～♪=Vou te lamber como uma cobra ♪
れろぉっ、んっろぉ、なが～～いベロで～やらし～く舐めちゃうっすね～♪=Vou lamber-te com tanta força com a minha língua comprida ♪
んんっ、どっちが先にイかせられるか、んはぁっ、勝負っすよ～♪=Quem pode me fazer gozar primeiro? Hahaha, é um jogo!
はぁっ、んっ、お互い攻めまくりっすね～♪=Huh, hmm, eles estão se atacando muito ♪
んっずるっ、じるるっ、あえい声、んんじゅるっ、出ひへいいっふお～♪（あえぎ声、出していいっすよ～）=Você pode soltar um suspiro.
ほあほあ～、じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぷ、もっろひひゃうっふお～♪（ほらほらー、もっとしちゃうっすよ～）=(Aqui, aqui, aqui. Vou fazer mais)
んんっふぅっ、んふ、盛い上はっへきひゃっはっふ～～♪（盛り上がってきちゃったっす～）=Estou ficando entusiasmado.
んぅうっ、ん、ん、ん、ヒックフライン、んんぅっ、エッオ～～♪（シックスナイン、エッロ～）=(69, ollo~)
んふっんふっ、一緒い、んんぅっ、んっ、んっ、イひはいっふ～♪（一緒にイきたいっす～）=Eu quero gozar com você.
ん～～～っ悔ひい～～んっ、んんっ、もお限界っふ～～♪（悔しい～もう限界っす～）=Eu não aguento mais.
あ～、まだセックスしてないのに、楽しすぎないすか～？=Oh, nós ainda não fizemos sexo, mas não é muito divertido?
むふふー、セックスはまだまだこれからっすよ～～♪=Mmm-hmm... O sexo é apenas o começo ♪
いっぱい出したっすね～、こんな所にまで飛んじゃってるっす～♪=Você deixou sair tanta coisa... Está voando por todo o lado ♪
外に出すなんて～アソコが疼いてきちゃうっすよ～♪=Não acredito que estou deixando você sair. Minha vagina está começando a formigar ♪
精液も滴るいい女～って、ただの痴女っすね～♪=Uma boa mulher que também pode pingar sêmen... É apenas uma mulher lasciva ♪
こんなにブッカケて～、悪いお人っすね～♪=Você é uma pessoa tão má, não é?
最高の前戯が終わったところで、最高のセックスしちゃうっすか～？=Depois dos melhores preliminares, vamos ter o melhor sexo de sempre~?
一旦休憩するっすか～？　それともこのままズコバコっすか～？=Você quer fazer uma pausa? Ou você vai continuar me espancando?
私ーあなたの忠犬なんでー待てって言われたらずっと待てるっすよ～=Eu sou seu cão leal... Então se você me pedir para esperar, eu posso esperar para sempre.
何もされてないのにおまんこが濡れてきちゃったっすよ～=Minha boceta está ficando molhada mesmo que nada esteja sendo feito a ela!
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
れろっ、んっれ、舐めさせてもらえるなんて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por me deixar lamber você ♪
れろっ、んれろっ、ココ、ベタベタにしちゃってもいいっすか～？=Deixem-me, posso tornar este lugar pegajoso?
んんっ、んっ、私だけじゃなくてあなたもしてくれるなんて嬉しいっす～♪=Mmm, mmm, estou tão feliz que você esteja fazendo isso e não apenas eu~!
んっ、はあ、はあ、んんっ、私もいっぱい、舐めるっすよ～♪=Mmm, ha, ha, mmm, eu também vou te lamber muito!
じゅぷっじゅぷっ、気持ひ、んんっ、よはほうっふえ～♪（気持ちよさそうっすね～）=Parece tão bom.
んじゅるっ、じゅぴっ、私お、じゅるるっ、濡れへひひゃっはっふ～♪（私も濡れてきちゃったっす～）=Eu também estou ficando molhado.
んんっ、んぅううっ力あ、んん、抜へひゃうっふ～♪（力が抜けちゃうっす～）=Estou perdendo força.
んふっ、んふぅぅうっ、あららろ舐め方、ヤアいっふ～～♪（あなたの舐め方、ヤバいっす～）=A maneira como você me lambe, não é boa.
んんんぅっ、やっはい、んふっ、あららりイかはれひゃうっふ～♪（やっぱりあなたにイかされちゃうっす～）=Eu sabia que você me faria vir.
んふっ、んふっ、密着ひあがあ、イッひゃうっふ～～、んふぅうう♪（密着しながらイッちゃうっす～）=Eu vou enquanto estamos perto.
はぁ、はぁ、もう前戯うますぎっす～ひれふしちゃうっすよ～♪=Haha, haha, você é bom demais nos preliminares! Vou soltar solhas!
あぁ～～、これだからあなたって最高なんすよ～♪=É por isso que você é o melhor ♪
こんなに射精しちゃったら～今日はもう終わりっすかね～？=Se eu ejacular assim - estou pronto para o dia?
命令通りに射精させられたから～ご褒美～なんて調子乗り過ぎっすか～？=É pedir demais uma recompensa por me fazer ejacular como ordenado?
かかっちゃうぐらい勢いつけてくれて嬉しいっす～♪=Estou tão contente que você tenha conseguido o impulso ♪
あなたの精液をブッカケてもらえるのが一番のご褒美っす～♪=A melhor recompensa é ter seu sêmen bukkake me~♪
あなたに沢山舐めてもらうのが悪くて、射精させちゃいました～♪=Já foi ruim ter você me lambido tanto, que eu fiz você ejacular~♪
射精するほど気持ちよかったなんて光栄っす～♪=Sinto-me lisonjeado por ter se sentido bem o suficiente para fazer você ejacular ♪
んあぁっ、まあ、シックスナインも悪くないすね～=Oh, bem, 69 também não é ruim.
はあ、はあ、集中して舐めてほしいっす～=Ha, ha, eu quero que você se concentre em me lamber!
んんっ、デカふぎっふー、んふーっ、んふっ、苦しいっすー（デカすぎっすー苦しいっすー）=(É muito grande! Estou com dores!)
んんんっ、そおそお、んふうぅ、イっへほひいっふ～（そろそろイってほしいっす～）=Quero que você goze logo.
んんっ、んっ、もお、んんんっ、イくっす～～～っ（もうイくっす～）=Já terminei.
んっ、んふぅうっ、大ひいお、んぅっ、来ひゃうっふ～～っ（大きいの来ちゃうっす～）=O grande está chegando.
はー、はー……乱暴な前戯っすね～=Ha, ha... Isso é que são uns preliminares difíceis!
んん、はぁ……イかせたからって自惚れない方がいいすよー？=Só porque você a fez gozar, não significa que você deva ser presunçoso a respeito.
みっともない射精っすねー=Que ejaculação nojenta.
もっと勢いよく出せないんすか～？=Você não pode torná-lo mais vigoroso?
相変わらずくっさい精液っすね～=Ainda é o mesmo sêmen fedorento.
精液溜めすぎじゃないすか～？=Você não está acumulando muito sêmen?
もしかして、これで満足するほどノットスケベじゃないすよね～？=Você não está tão sujo que esteja satisfeito com isso, está?
射精したし、これにて終了っすかね～？=Agora que eu ejaculei, será este o fim?
頭のネジが外れるぐらい激しい、せ、セックスがしたい、です……♪=Quero fazer sexo com você com tanta força que fará sua cabeça girar ♪
こうしてるとおちんぽの匂いが、む、むんむん漂ってきて、トロけそうです……♪=O cheiro de seu pênis está vagando pelo ar e sinto que vou derreter ♪
あ、あの、遠慮しないでくださいね、私スケベなので、な、なんでもやりますよ……♪=Oh, um, por favor não seja tímido, sou uma garota suja, na, eu faço qualquer coisa ♪
あなたのためならいつまでも待ってます……愛液の水たまりが出来ても、ずっと……♪=Vou esperar para sempre por você... Mesmo que você faça uma poça de suco de amor ♪
気持ち悪いこと言っちゃうんですけど、あなたの味、美味しいです……♪=Vou dizer algo nojento, mas você é tão bom ♪
私の舌で、いっぱい、気持ちよくなってもらいますね……♪=Vou fazer você se sentir tão bem com minha língua ♪
んああっ、あなたのおちんぽ、んんっ、とっても素敵ですよ、んはぁっ♪=Oh, seu pau, é tão bonito ♪
んあっ、おまんこからはしたなく愛液垂らしてごめんなさいぃっ♪=Oh, desculpe-me por pingar meu suco de amor de minha buceta ♪
んんっ、我慢汁、ふ、ふぅっ、いっはい吸っひゃいあう……♪（我慢汁、いっぱい吸っちゃいます）=(Vou chupar seus sucos)
んっ、もっろ、んっ、んぅっ、大ひふあっへひあひは……♪（もっと大きくなってきました）=(Está ficando maior)
んんふっ、クンイおひんほ、んふぅうっ、おいひいれふぅっ♪（クンニおちんぽおいしいですぅっ）=(O Cunnilingus é delicioso)
んふぅっ、ふぅうっ、おあんほお、んんぅっ、恩返ひれふぅっ♪（おまんこの恩返しですぅっ）=(Eu lhe devo uma buceta)
んふぅううぅうっ、おひんほと一緒いイひあふぅぅうううっ♪（おちんぽと一緒にイきます）=Eu vou com seu pinto.
ンフーッ、おあんほとおへえ、ンフーッ、ああはほひほふにないまふぅ～♪（おまんことろけて、あなたとひとつになります）=Derreterei minha xoxota e me tornarei um com você.
はぁ、はぁ……これでセックスしたら、も、もっと乱れちゃいますよ……♪=Huh, huh... Se tivermos sexo com isto, será ainda mais perturbador ♪
あの……もう、１回だけ……いえ、あなたがもうシたいなら、喜んで……♪=Um... Mais uma vez... Não, se você já quiser gozar, eu ficaria feliz em ♪
白くて臭いおしっこ、いっぱい出しちゃいましたね、ふふふ……♪=Mijo branco, mal cheiroso, urinei muito. Hmmm ♪
こんなに精液を溜めてくれていたんですね、まだ残ってます……？=Você tem armazenado tanto sêmen, sobrou algum?
あなたのおちんぽザーメンをかけられた私って、スケベですか……？=Sou uma vagabunda por estar coberta de seu pau gozando?
ふふ、あなた色に染め上げられちゃいました……♪=Hmm, estou tingido em suas cores ♪
もしあなたと夫婦になっても……シックスナインいっぱいしたいです……♪=Se você e eu fôssemos nos tornar marido e mulher... Teríamos muitos 69 ♪
シックスナインだと、私が乱れてもスケベな顔を見られないので、安心です……♪=Com 69, você não vai ver minha cara suja quando eu ficar selvagem ♪
にゃ、ふぁ、ま、まらヤるんしゅかぁ～……？=Nyah, uau, você vai me foder agora?
んああっ、い、イジうりしゅぎっすよぉ～……=Oh, você é tão provocador...
んにゃあぁっ、あ、あ、怖しゃれひゃうっすぅ～！=Aaah, aaah, estou tão assustada!
んにゃぁああ無理無理、無理っすぅ～～！=Eu não posso, não posso, não posso!
にゃ、にゃああぁあっもイひはふあいっすぅ～！=Nya, nyaaaaa, moihihaaaaaa!
んおおおっ、お、お、イイい倒しゃれひゃうっすぅ～！=Ohh, ohh, ohh, isso é tão bom!
ん、ああ……あ……さしゅがり、ヤいふいっすぅ～……=Ah, sim... Ah... Sashigari, yayuuuuuu...
もうほえ……んあ……前戯やあふへ、後戯、すよぉ～……=Preliminares, transbordo, pós-jogo, sim...
もぅ……いいっす～……=Está tudo bem...
アソコ……取れ……=Tire... A minha... Boceta... Fora.
赤ちゃ……産めな、く……！=O bebê... Não pode nascer...
やめっ……もうっ……！=Não... Não... Não!
また……イッ、イッ……！=Eu vou...
や、だぁ……また、イッ……！=Ya, é... De novo!
もう……イジ、ら……=Ohhh, eu não posso...
イジ、るの……やめ、て……=Não... Não... Não... Não...
