//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
気持ちよかったのは確かですが……もう少し自重してくださいね？=Sim, me senti bem. Mas ainda assim, eu preferiria um pouco mais de discrição, certo?
トイレの中だと、貴方との距離が近くて……こういうのもいいかなと、少し思ってしまいました。=Aqui, a distância entre nós é mínima. Acho que gosto disso.
今度は私が、貴方のトイレ中に現れるかもしれませんよ？　ふふ、悪戯好きなのは貴方だけではありませんから。=Talvez eu apareça na sua próxima evacuação, certo? Hehe, você não é o único com uma veia malandra.
んぅ、トイレが個室なのは……こういう事をするためではありませんよ。常識を知らないのですか？=Hmph. Os banheiros são privados para não permitir atos como esse. Você não tem bom senso?
はぁ、トイレに入る度、思い出してしまいそうです。それで、身体が疼いてしまったら……貴方のせいですよ。=Vou me lembrar disso toda vez que for ao banheiro. Se isso deixar meu corpo excitado... A culpa é sua
ふふ、トイレは溜まったものを出す所ですから……私達がここでするのも、そこまで変では無いと思いますよ。=Hehe. Os banheiros são para a liberação de fluidos reprimidos, certo? Nesse sentido, o que fizemos aqui é totalmente normal.
