//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
子供は何人欲しいですか？　あなたが望むだけ、子作りに励みましょう……♪=Quantos filhos você quer ter? Vamos nos esforçar para ter tantos quanto você desejar...♪
それとも子供はまだ作らずに、二人きりの時間を過ごしますか……？　うふふ、私はどちらでも大丈夫ですよ……♪=Ou prefere não ter filhos ainda e passar um tempo só nós dois? Hehe, para mim, qualquer uma das opções está ótima ♪
男の子でも、女の子でもあなたの子供なら絶対に可愛いです……♪=Seja menino ou menina, se for seu filho, com certeza será adorável ♪
子供を愛することを目に入れても痛くないって言いますけど、比喩じゃなく本当に入れたとしても痛くないと思います……♪=Dizem que amar um filho é como colocar ele no coração, mas acho que, mesmo que não fosse uma metáfora e eu realmente colocasse ele nos meu coração, não doeria...♪
どうしてセックスをするだけじゃ生きていけないんでしょうか……残念で仕方ありません……♪=Por que será que não dá para viver só de sexo? É uma pena...♪
セックスだけで生きることが出来たら、ずっとあなたと繋がってたいです……♪=Se fosse possível viver só de sexo, eu gostaria de ficar conectada a você para sempre...♪
