//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あ……その、ちょっと抜け出せなくなってしまって……=Ah... Eu... Fiquei um pouco presa.
っと、とりあえず、助けてください。もう、我慢が……っ=Então, ajuda? Por favor... Não posso me segurar por muito mais tempo!
ふぅ、こういう事は好奇心でするものではないですね……=*afff* A curiosidade levou a melhor desta vez.
とりあえず、トイレにも行きたいので早めに助けて頂けると……=De qualquer forma, eu adoraria se você me ajudasse, e rápido. Eu preciso ir no banheiro...
……何ですか？　笑いにでも来たんですか？=... O quê, aqui para rir de mim?
ひ、一人でなんとかしますから、早くこの場から消えてくださいっ。=Eu posso sair disto sem a sua ajuda. Então, desapareça.
あ……すみません、こんな無防備な姿で……=Oh nãooo, estou tão presa e indefeso!
このままでは、あなたの目の前で漏らしちゃう事に……=Eu poderia me molhar na sua frente se ninguém me resgatar!
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
