//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
お邪魔します。　普通の部屋……ですね。　とりあえず、する事する為にも準備をお願いします。=Então, este é o seu quarto. Bastante normal, não? Bem, vamos começar a tirar a roupa?
……別に、あなたの部屋だからとドキドキなんてしていませんよ？　えぇ。=Não é como se eu estivesse excitada para estar no seu quarto ou qualquer coisa assim.
自分の部屋なら優位に立てる、という事ですか？　あまり意味はないと思いますが……=Acha que você tem vantagem porque este é o seu lugar? Pense novamente.
で、ここでするんですか？　ふーん……=Então, nós fazemos isso nesta lixeira? *Suspiro*.
……あなたと同じ匂いがしますね。　当然といえば当然ですか。=Seu quarto tem o mesmo cheiro que você. Acho que eu deveria ter esperado isso.
