//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
いった……まだなんか痛みが残ってる。お前さ、少しは考えなよ、ほんと……=Ainda estou com dores... Tente ser um pouco mais cuidadoso na próxima vez, ok?
あのさ、一応忠告しておくけど……こんなの続けてたら、誰も相手してくれなくなるよ？=Ei, só um conselho... Se você continuar fazendo isso, logo ninguém vai querer fazer isso com você!
//好意{0}=Amor{0}
いくらなんでも……これはやり過ぎだって……私がお前のこと好きだから甘えてるん、だよね？=A sério, isso está a ir longe demais... Você só acha que pode se safar com esse tipo de coisa porque eu gosto de você, hein?
あーあ、私も痛いのとか苦しいのが気持ちよくなったら、お前と一緒に楽しめるのにな……=Ugh... Talvez se eu me acostumar com essa coisa toda de sexo bruto, eu possa aproveitar tanto quanto você...
//享楽{0}=Excitada {0}
うーん、お前が折角こういう趣味持ってるのに私が楽しめないのは損だねぇ、どうにかしたいな。=Hmm, é meio chato que você esteja tão envolvido nessa coisa toda de dor, e eu não esteja... O que será que devemos fazer?
なんか掴みかけてるんだけどねぇ、何かきっかけがあれば、私も痛いのがよくなると思うんだけど。=Ugh, isto não está realmente funcionando para mim... Eu sinto que tem que haver alguma maneira de fazer isso ficar bom para nós dois, certo?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
正直、お前の趣味には付いていけないんだけど。=Honestamente, eu não gosto de seus hobbies.
もういいから、早く私の前から消えて。=Acabe com isso e saia da minha frente.
//隷属{0}=Submissa {0}
こんなに痛くしてくれるなんて、幸せ……どうやって恩返しすればいい、やっぱりエロかな？=Obrigado por me machucar dessa maneira. Como posso retribuir-lhe? Quer que eu aja como uma puta suja e indecente?
んぅ……もうお前なしじゃ、生きていけないかも。大げさじゃないよ、本当……=Eu não sei mais se posso viver sem você. Não estou exagerando, é verdade...
//依存{0}=Dependência {0}
やっぱり私ってSでもMでもどっちでもいけるんだ～、満足満足♪=Você sabe o que eu percebi recentemente? Eu gosto de coisas de sadista quando de masoquista! Ah, a vida é muito divertida quando você é tão fácil ♪
お前、もうちょっと本気で来てもいいよ、あくまで例えだけど、殺す気でっていうか♪=Sei que isto parece estranho, mas se eu morresse de ataque cardíaco enquanto você me fode, ficaria tão, tão feliz ♪
