//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
普段裸で入るお風呂といっても……いえ、お風呂だからこそあなたと入るのは、その……=Eu entendo que um certo grau de nudez está envolvido no banho, mas ainda assim... Er, quero dizer, já que é você, eu...
いえ……性を学び合う者同士、場所を選んでいては務まりませんね。=... Ah, minhas desculpas. Como pretendemos promover nossa educação sexual se eu insisto em ser exigente com o local?
少しずつ慣れて参りますので、恥ずかしがってもやめないでくださいましね……=Por favor, ignore minhas hesitações iniciais. Prometo que me acostumarei a este tipo de coisa a tempo.
仲睦まじい夫婦にとって、お風呂での語らいや営みはとても大切なものだとお母さまから伺っております。=Minha mãe sempre me disse que a hora do banho tem um papel importante na vida de casada: ela proporciona uma chance de conversar e de amar.
特に、寝室では寝室の、お風呂ではお風呂の裸の見せ方があるそうで……=Ela também mencionou que a maneira como se usa o corpo muda consideravelmente entre o quarto e o banheiro...
今日からその見せ方を身に付けて参ります、ずっとあなたに興奮してもらえる女になるために……=São precisamente essas diferenças que eu desejo dominar em nossa sessão de hoje. Espero que você não tenha nenhuma reclamação...
まあ、もうそんなご立派なお姿に……♪　あなたをお待たせする訳には参りませんわ、ひとつになるのによい場所を探しましょう……♪=Oh, mas que vista magnífica! Vejo que você está mais do que pronto para mim... Então não vamos atrasar, rápido, encontremos um bom lugar ♪
入浴の時間だけが私の幸福でしたのに……=*suspiro* O banho. Minha última alegria restante, arruinada...
お背中をお流しいたしましょうか？　それとも、それは後にして、浴場でしかできない情事に励みますか……？=Devo esfregar suas costas? Ou você talvez prefira investigar primeiro o potencial dos prazeres aquáticos?
