//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//H事後A普通{0}=
あはは……なんか凄かったね……一人増えるだけで全然違うや……ふぅ……=Hahaha... Isso foi incrível... Uma pessoa a mais faz toda a diferença... Ufa...
予想以上に乱れちゃったかも……ちょっと恥ずかしいから、三人だけの秘密ね？=Eita, parece que me empolguei agora mesmo... Não contem a ninguém sobre isso!
//H事後A好意{0}=
結構、よかったかな……ちょっと抵抗あったんだけど、やっぱり……気持ちいいのには勝てないね。=Huh, isso foi realmente muito bom... No começo, eu não tinha certeza absoluta, mas tenho que admitir que vocês dois me deram um prazer incrível.
うわー、ふたりの顔が、まともに見れない。次集まる時までには、治ってるといいなぁコレ……=Eita, agora eu mal consigo olhar para vocês dois! Espero que essa sensação desapareça antes da próxima vez...
//H事後A享楽{0}=
３Ｐ、凄かったね！　ほんと興奮したぁ♪　ふふ、３人でやれること増えて良かったね♪=Uau! O sexo a três realmente é tão bom quanto todo mundo diz ♪ Um par extra de... Mãos, com certeza ajuda muito, não é?
なんかさ、今の３Ｐのことでまた語り合いたいくらい。これ……終わらなくなっちゃいそうだね♪=Foi tão bom que quase quero fazer uma sessão de recapitulação pós-ménage só para falar sobre tudo o que gostei ♪
//H事後A嫌悪{0}=
うーん、お前がいなければなー。視界にチラチラ映るのが、本当に邪魔だった。=Acho que eu teria me divertido mais se você não estivesse lá. Toda vez que eu via seu rosto, arruinava totalmente o clima...
なんか、二人でやり直したい気分。もちろんお前は抜きでね？　勘違いしないでよ？=Sinto que devemos começar de novo, só nós duas. Sem você, é claro. Não fique com ideias, ok?
//H事後A隷属{0}=
良かった。思ったより、私も上手くできてたよね？　３人だと、やっぱ少し緊張感あるなぁ。あはは……=Isso foi ótimo. E eu me saí muito bem, certo? Eu estava um pouco nervosa, já que haviam dois de vocês e tudo mais...
もうさ、二人で私を攻めてくれた方が気持ちは楽だったかな？=Ah, com dois de vocês focados em mim ao mesmo tempo, eu poderia simplesmente me soltar, deitar e aproveitar o momento!
