//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//風呂普通{0}=
あれ、あなたさんもお風呂？　いーですねー、やっぱりお風呂は大切ですもんねー！=Ah, você também vai tomar banho? Isso é ótimo! Você sabia que o banho é bom para você?
ここにいるってことはお風呂に入るんですよね？=Você está aqui, o que significa... Você está aqui para tomar banho, não é? Estou certa? Estou certa, não estou?
//風呂普通用件{0}=
ところでー、もしかしてわたしに用事とかありましたか？=Então... Você precisa de algo?
あ、なんか私に話しでもあったりします？=Ooo, você tem algo a me dizer?
//風呂好意{0}=
あは、こんなとこであなたさんに会えるなんて！　お風呂が楽しくなりそーですー！=Haha, não acredito que estou me encontrando com você aqui! Vou aproveitar melhor meu banho!
わたし、いつもお風呂の中であなたさんのことを考えてるんですよ。だからー、気持ちが通じたんですかねー、なんちゃって、えへへ。=Eu sempre tentei falar com você telepaticamente enquanto tomava banho... Finalmente funcionou!
//風呂好意用件{0}=
で、もしかしてなにか話でもあります？=E... O que se passa? Vamos lá, diga!
なにか用事とかあるなら聞きますよー！=Se você tiver algo a dizer, eu o escutarei!
//風呂享楽{0}=
うーん、もしかしてとは思うんですがー、わたしと一緒に入りたいなんて思っちゃったりしてません？=Bem, eu gostaria de saber o que você está pensando - você quer entrar comigo?
ここで会ったが百年目！　それじゃ一緒に入ります……なんちゃってー！=Estamos nos encontrando aqui há muito tempo! Então vamos entrar juntos... Brincadeira!
//風呂享楽用件{0}=
む……さてはわたしに何か用事がありますね？　お顔に出てますよー！=Então você precisa de algo de mim, não é? Está em toda a sua cara!
なんか聞きたいことでもあれば、言ってくれていーですよ？=Se você quiser perguntar algo, basta perguntar, ok?
//風呂嫌悪{0}=
えー、なんでこのタイミングでここにいるんですかー。=Ugh, agora realmente não é a hora certa...
もー、せっかくのお風呂なのにー……なんかいきなり疲れちゃったなー。=Ah... Eu vim aqui para descansar e relaxar... Você estar aqui é... Bem, o completo oposto disso.
//風呂嫌悪用件{0}=
なんか言いたいことでもあるんですか？　だったらどーぞ。=Se você tem algo a dizer, apenas diga.
話があるなら聞きますけど……手短にしてくださいね。=Vou ouvir... Mas seja rápido, está bem?
//風呂隷属{0}=
あなたさんのお顔を見たら、なんかお風呂が恥ずかしくなっちゃいますよー。理由は秘密ですけどね♪=Estou ficando ansiosa para tomar banho só de olhar para você. Por quê? Não vou lhe dizer, seu bobo ♪
お風呂で会うって……結構ドキッとするイベントじゃないですかー？　えへへ。=Encontro em um banho... Hehe, é uma situação muito quente, não acha?
//風呂隷属用件{0}=
あ……えっと……わたしを呼び止めてくれたってことは、なにかお話があるってことですよねー？=Ah, hum... Acho que você tinha algo a me dizer, certo?
もしかしてわたしに用事とかあったり？　だったらなんでも聞いちゃいますよー！=Ou... Acho que você precisava de algo de mim. Então, o que está esperando? Quero ouvir!
