//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
は、恥ずかしいですわ……=Estou tão envergonhada...
ドキドキいたしますわね……=Estou tão excitada...
その、なかなかに、恥ずかしい格好ですわね……=Bem, isso é uma roupa muito embaraçosa.
どのように動けば宜しいでしょうか……=Como posso ajudá-los...
はぁ、はぁ、ゆっくり、慣らして頂ければと……=Ha, ha, devagar, se você pudesse se acostumar...
んっ、はぁ、少しずつ、形を覚えさせてくださいまし……=Mmm, hmm, pouco a pouco, por favor, deixe-me aprender a forma...
はぁ、はぁ、このような動きで、宜しいでしょうか……？=Huh, huh, esta é a maneira correta de se mover?
んっ、あ……少々、恥ずかしいですわ……=Estou um pouco envergonhada...
ああ、私のお尻が、んぅっ、ひ、拡がって……=Oh, minha bunda, mmm, está se espalhando...
へ、変な感じですわ……ああ……=Oh, isto é tão estranho...
こう……で、ございますか……？=Então... Será?
このようなプレイは……んんっ、あまり慣れておらず……=Eu não estou acostumado a jogar assim... Mmm, não estou acostumado a...
ああ、こんな不安定な状態で……=Sim, com toda essa instabilidade...
本当に始まって……ど、どうしましょう……=Está realmente começando... O que devo fazer?
両方、んん、ららんれ、ちゅ……（両方だなんて……）=Não posso acreditar que sejam ambos.
ちゅ、ちゅむ、口ろ、んん、中い……（口の中に……）=Na boca...
ああっ、激し、い……んっ……！=Oh, isso é intenso.
うっ、あぁ……まだ少し、痛い、です……！=Ainda dói um pouco!
あっ、あんっ、擦れて、しまいますわ……！=Ahhh, está esfregando.
んんっ、はぁっ、気持ちいい、ですか……？=Mmm, huh, isso é bom?
ん、うぅっ、まだ少し、痛い、です……！=Ainda dói um pouco!
あぁ、く、苦しい、ですわ……！=Ohhh, estou com tanta dor.
はぁ、はぁ、き、気持ちよい、ですか……？=Huh, huh, huh, isso é bom?
これで、んんっ、合っておりますか……？=Isso é correto, hmmm?
あ、ああ、乱暴だけは、んんっ、やめてくださいんましぃ……！=Oh, não, não, não, não, não, por favor, não me machuque.
はあ、んんっ、少しだけ、痛いですわぁ……！=Dói só um pouco!
んちゅっ、ちゅっ、情熱的、んんっ、れふわ……！（情熱的ですわ……）=Você é apaixonado...
んちゅっ、ちゅうっ、恥うかひい、んっ、れふ……！（恥ずかしいです……）=(Estou envergonhada...)
はぁあ、私、もう絶頂に達してしまいそうです……=Huh, estou prestes a atingir meu clímax...
ああっ、見ないでくださいまし、私、もう……=Por favor, não olhe para mim. Eu não estou...
ああ、有難うございます、無事お尻で、んぅっ、達し、ます……！=Oh, obrigado, segurança segura, alcança,!
恥ずかしいですけど、んぅっ、お尻で、達してしまいそうです……！=Estou tão envergonhada, mas acho que vou alcançar meu objetivo com meu traseiro!
んちゅっ、口うへえ、ちゅむっ、達ひへひまいほうれふ……んちゅうっ！（口づけで達してしまいそうです……）=(acho que vou chegar lá com um beijo...)
こおまあ、ちゅぅっ、果へえひまっへも、んんっ、宜ひいれふか……？（このまま果ててしまっても宜しいですか……？）=Posso terminar assim?
あぁ、あなたの精液が、中に……！=Ahhh, seu sêmen está em mim.
お射精の感覚を教え込んでくださいましぃ……！=Por favor, ensine-me a sensação de ejaculação...
あぁん、お尻が熱いですわ……！=Oh, meu rabo está tão quente.
背徳的な感覚がいたしますわ……！=Eu me sinto tão imoral.
あぁ、お射精の音色が……=Oh, o som da ejaculação...
あぁ、すごいですわ……=Oh, é incrível...
いっぱいかけてくださいまし……！=Por favor, despeje muita água!
浴びせかけてください……！=Pulverize-o em mim!
刺激的なお勉強でしたわ……=Tem sido um estudo emocionante...
ふたりで達することができてよかったです……=Estou feliz por ambos termos conseguido chegar...
全てが精一杯で……気付いたら果ててしまっておりました……=Era tudo o que eu podia fazer... E, quando dei por mim, estava...
身体がふんわりと浮きあがるような感覚でしたわ……=Meu corpo parecia estar flutuando no ar...
お尻の気持ちよさをどんどんと覚えてきてしまって……=Estou aprendendo cada vez mais como me sinto bem...
お尻で達するのは……とても恥ずかしいですわ……=É... Muito embaraçoso chegar com o rabo...
あなたがお射精できてよかったですわ……=Estou feliz que você tenha conseguido ejacular...
私とのセックスは気持ちよかったですか……？=Foi bom ter sexo comigo?
お尻の中に出されるのはまだ慣れませんわね……=Ainda não estou acostumado a tê-lo no meu rabo...
お尻の中が……その……とても熱いです……=É... É... É tão quente no meu rabo...
ああ、今抜いてしまっては……=Oh, se eu o tirar agora...
あなたのが……漏れてしまいます……=O seu... Vazará...
その……あなたと致すこと自体はよいのですが、このような状況は……=Quero dizer... Está tudo bem e bom tê-lo, mas esta situação...
と、とりあえず……助けて頂けますでしょうか……=E por enquanto... Você pode, por favor, me ajudar...
ああ、私、もう一度果ててしまいそうですわ……！=Ahhh, eu vou morrer de novo...
はぁ、はぁ、申し訳ございません、また、絶頂に……！=Huh, huh, desculpe, estou de novo no clímax!
あぁ、また出して頂けるなんて……！=Oh, não posso acreditar que você está me deixando sair novamente.
んあぁ、さっきよりも勢いが凄いですわ……！=É ainda mais poderoso do que antes...
また雄々しい音が……=Outro som heróico...
ああ、さっきよりも飛んで……=Sim, eu estou voando mais rápido do que estava...
またふたりで「お勉強」してしまいましたね……うふふ……=Nós dois temos "estudado" novamente... Hihihi...
私たち、身体の相性がよいのでしょうか……=Será que somos fisicamente compatíveis?
また果ててしまいました……お上手ですわ……=Acabei de novo... Você é tão bom...
どんどんと絶頂が深くなって参りますの……=O clímax está ficando cada vez mais profundo...
何度もお射精なさって……お疲れではありませんか……？=Você já ejaculou tantas vezes... Não está cansado?
また出して頂けるなんて……光栄ですわ……=É uma honra... Ser convidado de volta.
ああ、また漏れて……=Está vazando de novo...
先ほどよりもたくさん……ああ……=Muito mais do que tínhamos antes... Oh...
何を考えていますの……？=O que você acha que está fazendo?
私は観賞用の人間ではございませんので……=Eu não sou ornamentalista, então...
もう終わりに致しますか……？=Vamos acabar com isso agora?
何が何でも私を辱めたいのですね……=Você quer me humilhar a qualquer custo...
はぁ、あっ、痛いだけ、ですわ……=Huh, oh, isso só dói...
んっ、うぅ……こんな、こと……=Hmm... Isso é algo assim...
はぁ、はぁ、やり方を……教えてくださる……？=Huh, huh, você pode... Me ensinar como?
んん、あなたは見ているだけですか……？=Hmm, você está apenas observando?
い、一刻も早く済ませてくださいまし……=Desculpe, senhor. Por favor, faça isto o mais rápido possível...
うっ、あ……気持ち悪い、ですわ……=Isso é... Isso é estranho.
んっ……いやらしい目で見ないでくださる……？=Por favor, não olhe para mim assim...
んんっ、こんな、変態的なことをさせるなんて……=Mmm, não posso acreditar que estou deixando você fazer isso, essa coisa pervertida...
ああ、こんな、強姦ですわ……=Ahhh, é estupro...
う、あ……怖くて、声が……=Estou tão assustada, que nem consigo...
ん、んん……やめへ、ん、くらはいまひ……（やめてくださいまし……）=Por favor, não...
ん、ちゅ……ひろい、れふわ……（ひどいですわ……）=É horrível...
んっ、あっ、乱暴ですのね……！=Isso é duro.
うっ、く……もっと紳士らしく振る舞えないのですか……？=Ugh, você não pode agir mais como um cavalheiro?
うっ、あぁっ、なぜ、あなたのような人、に……！=Ahhh, por que alguém gostaria de você!
んんっ、はぁ、はぁっ、もうよろしく……？=Mmm, huh, huh, olá já?
もっとゆっくりなさって、痛いですわ……！=Mais devagar, você está me machucando.
私の身体を、うっ、こ、壊すおつもり……！？=Você está tentando destruir meu corpo?
はぁ、はぁ、どうして私が、こんなことを……！=Huh, huh, huh, por que estou fazendo isso!
んんっ、はぁっ、屈辱ですわ……！=Ahhh, estou tão humilhada.
いやあっ、誰か、助けてくださいまし……！=Ahhh, alguém por favor me ajude!
お願いです、ううっ、やめて、やめてくださいぃ……！=Por favor, não, não, não, não, por favor!
ちゅっ、ちゅむうっ、も、もう、んん、いいれほう……？（もういいでしょう……？）=Já disse o suficiente?
んんっ、んっちゅうっ、離れへ、んん、くらはいまひ……！（離れてくださいまし……）=Por favor, afaste-se...
んんっ……ああ私、あなたのモノで導かれてしまうのですね……=Mmm... Oh, eu vou ser guiado por sua coisa...
はぁ、はぁ、達し、ますわ……=Huh, huh, estou alcançando, estou alcançando...
い、嫌ですわ、んんぅっ、お尻がどんどん、熱く……っ！=Não, não, não, não, meu traseiro está ficando cada vez mais quente...
だめっ、んんぅっ、お尻でなんて……んんぅっ……！=É um pouco, mas o que!
ちゅむっ、こんら達ひ方、んぐっ、嫌、れふわ……！（こんな達し方……嫌ですわ……）=Não gosto da maneira como você está chegando...
口づえを、ちゅっ、ひながら、ちゅちゅうっ、らんれ……！（口づけをしながらなんて……）=Não posso acreditar que estou beijando você.
ああ、中に……嫌ぁ……！=Ahhh, está em mim.
きゃあっ、中に出すなんて……！=Ahhh, não acredito que você colocou isso aí.
うぅ、お尻の中に……！=Ugh, no traseiro!
ああっ、そんなところに……！=Ahhh, aí está!
ああ、なんておぞましい音……=Oh, que som horrível...
中で出されるかと……=Pensei que ele fosse entrar.
ああ、汚いです……=Oh, é sujo...
い、嫌ぁっ……=Oh, não...
こんな人と一緒に……自分が情けないですわ……=Tenho tanta vergonha de mim mesmo... Por estar com alguém como ele.
もう……ぼろぼろですわ……=Está... Está... Está caindo aos pedaços.
無理やり引きずりだされた気分ですわ……=Sinto-me como se tivesse sido arrastado à força para fora daqui.
嫌なのに、どうして……=Eu não quero, mas por que...
お尻で絶頂を感じさせるなんて……ひどい……=Não acredito que você me fez chegar ao clímax com meu traseiro... É horrível...
最低な人……お尻でなんて……=Você é um idiota... Por usar meu traseiro.
精液の感触もにおいも……好きになれそうもありません……=Acho que nunca irei gostar da sensação ou do cheiro do sêmen.
あなたは気持ちよくてよいのでしょうけど……=Eu sei que você está confortável com isso, mas...
お尻に出すなんて……信じられませんわ……=Não acredito que você colocou isso no meu traseiro...
お尻の中がめちゃくちゃになってしまっています……=Meu traseiro está todo bagunçado...
ああ……漏れてしまいます……=Oh... Está vazando...
こんなに出したのですか……=Você divulgou tanto...
あなたとはもう……口もききたくありませんわ……=Eu não quero mais... Falar com você.
はあ、はあ……ひどい人……=Huh, huh... Pessoa terrível...
んあぁっ、どうして……私、また……また……！=Por que eu... Fiz isso... Novamente?
はぁ、はぁ、また、絶頂に……嫌……！=Ha, ha, e também para o clímax... Eu odeio!
何回出せば気が済むのですか……！=Quantas vezes tenho que lhe dizer?
こんな、まるで動物ですわ……！=Eu sou como um animal.
引き抜き方が乱暴ですわ……=A maneira como você o puxou para fora, é rude...
ようやく……解放されて……=Finalmente... Lançado...
これ以上私を辱めないでくださいまし……=Por favor, não me humilhe mais...
こんな快楽……認めたくありませんわ……=Não quero admitir que estou passando por dificuldades...
私、また……もうお嫁に行けませんわ……=Eu... Não posso... Casar novamente...
自分のことがわからなくなってきましたわ……=Não sei mais o que fazer comigo mesmo...
何回出せば気が済むのですか……？=Quantas vezes tenho que lhe dizer?
もう十分でしょう……？=Isso não é suficiente?
あなたが何度も出すからですわ……=Porque você continua a trazer isso à tona repetidamente...
また……見ないでくださいまし……=Também... Por favor, não olhe...
私のことは気にせず、ゆっくり考えてくださいまし……=Não se preocupe comigo. Leve seu tempo e pense em...
急いては事を仕損じると申しますからね……=A pressa faz desperdício...
さあ、いかがいたしましょう……？=Agora, o que posso fazer por você?
覚悟はできておりますわ……=Estou pronto...
//ああっ、もう骨抜きに、んん、されてしまいそうです……=Ahhh, vou ser desossado, hmm...
はぁ、はぁ、私の締まり具合はいかがですか……？=Huh, huh, como está meu aperto?
はぁ、頑張って覚えた腰使い、はぁ、見ててくださいましね……=Haha, eu trabalhei muito para aprender a usar meus quadris, haha, por favor me observe...
ゆっくりと動いて、んん、馴染ませますわね……=Vou me mover lentamente, mmm, para aclimatá-lo ao...
んぅ、ん、お尻もすっかり、んん、気持ちよくなってしまいました……=Mmm, mmm, meu traseiro está totalmente, mmm, me sentindo melhor...
んぁ、内側から少しずつ拡げて頂いていますわ……=Estão lentamente expandindo por dentro...
まあ、もう私の先端が反応してしまっていますわ……=Bem, minha dica já está reagindo...
愛液がいっぱい出てしまっていることが明らかになってしまいますね……=É óbvio que você tem muito suco de amor saindo de você...
ああ、いつもより、固い気が致しますわ……=Acho que é mais rígido que o normal...
んん、熱い……あなたの興奮が伝わってきます……=Mmm, quente... Posso sentir a sua excitação...
ちゅ、ちゅむ、上お下お、んん、気持ひいいれふ……（上も下も気持ちいいです……）=(é bom lá em cima e lá embaixo...)
んん、ちゅう、恥ずかしい、ん、れふわ……（恥ずかしいですわ……）=Estou tão envergonhada...
あぁんっ、とっても、はんっ、気持ちよい、です……！=Aaah, isso é tão bom!
あんっ、あ、あ、とろけてしまいそうです……！=Ah, ah, ah, eu estou derretendo!
あぁんっ、いかがですか、んんっ、いやらしく、はぁん、動けてますか……？=Ahhhh, o que você acha disso?
はあっ、あっ、あなたを、あんっ、誘惑いたしますわ……！=Oh, oh, eu vou te tentar!
んぅっ、こんなに強くされてるのに、んあぁっ、痛くないのです……！=Ahh, não dói, mesmo que você esteja me batendo com tanta força!
んっ、んくっ、もっと、はぁ、もっとお尻を突いてくださいまし……！=Hmm, mais, mais, ha, por favor coloque mais nádegas!
//あぁんっ、お股が擦れて、ゾクゾクしてしまいます……！=Aaah, minha virilha está se esfregando na sua e está me fazendo formigar!
愛液が次から次へと溢れて、あぁんっ、もうベトベトですわ……！=Meus sucos de amor estão transbordando um após o outro, Ahhh, é tão pegajoso!
はぁあっ、動けないことが、こんなにも興奮に繋がるなんて……！=Haaah, nunca pensei que não ser capaz de se mover levaria a tanta excitação!
//ああんっ、あなたのものが、どんどん、んんっ、固くぅ……！=Aaan, você está me tornando cada vez mais difícil...
んちゅっ、腰あ砕けうおうあ、ちゅうっ、口うえれふあ……！（腰が砕けるような口づけですわ……）=É um beijo que quebra a cintura...
ちゅうっ、ちゅむっ、もう、んんんっ、とおけえひまいほうれふ……！（もうとろけてしまいそうです……）=(já estou derretendo...)
//あぁんっ、あ、あ、あ、私もう、絶頂を突破してしまいますぅっ！=Aah, aah, aah, eu vou quebrar o clímax!
あんっ、あんあんあん、思い切り果ててしまいますぅっ！=Aaah, aaah, aaah, aaah, eu vou gozar tão forte!
んあっ、お尻、お尻がビクビクと、あぁ、止まらなくなってしまいますぅ……！=Oh, meus quadris, meus quadris estão sacudindo, oh, não consigo parar!
お尻が熱く、ん、ん、ん、お尻で果ててしまいますわぁ……！=Meu rabo está tão quente... Vou gozar no meu rabo!
こおまあ、んちゅうっ、絶頂い達へうなんへ、んじゅぷ、幸へれふわぁ……！（このまま絶頂に達せるなんて幸せですわぁ……）=(Estou tão feliz de poder chegar ao clímax assim...)
んんふぅっ、本当い、ちゅううっ、あなたと、んふ、ひほふいぃ……！（本当に、あなたとひとつに……）=Verdadeiramente, você e eu somos um...
あぁあ、ドクドクと流れ込んできていますぅ……！=Oh, está chovendo!
ああぁっ、私の中が、あなたで一杯にぃ……！=Ahhh, você está me enchendo...
ふあぁっ、お腹の奥が熱いですぅっ……！=Ahh, está tão quente no poço do meu estômago!
んあぁあっお尻が一番広がってしまっていますぅ……！=Ohhhh, meus quadris são os mais largos!
あぁ、なんて量でしょう……=Ahhh, a quantidade de...
雄々しいお射精ですわ……=É uma ejaculação heróica...
きゃっ、いっぱい、んん……=Ahhh, ahhh!
んんっ、熱い、ですわ……=Mmm, está quente...
あなたが私の女の性を教えてくださった成果ですわ……=É o resultado de você me ensinar sobre minha natureza feminina...
気持ちよさが溢れて、もう何も考えられません……=Sinto-me tão bem, não consigo pensar em mais nada...
お尻のお勉強も欠かさなかったからこその結果ですわね……=É o que se ganha por não perder um dia de estudo do rabo.
お尻がフワフワしていますわ……重力を失ったかのような……=Seus quadris são tão fofos... É como se você tivesse perdido toda a gravidade...
とても……満足致しましたわ=Estou muito... Satisfeito.
セックスのことに関してはあなたに勝てそうもありませんわ……=Acho que não consigo vencê-lo quando se trata de sexo.
お尻で大きい絶頂を感じてしまいましたわ……=Tive um grande clímax no rabo...
あなたに教え込んで頂いたからこそ気持ちいいのですわ……=É tão bom porque você me ensinou a...
こんなに出して頂けるなんて、本当に嬉しいですわ……=Estou tão feliz que você esteja oferecendo isto...
私の身体で満足してくださって、ありがとうございます……=Obrigado por estarem satisfeitos com meu corpo...
きっと、中はあなたの精液で真っ白になっているのでしょうね……=Aposto que é tudo branco com seu sêmen dentro...
やはり子宮に精液を注ぐ行為が一番気持ちよいようになっているのですね……=Afinal de contas, o ato de derramar sêmen no útero é suposto ser o mais prazeroso.
お腹の奥の奥まで届ているような気がいたします……=Sinto-me como se estivesse chegando ao fundo do poço do meu estômago.
本来なら必要のない行為が気持ちよいというのもおかしな話ですね……=É engraçado como um ato que não é realmente necessário pode se sentir tão bem...
あぁ、精液が垂れてしまいますわ……=Ahhh, seu sêmen está pingando...
ああ、このまま中に溜めておきたかったのですが……=Oh, eu queria mantê-lo dentro, mas...
お尻の穴から、漏れてしまいますわ……=Está vazando para fora do meu cu...
ああ、今お尻を見ては駄目です……=Oh, não olhe para o meu rabo agora...
いつもよりギラギラされていたように感じましたが、気のせいでしょうか……？=Senti que ele era mais gritante do que de costume, mas será que foi minha imaginação?
激しく求めて頂けて、興奮してしまいましたわ……=Fiquei tão entusiasmada que me desejava tanto...
んあぁっ、また、あんっ、あ、あ、あ、また果ててしまいますぅ……！=AIN, ANO, OH, A, A, A, eu vou pegar de novo!
私また、達してしまいそうです=Estou prestes a gozar novamente.
また中に……溢れてしまいますぅ……！=Eu vou... Inundá-lo novamente.
先ほどの精液と混ざってますぅ……！=Está misturado com o sêmen de antes.
ああ、まだこんなに残って……=Oh, ainda sobra tanto...
さっきよりも濃いにおいが……=O cheiro é ainda mais forte do que antes.
もうふたりともクセになってしまっているのでしょうね……=Acho que ambos temos o hábito...
ここまで来てしまったら……もう一度、お勉強いたしましょうか……？=Agora que chegamos até aqui... Devemos estudar novamente?
さっきよりも身体がビクビクと……恥ずかしいですわ……=Meu corpo está mais nervoso do que antes... É embaraçoso...
私の身体、どんどんいやらしくなって……=Meu corpo está ficando cada vez mais...
たくさん出してもらえますと私も安心いたしますわ……=Eu me sentiria muito melhor se você me desse mais...
満足するまでお射精できましたか……？=Você foi capaz de ejacular para sua satisfação?
もうぽっかりと穴が開いて……止められませんわ……=Tenho um buraco na minha cabeça e não consigo parar...
あなたに注いで頂いた分だけ出てしまいますの……=Por mais que você tenha derramado...
ご鑑賞に堪える身体でしょうか……？=Será que seu corpo será capaz de aguentar vê-lo?
私の身体はあなただけのもの……じっくりと楽しんでくださいまし……=Meu corpo é só seu... Por favor, tome seu tempo para apreciá-lo...
こうしていると、あなたの興奮が静かに伝わってまいりますわ……=Enquanto me sento aqui, posso sentir calmamente sua excitação...
何度身体を重ねても恥ずかしいものは恥ずかしいのですね……=Não importa quantas vezes você coloque seu corpo em cima do meu, você ainda fica envergonhado com alguma coisa...
素敵ですわ……=É legal...
ああ、固い……=Oh, duro...
あなたの愛がお尻に……=Seu amor está em meu traseiro...
たくましいですわ……=Você é tão corajoso...
あ、んんっ、少し、恥ずかしいですわ……=Oh, mmm, estou um pouco envergonhada...
はぁ、あっ、そこ、私の好きなところ……=Huh, oh, lá, minha parte favorita...
んっ、はぁ、はぁ、あなたの太くて、息があがってしまいます……=Mmm, ha, ha, você é tão grosso, que me tira o fôlego...
はぁ、はぁ、お尻を貫かれる覚悟は……んん、出来ておりますわ……=Huh, huh, estou pronto para ter meu traseiro perfurado... Hmm, estou pronto...
妻にこのようなことをさせるのですか？　悪い旦那様……♪=Você obriga sua esposa a fazer isso? Mau senhor ♪
たとえセックスに慣れても、素股だけは恥ずかしいですわ……=Mesmo que você esteja acostumado a fazer sexo, a única coisa de que você deve se envergonhar é de meu traseiro nu...
こんな繋がり方、イケナイ夫婦ですわ……=Não devemos ficar juntos desta maneira...
うふふ、たまにはこのようなプレイも宜しいですわね……=É bom jogar assim de vez em quando, não é...
ちゅ、ちゅう、んん、幸へ、ちゅう、れふわ……（幸せですわ……）=Estou tão feliz...
ちゅう、ちゅぷ、ずっほ、んん、ころまあれ、ちゅ……（ずっとこのままで……）=Vou mantê-lo assim...
あぁんっ、とってもカチカチで、声が我慢できませんわ……！=Ohhhh, você é tão sensível, não consigo conter minha voz!
あぁんっ、あん、あん、あん、もっと激しく突いてくださいまし……！=Ahn, ah, ah, ah, ah, por favor me bata com mais força!
んぅっ！　はあっあ、お尻を愛してくださって、はぁ、有難うございます……！=Mmm! Muito obrigado por amar meu traseiro!
んっ、んっ、んっ、あぁん、お尻激しくて、気持ちよいです……！=Mmm, mmm, mmm, oh, minha bunda é tão dura, é tão bom!
はぁ、あっ、んんっ、私の愛を擦りつけますわ……！=Oh, oh, oh, oh, oh, oh, vou esfregar meu amor em você...
んあっ、あんっ、あなたに教え込まれたお陰で、んんっ、やみつきですわ……！=Ahhhh, você me ensinou tanto, estou viciado...
あっ、はぁん、これが子づくりでしたら、子供には話せませんわぁ……！=Oh, hah, se isto é fabricação de crianças, não posso falar com meus filhos sobre isso!
こんな状況なのに、んああっ、子宮がもったりと降りてしまっておりますぅ……！=Apesar da situação, meu útero está caindo lentamente!
くちゅっ、ちゅぷっ、愛あ、んちゅうっ、激ひいれふわ……！（愛が激しいですわ……）=Eu te amo tanto...
ちゅぷっ、ちゅううっ、夢見、心地れ、んんっ、ごあいまふ……！（夢見心地でございます……）=(Estou sonhando...)
んあぁっお尻で達しますぅ……最後にお尻の穴で抱きしめますわぁ……！=Vou te alcançar com meu traseiro... E vou te abraçar com meu traseiro!
もっとお尻を突いてくださいまし、私もう、もう……んあぁあぁっ！=Por favor, me cutucem mais, não aguento mais... Ahhh!
んんっ、私を、んちゅるっ、あらあろ一部い、ちゅううっ、ひへふらはいまひぃ……！（私をあなたの一部にしてくださいましぃ……）=Por favor, faça de mim uma parte de você...
幸へふぎへ、んちゅううっ、絶頂い、ちうっ、達ひへひまいまふぅ……！（幸せすぎて絶頂に達してしまいますぅ……）=(Estou tão feliz que estou gozando a um clímax...)
お尻があなたでいっぱいになってますぅ……！=Minha bunda está cheia de você...
はぁ～～お尻が少しずつ、膨らんでぇ……！=Meu traseiro está inchando pouco a pouco...
あぁんっ、こんなにたくさん……=Ohhh, há tantos...
んんっ、あなたのように温かいですわ……=Mmm, eu sou quente como você...
仲睦まじい夫婦の理想の姿ですわね……=É um exemplo perfeito de um casal amoroso...
ふたりで登った頂きからの景色……これに勝るものはありませんわ……=Não há nada como a vista do topo de uma montanha que ambos escalamos.
少し恥ずかしいですけれど……それでも幸せなのは変わりませんわ……=É um pouco embaraçoso, mas não muda o fato de estar feliz...
あなたと同じ、お尻好きになれて幸せです……=Estou feliz por ser um amante do rabo, assim como você...
私は今……幸せですわ=Estou... Feliz agora.
はぁ、はぁ……こんなに赤くなってしまいました……=Huh, huh... Ficou tão vermelho...
お尻でも快感を感じられる妻……いかがでしょう、うふふ……=Uma esposa que também pode sentir prazer em meu traseiro... Que tal isso, hihihi...
あなたの丁寧なお導きあってこその絶頂ですわ……=É somente através de sua cuidadosa orientação que tenho sido capaz de atingir o clímax...
あなたがお射精しているときの気持ちよさそうなお顔、素敵でしたわ……=O olhar em seu rosto quando você estava ejaculando, era maravilhoso...
こんなに精液を出していただけると、女として自信がつきますわ……=Se você puder me fazer ejacular assim, eu estarei mais confiante como mulher.
子宮に精液を注いで頂くと……やはり赤ちゃんのことを思ってしまいますわ……=Quando você derramar seu sêmen em meu útero, não posso deixar de pensar no bebê...
あなたが中に出してくださると、ほっといたします……=É um alívio ter você dentro de mim...
実は頑張ってお尻を締め付けておりました……伝わっていましたか……？=Na verdade, eu estava dando o melhor de mim para apertar o rabo... Você recebeu a mensagem?
世界中の仲睦まじい夫婦もお尻でのセックスを楽しんでいるのでしょうか……=Será que casais amigáveis em todo o mundo também gostam de ter sexo no rabo?
愛が溢れてしまいますわ……=Eu não posso deixar de amá-lo...
ああ、精液が垂れて……勿体ないことをしてしまいましたわ……=Ahhh, estou pingando sêmen... E é um desperdício tão grande...
きゃっ、お尻から……な、なんでもございません……=Oh, não, não é nada...
んん、はぁ、お尻が勝手にあなたの精液を……=Mmm. Huh. Meu traseiro acabou de derramar seu sêmen sozinho...
こんな変態的なプレイをする夫婦もよいものですわ……=É bom ter um casal que joga de uma forma tão perversa.
たまにはこのような刺激も夫婦には必要ですわね……=De vez em quando, um casal precisa deste tipo de estimulação.
あ、あ、私にまた、はぁんっ、悦びを感じさせてくださいぃ……！=Oh, oh, por favor, deixe-me sentir o prazer novamente!
また絶頂に……あぁっ、さっきよりも気持ちよいですぅ……！=Estou de novo no auge... Oh, isso parece ainda melhor do que antes!
先ほどよりも熱い愛が、たくさんぅ……！=Há mais amor do que antes.
あぁっまた中に、幸せですぅ……！=Oh, estou lá dentro novamente, estou tão feliz...
惚れ惚れしてしまう量ですわ……=Isso é muito para amar...
ああ、先ほどよりも……すごいですわ……=Oh, é ainda mais... Incrível do que antes...
本物の夫婦よりも仲睦まじいふたりですわね……=Vocês dois são mais íntimos do que um casal de verdade.
また一緒に……果てることが出来ましたね=É bom estar... Juntos novamente.
何度も果ててしまうなんて、いやらしい妻ですわ……=Você é uma esposa desagradável, sabia disso?
さすがに絶頂を感じすぎていますでしょうか……恥ずかしいです……=Espero que você esteja realmente se sentindo muito clímax... É embaraçoso...
たくさんお射精して汚れてしまっていますね……お掃除いたしますわ……=Você já teve muita ejaculação e está todo sujo... Então vou te limpar...
あなたのお射精は何度見ても興奮してしまいます……=Sua ejaculação me excita, não importa quantas vezes eu a veja.
まあ……先ほどよりも濃いお射精でしたのね……=Bem... Sua ejaculação era ainda mais espessa do que antes.
まるで滝のようですわ……底なしですのね……=É como uma cachoeira... Sem fundo...
頭の中は乱れた私でいっぱいですか……？=Sua cabeça está cheia de desordem?
あなたのギラギラした瞳、大好きですわ……♪=Eu amo seus olhos brilhantes ♪
これからあなたをお射精まで導く身体ですわ……♪=Este é o corpo que o levará à ejaculação ♪
わかりますか？　だんだんと身体が熱くなっていますの……♪=Você entendeu? Você está ficando cada vez mais quente ♪
とろけてしまいましたぁ……♪=Estou derretido ♪
ご立派ですわ……♪=Você é um bom homem ♪
お尻が喜んでいますわ……♪=Minha bunda está feliz em ver você ♪
ああ、まるで……♪=Oh, é como ♪
はぁ、はぁ、うふふ、もっと締め付けますか……？=Huh, huh, huh, huh. Você quer que eu aperte mais?
しっかりと狙いを定めて、んん、くださいましね……♪=Aponte bem, hmm, por favor ♪
言ってくだされば、んん、腰をグリングリンと動かしてみせますわ……♪=Diga-me, e eu corro e trituro meus quadris ♪
うふふ、どのように精液を搾り取られたいですか……？=Ummm, como você gostaria de ser espremido para o sêmen?
はぁ、はぁ、子宮の入り口はすぐそこですわ……♪=Huh, huh, a entrada para o útero é logo ao virar da esquina ♪
とってもトロトロでしょう？　んん、もう激しくされる準備はできておりますわ……♪=Muito terno, não é? Mmm, estou pronto para ser fodido com força ♪
んん、ふふ、もうお尻が喜んでしまっています……♪=Mmm, hmm, meu rabo já está feliz ♪
はぁ、はぁ、根本までずっぷり……激しく……してくださいまし……♪=Huh, huh, por favor, faça-o com força... Até a raiz ♪
このようにするお店もあると聞きましたわ、私のテクニックはいかが……？=Já ouvi algumas lojas fazerem isso dessa maneira. E minha técnica?
うふふ、なんだかこうやって動くと、面白いですわ、ふふ……♪=Ummm, é meio engraçado quando você se move assim. Hmm ♪
んん、私が動けない分、たくさん動いてくださいまし……♪=Hmm, por favor, mova-se muito, já que não posso me mover ♪
はあ、はあ、いつもより締まってしまいますわ……♪=Ha, ha, é sempre mais apertado do que isso ♪
んんっ、ちゅっ、お口お中あ、んちゅっ、あなはれ、んん、いっはいれふわ……♪（お口の中があなたでいっぱいですわ……）=(Sua boca está cheia de você...)
ちゅぷぅっ、んんっ、もっろ、んふ、んふぅっ、絡え合いまひょう……♪（もっと絡め合いましょう……）=(Vamos nos envolver mais...)
ふああっ、いい所が、あ、あ、あ、ゴリゴリされていますわ……♪=Ahhh, Ahhh, Ahhh, estou sendo chifrados ♪
//んあぁっ、こんなに突かれたら、はぁん、淫らになってしまいます……♪=Ahhh, se você me cutucar assim, hah, eu vou me tornar uma puta ♪
//あんっ、あ、あ、あ、あぁんっ、暴れ馬のようですわ……♪=Ano, oh, oho, parece um cavalo de rampage ♪
はぁんっ、こうですか？　んんっ、ぁん、ああ、あ、こうでしょうか……？=Hmmm, assim? Mmm, oh, oh, é assim?
あ、あ、あ、あ、あぁああんっ、頭の天辺まで貫かれているようですわ……♪=Oh, oh, ah, oh, parece ser penetrado no centro do céu ♪
はぁんっ、子宮から全身へ、んんあぁ、快感が響いて、ひぃん……♪=Huh, do ventre ao corpo inteiro, ah, o prazer ecoa, hin ♪
は、は、いいですわ、お尻の穴がめくれ上がるぐらい、激しく……♪=Haha, é bom, é tão violento que o buraco na bunda está arrebitado ♪
//んあぁっ、お尻を壊すぐらい強く、んんぅっ、そうですわ……♪=Ohhhh, tão difícil que vai quebrar meu traseiro. Mmm... Sim ♪
あぁ、ご奉仕ですのに、私も気持ちよくて、あぁん、止められませんわ……♪=Oh, estou lhe servindo, mas me sinto tão bem, oh, não posso parar ♪
んんっ、はぁん、あなたのぷりっとした血管がひっかかって、たまりませんの……♪=Mmm, hmm, não me canso de suas veias carnudas ♪
あり得ないほど反り返ったものが、私の中をゴリゴリしていますわぁ……♪=A coisa impossivelmente empenada está se espremendo dentro de mim ♪
んんっ、まるで、はあんっ、レイプのようですわぁ……♪=Mmm, é como, haan, é como ser violada ♪
はぷっ、んっちゅううっ、唾液あ、んじゅ、ちゅぷぷ、甘いれふわ……♪（唾液が甘いですわ……）=Sua saliva é doce...
んんっ、もう、離えまへんわ、んじゅぷ、ちゅっぷ、ちゅぷるっ……♪（もう離れませんわ……）=Eu não vou deixá-lo...
んあぁあんっ、もうだめです、あ、あ、あ、飛んでしまいますぅっ……！=Oh, não, não, não, não, não, eu vou voar para longe!
もう達してしまいます、私、あ、あ、あ、あ、あ、はぁああんんっ……！=Já estou gozando... Eu, ah, ah, ah!
んふぅっ、お尻が、ん、ん、ん、快感の落とし穴になってしまいますぅ……♪=Mmm-hmm, meu rabo, mmm-hmm, é um poço de prazer ♪
あぁんっ、お尻で深く繋がったまま絶頂してしまいますぅっ……♪=Ahhhh, eu vou chegar ao clímax enquanto estou profundamente conectado no quadril ♪
んちゅるっ、お口まれ、ちゅぷぷぅっ、絶頂ひへひまいほうれふわぁ……♪（お口まで絶頂してしまいそうですわぁ……）=(Estou prestes a chegar ao clímax da minha boca...)
ちゅぷぷぅっ、最後り、いっはい吸っへひまいまふえぇ、じゅるじゅるるぅっ……♪（最後にいっぱい吸ってしまいますねぇ……）=Vou fumar muito no final...
あぁあぁドクドクぅ……ドクドクぅ……♪=Oh, Dokudoku ♪
中が熱くて濃い精液で一杯にぃ……♪=Estou cheio de sêmen quente e grosso por dentro ♪
あ、ああ……お尻、幸せですわぁ……♪=Oh, oh... Minha bunda, estou tão feliz ♪
あ～～～お尻に、熱い精液がぁ……♪=Ah~~~~ há sêmen quente no meu rabo ♪
あぁ、最高のお射精ですわ……=Essa é a melhor ejaculação que já tive...
全身から快感が伝わってきますわ……=Eu posso sentir o prazer irradiando de todo o seu corpo.
この熱さと匂い、あなたの精液ですわ……♪=Este calor e este cheiro, é o seu sêmen ♪
ああ、まるで卵子になったようです……♪=Oh, é como ser um ovo ♪
あなたの気持ちよさそうなお顔で私も達してしまいましたわ……♪=Cheguei ao ponto em que seu rosto se sente tão bem ♪
少々乱れすぎてしまいましたわ、申し訳ございません……♪=Desculpe por eu ter me deixado levar um pouco ♪
あなたとパートナーにならなければ、私はお尻の快感を知らなかったのでしょうね……♪=Se eu não tivesse sido associado a você, nunca teria conhecido os prazeres da bunda ♪
ふふふ……あなたも私も、お尻に病みつき……ですわね……♪=Hmmm... Você e eu estamos ambos doentes ♪
まあ、そんなに立派にさせて……私の絶頂で興奮してくださったのですね……♪=Bem, você me fez tão bem... E você ficou tão animado com o meu clímax ♪
気持ちよすぎて……フラフラしますわ=É uma sensação tão boa... Está me deixando tonto.
お尻で達するとき、入り口を思い切り締め付けてしまいましたわ……♪=Quando a alcancei com meus quadris, apertei a entrada o máximo que pude ♪
ああ、なんて気持ち良いのでしょう……お尻の快感、忘れられませんわ……♪=Oh, como é bom... Sentir o prazer do meu traseiro, eu nunca esquecerei ♪
腰がガクガクと震えていて……とっても素敵なお射精でしたわ……♪=Seus quadris estavam balançando e tremendo... E ele teve uma ejaculação muito boa ♪
私のどんな痴態で興奮されました？　参考にいたしますので聞かせてください……♪=Com que tipo de lascívia eu o excitei? Por favor, me diga para que eu possa ajudá-lo ♪
密集したひだから濡れた子宮口まで……楽しんで頂けましたか……？=Desde as dobras densas até o colo do útero úmido... Você gostou?
うふふ、ちゃんと私の中に帰ってきてくださって幸せでしたわ……♪=Ugh, eu estava tão feliz em ver você de volta dentro de mim... Hihihi
お尻を締め付ける練習の成果が出ましたわ、うふふ……♪=Toda essa prática de apertar minha bunda está dando frutos. Hihihi-hmm ♪
うふふ、お尻でしかお射精できない身体になってしまったらどうしましょう……♪=Ugh, e se eu me tornar um corpo que só pode ejacular no meu traseiro... Hihihi
うふふ、今度は私がお射精する番ですわね……=Hihihi, agora é a minha vez de ejacular...
あなたの精液が漏れてしまいますわ、ご覧になって……♪=Seu sêmen vai vazar, você vai ver ♪
見てくださいまし、お尻から精液が垂れてしまいましたわ……♪=Olhe para mim, tenho sêmen a pingar do meu rabo ♪
お尻の穴から精液が垂れる所をご覧になるの、お好きですものね……♪=Eu sei que você gosta de ver o esperma pingar do meu traseiro ♪
いつもよりあなたの鼻息が荒くて、素敵でしたわ……♪=Seu cheiro foi mais do que o habitual. Foi adorável ♪
うふふ、燃えるシチュエーションでしたわね……♪=Hihihi, essa foi uma situação de fogo ♪
ああっ、もう一度ビクビク達する私をご覧になってぇ……♪=Oh, olhe para mim de novo nervoso ♪
んはぁっ、また果ててしまいますわ、また果ててしまいますわぁ……♪=Vou acabar de novo, vou acabar de novo ♪
さっきよりもトロけたお顔をしてますわぁ……♪=Você parece mais relaxado do que antes ♪
あぁ～～、もっと奥に、さあ、さあ……♪=Ahhhh, mais fundo, vamos lá, vamos lá ♪
あなたの快感がもっと伝わってきますわ……♪=Posso sentir mais do seu prazer ♪
もう止まりませんわね……♪=Não vai parar agora ♪
もう汗だくですわね……精液のように舐め取りましょうか？　うふふ……♪=Você já está suando... Devo lambê-lo como sêmen? Hihihi-hmm ♪
こんなにもふたりで達していたら、本当に溶け合ってしまいそうですわね……♪=Se ambos chegarmos assim, realmente derreteremos juntos ♪
私は大満足ですわ=Estou muito satisfeito.
私、どんどんいやらしくなっていますわね=Estou me tornando cada vez mais irresistível.
私の魅力でこんなにもお射精して頂けているなら光栄ですわ……♪=Sinto-me honrado se meus encantos o fizeram ejacular tanto ♪
精液のにおいや味、感触さえも達成感に繋がるのですわ……♪=O cheiro, o gosto e até mesmo a sensação de sêmen é uma realização ♪
本当に勿体ないですわ……♪=É uma verdadeira vergonha ♪
あなたが沢山してくださったから、もう垂れ流しですわ……♪=Você tem feito tanto por mim, estou babando ♪
いつまでもお待ちしております……=Estaremos sempre esperando por você...
どうぞゆっくりとお考えください……=Por favor, leve seu tempo e considere...
どうぞ私をお使いくださいまし……=Por favor, use-me como seu...
あなたが望む通りにいたします……なんなりとお申しつけください=Faremos o que você quiser... O que você quiser que façamos.
奥の奥まで……=Todo o caminho até o fundo...
あぁ、入って……=Oh, entre...
入って、きましたわ……=Eles estão entrando. Eles estão entrando...
はぁぁ、もっと奥に……=Huh. Mais fundo...
あぁ、とてもよい所に、んん、擦れております……=Muito bem visto. Hmm, está se esfregando...
相変わらず、お上手ですわ……=Você é tão bom quanto sempre...
本日もしっかりとお勤めを果たしてご覧にいれます……=Cumprirei meu dever e nos vemos hoje...
あなたに夢見心地になって頂きます……=Vamos fazer você se sentir como se estivesse em um sonho.
あなたの動きたいように動いてくださるのが、私の幸せですわ……=Tenho o prazer de deixá-lo fazer o que quiser.
あなたの快感を、はぁ、はぁ、私の快感にしてくださいまし……=Que seu prazer, ha, ha, seja meu prazer...
はぁ、はぁ、じっくりとお尻を味わってくださいまし……=Ha, ha, por favor, tome seu tempo para provar meu traseiro...
お尻の準備は万端です……どうぞ激しくお突きになってくださいまし……=Meu traseiro está pronto para você... Então, por favor, enfie com força...
このように動くのは得意ですわ……どうぞお楽しみくださいまし……=Sou muito bom em mudanças como esta... E espero que vocês gostem...
予習はしっかりとしておりますので、ご安心を……=Temos uma boa preparação...
動けない代わりに、私の穴を目いっぱい使ってくださいませ……=Em vez de ficar preso, por favor, use o meu buraco ao máximo...
ご奉仕ができないので、精液を搾る穴としてお使いください……=Como você não pode servir, use-o como um buraco para espremer o sêmen de...
んちゅ、あらははら、んん、ひへ頂へるあんへ、んちゅ、ちゅ……（あなたからして頂けるなんて……）=Não posso acreditar que você me fez isto.
んん、ちゅぷ、私お、ちゅ、舌を、んぷちゅ、絡まへまふ……（私も舌を絡ませます……）=(Eu também estou atado à língua...)
あ、あぁっ、そこ、ゴリゴリされたら、んんぅ、淫らな声が……！=Ahhh, você está fazendo um barulho horrível...
あぁんっ、あ、あ、あ、奥まで届いています……！=Aah, aah, aah, está chegando bem no fundo!
んんっ、はぁん、こうやってゴリゴリ擦られるの、んん、お好きでしたね……=Mmm, hmm, você gostou quando eu te esfreguei assim, não foi...
淫らに腰を振る、あぁん、いやらしい私を、はぁ、よくご覧になって……=Você pode me ver sacudindo meus quadris, oh, eu estou tão excitado...
はぁんっ、あん、遠慮などいりません、んあぁっ、思い切りしてくださいまし……！=Ahh, não há necessidade de ser tímido, por favor faça o máximo que puder...
あ、あ、あ、あ、こんなに強く求めて頂けて、はぁあんっ、幸せです……！=Ah, ah, ah, ah, estou tão feliz que você me quer tanto!
んぅううっ、お尻の入り口を、ん、ん、ん、締め付けますわ……！=Mmmmmmmm, está se apertando na entrada do meu rabo!
はぁ、はぁ、呼吸が苦しくなるぐらい、んああぁ、お尻を突いてくださいまし……！=Haa, haa, por favor, me cutucem com tanta força que eu mal consigo respirar!
んんっ、あっ、私の濡れそぼったフリルで、ご奉仕いたします……=Mmmm, oh, eu o servirei com meus folhos molhados...
はぁ、あぁんっ、先端があなたのに擦れて、腰が速くなってしまいます……=Huh, ahhh, a ponta esfregada na sua faz com que meus quadris andem mais rápido.
あんっ、あ、あ、あ、せめて締め付けて、んああ、ご奉仕致しますぅ……！=Ah, ah, ah, pelo menos aperte mais, ah, eu o servirei!
おつゆたっぷりの穴を、んあああっ、存分にお楽しみくださいましぃ……！=Por favor, aproveite o buraco cheio de orvalho ao máximo!
んんっ、はぷ、上お下も、んちゅぷうぅっ、あなは色えふわ……（上も下も、あなた色ですわ……）=É a sua cor, para cima e para baixo.
ちゅちゅうぅっ、ちゅぷ、なんれ、ちゅ、ちゅ、贅沢なんれひょう……（なんて贅沢なんでしょう……）=(Que luxo...)
あぁっ、私がいやらしく、んあぁ、果ててしまう姿を、どうぞご覧くださいぃ……！=Ohhh, por favor, vejam-me cair em mim!
はぁあんっ、も、もうだめです、私、私、あぁんっ、絶頂に達してしまいますぅ……！=Não posso, não posso, não posso, não posso, não posso clímax!
あぁあっ、お尻で絶頂する私を許してくださいましぃっ……！=Ahhh, por favor, me perdoe por ter chegado ao clímax no meu traseiro!
//んあぁ、お尻で果ててしまいそうです、最後に激しい一突きをお願いいたしますぅ……！=Oh, vou acabar no seu rabo. Por favor, me dê um último empurrão!
いやらひい私あ、んちゅっちゅぷ、吸い出はれへひまいまふぅ……！（いやらしい私が吸い出されてしまいますぅ……）=Está me sugando a vida...
上お下も、んんちゅぷ、達ひへひまいまふ、んちゅ、ちゅううぅううっ……！（上も下も達してしまいますぅ……）=Cheguei ao topo e ao fundo...
この瞬間を待ち望んでおりました……！=Eu estava esperando por este momento!
ああ、中に沢山、注がれて……！=Ahhh, há tanta coisa lá dentro.
お尻が火傷してしまいそうですぅ……！=Acho que o meu traseiro vai queimar!
お尻に気持ちよいご褒美がぁ……！=Minha bunda está prestes a receber um belo presente.
あぁ……なんてご立派な……=Ahhh, isso é... Isso é magnífico.
猛々しい水音が……ああ……=O som da água em fúria... Oh...
私にもかけてくださるなんて……=Não posso acreditar que você está fazendo isso comigo.
一番嬉しいご褒美ですわ……=É o melhor tipo de recompensa...
共に果てるなんて……少々、出過ぎてしまいましたか……？=Morrer juntos... Isso foi um pouco demais?
一緒に果てるなんて……幸せすぎますわ=Estou tão feliz por irmos morrer juntos.
私のお尻がこんなにも魅力的になったのは、あなたのお陰です……=Meu traseiro está muito mais atraente agora por causa de você...
その……はしたないかもしれませんが……とっても、気持ちよかったです……=Sabe, é... Provavelmente é um pouco exagerado, mas... Foi muito, muito bom...
勝手に果ててしまい、申し訳ございません、お仕置きを……=Lamento ter terminado sem permissão. Terei que puni-lo...
ひとりで絶頂に達してしまいました……お許しください……=Eu clímaxei sozinho... Perdoe-me...
こらえきれず……お尻で果ててしまいました……=Eu não consegui segurar... E acabei no traseiro dela...
申し訳ございません、お尻の快楽に流されてしまい……=Desculpe, senhor. Deixei-me levar pelo prazer de meu traseiro...
ああ、よかった……しっかりとお射精まで導くことができましたわ……=Que bom... Conseguimos que você ejaculasse...
ご満足頂けましたか……？　もし足りないようでしたら、もう一回いたしますわ……=Você está satisfeito? Se não for suficiente, eu o farei novamente...
とっても温かいです……ずっと中で保管できたら言うことはないのですが……=É muito quente... Se eu pudesse mantê-lo sempre dentro de casa, não teria nada a dizer...
私にとって中に出して頂くことは、幸せに他なりません……=Para mim, nada me faz mais feliz do que tê-lo dentro de mim.
私のお尻の中が気持ちよいことを証明してくださり、有難うございます……=Obrigado por provar que é bom estar no meu rabo...
毎日しっかりとお尻の訓練をしていて正解でした……=Foi uma coisa boa ter treinado bem o rabo todos os dias.
ああ、子宮に沁み込ませようとしていたのですが……=Oh, eu estava tentando deixá-lo afundar no meu ventre, mas...
あっ、せっかく注いで頂いたのに、漏らしてしまいました……=Oh, você derramou para mim, mas eu vazei...
あん、お尻から……失礼いたしました……=Oh, desculpe, senhor.
ああっ……お尻から垂れてしまいました……=Ahhh... Pingou do meu rabo...
興奮して頂けたのでしたら、不幸中の幸いですわ……=Espero que tenha achado emocionante. É uma bênção disfarçada...
いつもよりあなたのものが大きいような気がいたしましたわ……=Pensei que o seu era maior do que o normal.
ああ、申し訳ございません、また、私、またぁ……！=Desculpe, desculpe de novo.
気持ちよすぎて、ああっ、また、果ててしまいますぅ……♪=É tão bom, oh, eu vou gozar de novo ♪
あぁ、またあなたの精液が……！=Ahhh, é o seu sêmen novamente.
こんなに出して頂けるなんて……！=Não posso acreditar que você está me dando tudo isso!
何度も何度も……素敵です……=Uma e outra vez... É adorável...
さっきよりも強いにおいが……=Tem um cheiro mais forte do que antes...
また一緒に達してくださって……お優しいのですね……=Você me procurou novamente... Você é tão gentil...
しっかりとお相手できて、誇らしいですわ=Estou muito orgulhoso de você por cuidar tão bem dela.
また私だけ……穴があったら入りたいですわ……=Eu gostaria de ficar sozinho novamente... Se houvesse um buraco...
すみません、私、また……どんなお詫びをしたらいいか……=Desculpe, eu não... Sei como pedir desculpas novamente.
もう満足されましたか……？　私を全てのはけ口にしてくださいまし……=Você já teve o suficiente? Deixe-me ser o seu escape para tudo o que você é.
もっと私を使ってくださっても宜しいのですよ……？=Você pode me usar mais?
ああ、また漏らしてしまいました……=Acabei de mijar nas calças de novo...
ああ、また……見ないでくださいまし……=Ah, novamente... Não olhe para mim...
汚らわしい……=Imundo...
くうっ、太い……=Maldição, isso é espesso...
そこを許した覚えは……=Não me lembro de permitir que você...
ああ、お尻が……=Oh, minha bunda...
はぁ、はぁ、優しさなど不要です、早く出してくださいまし……=Huh, huh, não precisa ser legal, apenas me tire daqui...
んん、あぁ、気持ちよくなんて……=Mmm, oh, eu não me sinto bem...
あぁっ、あ、あ、どうして私が、んぁっ、こんなことを……=Ahhh, Ahhh, por que estou fazendo isto...
んんっ、あぁっ、下卑た目で、はぁ、見ないでくださいまし……=Mmm, oh, por favor não olhe assim para mim...
ん、はぁ、早く終わらせてくださいまし……=Apresse-se e acabe com isso...
どうしてこんな人とひとつに……=Como você pode estar com alguém como...
んぅ、お尻が、熱い……=Oh, meu rabo está tão quente...
はぁ、はぁ、脂汗なんて……出ていませんわ……=Não, não, não, não, não, não, não, não estou suando...
予め申し上げておきますが、私はまったく気持ちよくありませんわ……=Devo adverti-lo de que não me sinto nada à vontade com...
こんな変態な人とセックスしないといけないなんて……=Não acredito que tenho de fazer sexo com este pervertido...
こんな私を見て、セックスしてしまうのはあなたらしいですね……=É como você me ver assim e fazer sexo comigo...
ああ、こんなみっともない姿を誰かに見られてしまったら……=Oh, se ao menos alguém pudesse me ver num estado tão nojento...
ん、んん、最低ろ、んちゅ、口うえれふあ……（最低の口づけですわ……）=Isso é um péssimo beijo...
ん、むぐっ、嫌ら、んん、りおいあ……（嫌なにおいが……）=Eu não gosto do cheiro de...
んっ、くっ、これぐらい、んんっ、なんてこと……！=Hmm, venha, sobre isso, o que!
あ、あぁんっ、喘いだから、んんっ、なんだと仰るの……？=Oh, oh, oh, eu gaseei, mmm, o que você disse?
はぁ、はぁ、早くお出しになったら……？=Huh, huh, por que você não tira do seu sistema?
激しく腰を振れば満足されるのでしょう……？=Se eu sacudir meus quadris com força suficiente, você ficará satisfeito?
あぁ、なんて、んんっ、なんて獣じみた……！=Oh, o que, como fazer isso!
あぁんっ、あ、あ、この声は、はぁ、生理現象ですわ……！=Oh, não, não, não, essa voz, isso é fisiológico!
あ、あぁ～っ、お尻が壊れて、しまいますわ……！=Ahhh, meu traseiro está quebrado!
うっ、くｔ、お尻を犯すなんて、ひどすぎます……！=Ugh, isso é horrível...
んっ、はぁ、はぁ、さあ、早く達してください……！=Huh, huh, huh, vamos lá, por favor, chegue rápido!
んあぁっ、あ、んっ、ニヤニヤしないでくださいまし……！=Oh, não, não, não, por favor, não sorria!
こんな好き放題突かれて、んああっ、無理やり性感を引きずりだされてぇ……！=Estou sendo picado e picado o quanto quero, e estou sendo forçado a retirar minha sexualidade!
ああっ、はあんっ、一生忘れませんわ、んんっ、この屈辱をぉ……！=Oh, não, eu nunca esquecerei esta humilhação.
んちゅうっ、もおほろんろ、んちゅるっ、レイフれふわ……！（もうほとんどレイプですわ……）=É quase uma violação...
んん、ちゅっ、乱暴あ、ちゅぷぷっ、やめえくあはいまひ……（乱暴はやめてくださいまし……）=Por favor, não seja violento...
んああっ、あ、あ、あ、もう、だめ……耐えらないぃっ……！=Oh, não, não, não, não, não, não, não aguento isso!
はぁんっ、げ、限界……です、もう……ああっ……！=Huh, eu não aguento mais...
んぅ……お尻でなんて、絶対……うくぅっ、あ、ああぁっ……！=... Eu estou absolutamente.
ひどい、こんな……お尻で絶頂、なんて……あ……あ……あ……！=Ahhh, não posso acreditar que estou caindo no seu clímax.
んんちゅっ、気持ひ悪い、ちゅううっ、はうあおいぃ……！（気持ち悪いはずなのにぃ……）=É suposto ser esquisito.
ちゅううっ、こえ以上、んっ、ちゅぷるっ、私を汚はあいえくああいまいぃ……！（これ以上私を汚さないでくださいましぃ……）=Por favor, não me contamine mais...
ああぁっ、嫌ぁっ！=Ahhh! Ahhh!
出すなら、外に……くぅ……！=Se você quiser sair, terá que sair... Sair.
んんぅ、そんなところに注ぎ込んでぇ……！=Ahhh, você está derramando...
ああ、お尻の中になんてひどいぃ……！=Ahhh, você está no meu traseiro.
はぁ、はぁ……もう、許して……=Huh, huh... Me perdoe...
こんな、こと……どうして……=Eu não sei como...
んんっ、もう、やめて……=Nen, pare, pare...
きゃっ……ひどい……=Oh, ahhh...
一緒に果てても、何も感じませんわ……=Poderíamos acabar juntos e não sentir nada...
ふたりで絶頂に達しても、心はひとつにはなりません……=Podemos chegar ao clímax juntos, mas não somos de uma só mente.
私が望んで果てたわけではありません……あなたに無理やり……=Eu não terminei porque queria... Mas porque você me obrigou a fazê-lo.
お尻の快楽を教え込まれるなんて……私はあなたの何なのでしょう……？=Não acredito que estou sendo ensinado os prazeres do traseiro... O que sou para você?
私のあられもない姿を見られて満足いたしましたか……？=Ficou satisfeito por me ver em tal estado de despi-la?
お仕置きをしたいのでしたら、お好きにどうぞ……=Se você quiser me castigar, esteja à vontade...
私のお尻を果てさせて、どうしたいのですか……？=O que você quer fazer, fazer o meu rabo acabar?
お尻で気持ちよくはなりましたけど……本当にそれだけですわ……=Quero dizer, minha bunda me fez sentir bem, mas... Isso é tudo...
とても楽しそうにお射精するのですね……=Você parece estar gostando muito de sua ejaculação...
今日はこれで終わりですか……？=Isso é tudo por hoje?
中に出せて気持ち良かったですか……？　私は気持ち悪かったです……=Sentiu-se bem em tê-lo dentro de você? Eu me senti tão mal...
あなたの目的が果たせたのであれば、終わりにいたしましょう……=Se você serviu seu propósito, vamos acabar com isto...
この施設には沢山の女性がいるのに、なぜ私のお尻なのです……？=Há tantas mulheres neste estabelecimento, por que minha bunda?
私のお尻はあなたの精液を注ぐ場所ではございません……=Minha bunda não é o lugar para derramar seu sêmen...
汚らしい精液を出せてすっきりいたしましたわ……=Sinto-me muito melhor agora que tirei seu sêmen imundo...
ああ、垂れてしまいましたわ……=Oh, estou babando...
お尻から精液を垂れ流させるなんて、ひどいですわ……=É horrível ter o sêmen pingando do rabo...
ああ、お尻から勝手に……=Oh, minha bunda acabou de se entregar...
泣きっ面に蜂とはこのことですわ……=Isso é o que eu chamo de vergonha chorosa...
いい加減、早く助けてくださいます……？=Vamos lá, você pode me ajudar rapidamente?
んっくっ、私、また……ううっ……ぐっ……！=Oh, não, eu de novo não!
ああ、嫌なのに、また、はぁぁっ……！=Oh, eu não quero fazer isso, mas novamente!
どうして私が、何度も何度も……！=Por que eu faria isso uma e outra vez?
ああ、また汚されていく……！=Oh, está ficando sujo de novo!
まるで人形のような扱いですわ……=Eles o tratam como um boneco...
ああ、中がヒリヒリして……=Estou excitada por dentro...
たしかに何度も共に達しましたわ……それが何か……？=Tenho certeza que já chegamos a esse ponto juntos muitas vezes... Mas e daí?
私の性感を何回も引きずりだして……満足しまして……？=Quantas vezes você já arrastou minha sexualidade para fora do meu corpo... E ficou satisfeito?
何回も絶頂に導かれた……ただそれだけのことです……=Já fui levado ao clímax muitas vezes... É tudo...
私を何度果てようと、何も変わりませんわ……=Não importa quantas vezes você me acabar, isso não vai mudar nada...
こんなに出して……すっきりされました……？=Depois de tudo isso... Você se sentiu refrescado?
もういい加減にしてくださいまし……=Já estou farto disto...
何度も出せば、何度も漏れます……当然のことですわ……=Se você o apagar repetidamente, ele vazará repetidamente... Como deveria...
お猿さんの精液が垂れてきますわ……=O sêmen de macaco está pingando em você...
育ちのよい女を今から快楽の渦に叩き落すのですよ、たまらないでしょう……？= Uma mulher bem criada está prestes a mergulhar em um turbilhão de prazer. Isso não é irresistível?
私の身体に我を忘れるあなたが早く見たいですわぁ……♪=Mal posso esperar para ver você se perder em meu corpo ♪
これより私はあなたの快楽そのものになりますのよぉ……♪=Terei agora o maior prazer ♪
さあ、さあさあ、めくるめく官能の宴を開催いたしましょう……♪=Vamos, vamos, vamos fazer uma festa sensual deslumbrante ♪
お帰りなさぁい……♪=Bem-vindo a casa ♪
挿入は挨拶の基本ですわぁ……♪=A inserção é uma saudação básica ♪
あなた専用のケツ穴ですわぁ……♪=É o seu próprio buraco da bunda ♪
ケツ穴セラピーを始めましょう……♪=Que comece a terapia do cu ♪
うふふ、かっちかちになったおチンポで、ずこばこしたいのでしょう……？=Tenho certeza que você gostaria de esfregá-lo com seu pau, não gostaria?
あぁん、入っているだけで、んんっ、イきまくっちゃいそうですわぁ……♪=Oh não, só estar lá dentro está me fazendo gozar ♪
頭が真っ白になるほどの快ッ感をプレゼントしてさしあげますわぁ……♪=Vou lhe dar um prazer que fará sua cabeça ficar em branco ♪
さぁ、キンタマからぶっ濃いザーメンを吸い出してあげますわぁ……♪=Agora, vou sugar o esperma grosso de suas bolas. ♪
うふふ、ぬるぬるキツキツのおマンコで射精すること以外考えてはいけませんわぁ……♪=Ugh, você não deve pensar em nada além de ejacular em uma buceta apertada e viscosa... Hihihi
んふっ、ヒダの一本一本が勃起したうじゃうじゃマンコで最高の快感を……♪=Mmmm, cada fissura é uma boceta erecta e inchada que me dá o melhor prazer ♪
んふぅう、私の大きいものよりも太いおチンポですわぁ……♪=Mmmmm, seu pau é mais grosso que o meu grande ♪
んほぉ、このおチンポがあれば、便秘知らずですわぁ……♪=Mmm, com este pinto, eu nunca serei constipado ♪
フル勃起チンポとピンコ立ちしたクリちゃんをこすり合わせますわぁ……♪=Vou esfregar seu pinto totalmente ereto e meu clitóris apertado juntos ♪
風俗のお嬢様とは比べ物にならない素股を披露させて頂きますわぁ……♪=Mostrarei um fundo nu que não pode ser comparado com as senhoras da indústria do sexo ♪
ああ、いつもよりおチンポゴリゴリが激しいですわぁ、もっと野蛮になさってぇ……♪=Seu pau está latejando mais do que o normal, por favor torne-o mais selvagem ♪
ちゅぷぅっ、んじゅるっ、ふはいえ、んんぷちゅっ、溶へ合いまひょう……♪（ふたりで溶け合いましょう）=(Vamos derreter juntos)
んんちゅ、私ろ中い、んっじゅむっ、んふぅ、お帰いあはい、んんじゅるるるっ♪（私の中にお帰りなさい）=(Bem-vindo de volta dentro de mim)
そう、ですわぁ、私を気持ちよい穴だと思って、おチンポの快感に狂ってくださいましぃ……♪=Sim, senhor, por favor pense em mim como um belo buraco e fique louco com o prazer de seu pênis ♪
あぁんっ、あ、あ、あ、ぶっといおチンポ気持ちよすぎですわぁ……♪=Aah, aah, aah, sua grande pica é bom demais ♪
はぁんっ、ほぉら、激しくおチンポをファックされると射精したくなるでしょう……？=Huh, veja, quando alguém fode seu pau com tanta força, você quer ejacular?
あぁそのお顔ですわぁ、おチンポの気持ちいいぃ～所をシコシコされるお顔ぉ～♪=Oh, esse é o seu rosto... O rosto de um homem que está sendo chupado onde é bom ♪
あぁあんっ、フル勃起したおチンポで突かれて子宮がトロけていますぅ……♪=Aaan, meu útero está derretendo por ter sido espetado por um pinto totalmente ereto ♪
んふぅうんっ、反り返った亀頭がザラザラのＧスポットをゴリッゴリとぉ……♪=Mmm-hmm, a glande deformada agarra o ponto G áspero ♪
んほおぉおっ♪　ケツ穴がめくりかえって、ほぉお、遠慮がなくていいですわぁ……♪=Mmm-mmm ♪ O meu olho do cu está virando ♪ Oh, eu adoro quando você não se retrai ♪
私のキッツキツのケツ穴に、ほっ、おほっ、おチンポピストン百万回してくださいましぃっ……♪=Por favor, pise seu pinto no meu apertado traseiro um milhão de vezes ♪
あぁん、おマンコ汁でべっとべとになったおチンポがぬらっぬらしていますわぁ……♪=Oh não, seu pau é tão escorregadio com suco de boceta ♪
あ、あ、あ、おチンポがおマンコに滑り込んでしまいそうですわぁ……♪=Oh, oh, oh, seu pau está prestes a deslizar na minha boceta ♪
あぁ、犯されていますぅ、おチンポ大好きなの暴かれて、弱い所をゴリゴリとぉ……♪=Oh, estou sendo fodida, amo seu pau, e você me expõe e me bate onde estou sensível ♪
もっろ、ぢゅぷぷっ、私い甘えへいいろれふお、ちゅにゅるぷ、んんにゅるううっ♪（もっと私に甘えていいのですよ）=(Você pode ser mais indulgente comigo)
ぢぷっ、隠はらいれ、んぢゅるっ、曝へ出ひへくらはいまひ、んにゅる、ぢゅるるっ♪（隠さないで、曝け出してくださいまし）=(Não se esconda, exponha-se)
あぁっ、私をもっと狂わしてくださいましぃ、おチンポでめちゃくちゃにぃっ♪=Por favor, deixe-me louco. Deixe-me louco com seu pau ♪
私がおマンコイきする所をおチンポに焼き付けてくださいましぃっ♪=Quero que você me veja minha boceta gozar com seu pinto ♪
快感でケツマンコを締めますわぁ、私のケツ穴をイかせてくださいましぃっ♪=Vou apertar a minha boceta com prazer, por favor, faça o meu cu vir ♪
さあ、女のケツ穴をおチンポでイかす快感を味わってくださいぃっ♪=Agora, por favor, experimente o prazer de fazer gozar o cu de uma mulher com seu pinto ♪
んぐぢゅるっ、ふはいえ、んんフフゥーっもっろ、んちゅっぷ、堕ひまひょぉ♪（ふたりでもっと堕ちましょう）=(Vamos ambos cair mais)
ンンフッ、こおまあ、んぢゅるづるづるっイひまふっへひまいまふわぁっ♪（このままイきまくってしまいますわ）=Vou me esforçar tanto.
おチンポザーメン発射するお顔最高ですわぁ……♪=Adoro o olhar em seu rosto enquanto você atira no seu pau ejacula ♪
もっとおマンコにバカになってくださいましぃ……♪=Por favor, seja mais estúpido com minha boceta ♪
夢中でケツ穴にお射精するお顔で濡れますぅ……♪=Estou tão molhado do seu olhar enquanto você ejacula no meu traseiro ♪
うんこの穴にドピュドピュしてくださいましぃ……♪=Por favor, entrem no meu buraco de cocô ♪
あぁ～なんて素敵なお顔でお射精なさるのぉ……♪=Oh, que rosto adorável você tem ♪
あなたもおチンポも輝いていますわぁ……♪=Você e seu pau estão brilhando ♪
私をあなたのキンタマ袋にしてくださいましぃ……♪=Por favor, faça-me seu saco de bolas ♪
火傷するまでおチンポ汁ぶっかけてほしいですぅ……♪=Quero que me borrife com seu suco de pênis até eu queimar ♪
はぁ、はぁ、もう私とあなたは一心同体ですわぁ……♪=Huh, huh, você e eu somos um e o mesmo agora ♪
はぁ、はぁ、セックスって……うふふ、人生ですわねぇ……♪=Ha, ha, sexo é... Hihihi, é a vida ♪
//うふふ、おマンコと目移りするほどのケツ穴でしたでしょう……？=Ummm, você deve ter tido uma buceta e um babaca que molha os olhos?
//ケツ穴の裏側にあなたのザーメンがしみ込んで……もっと疼いてしまいますぅ……♪=Seu esperma infiltrado na parte de baixo do meu traseiro... Me faz formigar ainda mais ♪
さあ、おマンコの準備が整いましたわ……トロトロのキツキツ、ですわよぉ……♪=Agora minha boceta está pronta... Para o apertado, apertado, apertado ♪
これでもっと気持ちよいおマンコを味わって頂けるようになりましたわぁ……♪=Agora você pode saborear uma buceta mais agradável ♪
私のケツ穴を見てくださいまし、ギチギチに締まって、気持ち良さそうでしょう……？=Olhe para o meu traseiro, está tão apertado, não é tão bom?
さあ、ここからが私のケツ穴の本領ですわ、味わってくださいまし……♪=Agora, aqui é onde o meu olho do cu realmente se encaixa. Experimente-o ♪
うふふ……桃源郷へ両脚を踏み入れた気分はいかがですか……？=Ummm... Qual a sensação de ter os dois pés no jardim de pêssegos?
//私のおマンコにおチンポを出し入れするあなた……とっても魅力的でしたわぁ……♪=Empurrar seu pinto para dentro e para fora da minha boceta... Foi tão tentador ♪
あなたには、いつでもどこでもこのケツ穴におチンポをハメる権利があるのですわぁ……♪=Você tem o direito de foder seu pau neste cu a qualquer hora, em qualquer lugar ♪
もう離しませんわ……ケツ穴でおチンポを、ではなく、あなたの存在そのものを……♪=Eu nunca vou deixar você ir... Não do seu pau no meu cu, mas de sua própria existência ♪
あなたの快感がザーメンという形になってホカホカと湯気をあげておりますわぁ……♪=Seu prazer está na forma de esperma e está muito quente ♪
あら……おチンポはまだまだ元気ですわね……うふふふ……♪=Oh meu... Seu pau ainda está indo forte... Hihihi ♪
ザーメンが垂れてしまうほど緩んだおマンコを、もう一度締め付けてみせましょうかぁ……？=Devo tentar apertar novamente minha buceta solta para que seu esperma escorra?
ご覧ください、これがおマンコからチンポ汁を垂らす箱入り娘ですわぁ……♪=Por favor, veja, esta é uma garota em uma caixa que pinga suco de pau de minha boceta ♪
深窓のご令嬢と言われた私が、ケツ穴から精液を垂らしているのですわぁ……♪=Me disseram que eu era uma princesa das águas profundas, mas estou pingando sêmen do meu buraco do cu ♪
んんぅ……ケツ穴からザーメンをひり出してしまいましたわぁ……♪=Mmm... Estou saindo do meu buraco do cu ♪
やはり一方的に犯されるシチュエーションは男女関係なく興奮するものですわぁ……♪=Afinal de contas, a situação de ser violado unilateralmente é algo que excita as pessoas independentemente do sexo ♪
うふふ、レイプごっこ、楽しかったですわぁ……♪=Ufufu, fingir de estupro, foi divertido ♪
あなたのスケベすぎるおチンポで、またおマンコイかされてしまいますぅ……♪=Vou ser obrigado a ejacular de novo pelo seu pau sujo ♪
あぁ、またおマンコイきますわぁ、おマンコ、おマンコ、おマンコおぉお……♪=Oh, eu vou ter boceta de novo. Boceta, boceta, boceta, boceta ♪
ガチガチのフル勃起んきんチンポでケツ穴イかせてくださいましぃっ……♪=Por favor, me faça ejacular no meu cu com seu pinto rígido e totalmente ereto ♪
またケツ穴でイッてしまいますぅ、ケツ穴ハメハメ、ケツ穴ハメハメぇっ……♪=Eu vou conseguir com um buraco
おマンコをトロけさせてくださいましぃ……♪=Por favor, deixe-me aquecer e incomodar minha buceta ♪
カチカチのおチンポ射精幸せですわぁ……♪=Estou tão feliz por ter uma ejaculação de pênis com cócegas ♪
ケツ穴があなたの欲望で一杯ですわぁ……♪=O meu cu está cheio do seu desejo ♪
ケツハメチンポが爆発していますわぁ……♪=Seu pau de cú está explodindo ♪
世界一いやらしいお射精ですことぉ……♪=Essa é a ejaculação mais nojenta do mundo ♪
女がバカになるザーメンシャワーですわぁ……♪=É um chuveiro de esperma que torna as mulheres estúpidas ♪
おチンポもおマンコも、ここからが本番ですわね、うふふふ……♪=Seu pau e minha boceta, é aqui que tudo começa. Hihihi-hmm ♪
さあ、宴の続きをいたしましょう……いやらしいチンポマンコの宴の続きをぉ……♪=Agora vamos continuar o banquete dos chupa-picas nojentos ♪
ケツ穴もようやく温まってきましたわ……お手合わせ、願えましてぇ……？=Meu cu está finalmente aquecido... Posso ter sua mão, por favor?
もっと私のケツ穴に出したくありませんこと……？　箱入り娘のケツ穴にぃ……♪=Você não quer mais em meu buraco do cu? No buraco do cu de uma garota de boxe ♪
快感を得るたびに締まる絶品のおマンコ、もっと味わってみたいと思いませんか……？=Você não gostaria de provar mais da sua requintada boceta, que se aperta cada vez que ela tem prazer?
連続で絶頂する下品なおマンコをもっと貶めたくありませんか……？=Você não gostaria de humilhar mais vilões que clímaxam continuamente?
少し前までは入れる穴ですらなかったケツ穴をもっとハメたくありませんか……？=Você não gostaria de foder mais babacas que não eram nem buracos para colocar não faz muito tempo?
イき狂ったケツ穴の締まり具合を確かめてみたいと思いませんか……？=Você não gostaria de ver o quão apertado está o meu cu louco?
うふふ、あなたのおチンポで私を壊してみたいと思いませんこと……？=Hihihi, você não quer me quebrar com seu pau?
このままでは、おマンコを壊されてしまいそうですわ、うふふふ……♪=Vou ter minha boceta quebrada assim. Hihihi-hmm ♪
まだおチンポはギンギンですわ……私のケツ穴を壊してみませんこと……？=Seu pau ainda está duro como um tambor... Então por que você não quebra meu traseiro?
あと少しでケツ穴が壊れるところでしたわ……うふふ、間一髪耐えました……♪=Estava tão perto de quebrar o rabo... Mas aguentei o tempo suficiente ♪
おチンポを引き抜かれた瞬間、壊れてしまうかと思いましたが、うふふ、大丈夫でしたわ……♪=Pensei que ia quebrar no momento em que ele puxou o pinto para fora, mas tudo bem ♪
精液溜まりが出来るかと思いましたけれど、案外出来ないものですわね……♪=Pensei que haveria uma poça de sêmen, mas não é tão ruim quanto parece ♪
先ほどよりも沢山溢れてきますけれど……まだ残っているのでしょう……？=Há mais deles do que antes, mas ainda restam alguns, não é mesmo?
//まさに女を孕ませるためのプリプリザーメンですわぁ……♪=Esse é exatamente o tipo de esperma pré-embalado que você precisa para impregnar uma mulher ♪
あら……これだけしか出ませんのね……残りはタマタマ袋ですわね……？=Oh... Isso é tudo que você tem... E o resto são seus testículos... Certo?
ケツ穴からザーメンうんこをブリブリと出しておりますわぁ……♪=Estou borbulhando cocô de esperma do meu traseiro ♪
あらたろがぁ……♪（あなたのがぁ）=Aqui está o seu.
インインれすわぁ……♪（ギンギンですわぁ）=(estou tão excitada)
あぁ、ほほらへ力あ入っへひまいますぅ……♪（ソコだけ力が入ってしまいますぅ）=(Não posso evitá-lo)
んはぁ、刺激的れふわぁ……♪（刺激的ですわぁ）=(É emocionante)
ふあへはお尻を、んおぉっ、楽ひんれくだひゃいまひぃ……♪（ふやけたお尻を楽しんでくださいましぃ）=(Por favor, aproveite suas nádegas com bolhas)
んぉ、ふあふあになっれ、んんぅ、ひまいまひはわぁ……♪（ふわふわになってしまいましたわぁ）=Estou todo fofo agora.
//あ、あ、もっろ強ふなはっへぇ、ん、お、もっろぉ……♪（もっと強くなさって、もっとぉ）=Mais difícil. Mais difícil.
ふあ、そおまあ中い、んあぁっ、中にぃっ……♪（そのまま中に……中にぃ）=Mantenha-o dentro... Mantenha-o dentro.
あぁ、お尻お穴あ、お、おおおっ、壊れへひまいまふぅっ……♪（あぁ、お尻の穴が壊れてしまいますぅ）=(Oh, minha bunda vai quebrar)
んおぉおっ、すおいえふわぁ、おお、お、お、お尻の中あふごいれふぅ……♪（すごいですわぁ、お尻の中がすごいですぅ）=(Ahhh, é tão incrível em meu traseiro)
あ、あ、あ、あ、私を、快楽の国い連れへいっへくらはいまひぃ……♪（私を快楽の国に連れていってくださいましぃ）=Por favor, leve-me para a terra do prazer.
ふわ、ふあああっ、まら限界を超えへひまいまふぅっ……♪また限界を超えてしまいますぅ）=(Fufu, haaaah, estou ultrapassando o limite novamente...) (Fufu, haaaaah, estou ultrapassando o limite novamente...)
んおっ、お、お、お、お尻の穴あ、んおおっ、どこはへ行っへひまいまふぅ……♪（お尻の穴がどこかへ行ってしまいますぅ）=(meu cu está indo a algum lugar)
おほぉおおっ、下品らお尻の穴いなっれひまいまふぅううっ♪（下品なお尻の穴になってしまいますぅ）=(Vai ser um cu vulgar)
出へいまふぅ、出ていまふぅ～♪（出ています、出ていますぅ）=Estou fora. Estou fora.
いっはい注がえへいまふぅ～♪（いっぱい注がれていますぅ）=Foi derramado.
お尻お穴お中いぃ～っ♪（お尻の穴の中にぃ）=No meu traseiro.
お尻いそんあ出はえはらぁ～っ♪（お尻にそんな出されたらぁ）=(Se você colocar isso no meu traseiro...)
ウルウル出へいまふぅ～♪（ビュルビュル出ていますぅ）=(É borbulhante)
ほお音ほへもエッヒれふぅ～♪（この音とてもエッチですぅ）=(Este som é tão malicioso)
ほっへも熱いれふわぁ～♪（とっても熱いですわぁ）=(Está tão quente!)
あぁ～～気持ひいい～～♪（気持ちいいぃ）=Isso é bom.
はぁ、はぁ、私たひ、んん、とっれも……はぁ、仲良ひれふわぁ……♪（私たち、とっても仲良しですわぁ）=Estamos muito próximos.
んん、はぁ、はぁ、もう……んくっ、めおめおれふぅ……♪（もうメロメロですぅ）=Estou tão cansada.
んお、おぉ……お尻お中あほかほかひへいまふぅ……♪（お尻の中がほかほかしていますぅ）=(Minha bunda está queimando)
お、おほ、おほぉ……ふはいひへ、んん、お尻れ満足ひへひまいまひはぁ……♪（ふたりしてお尻で満足してしまいましたぁ）=(Estávamos ambos satisfeitos com meu traseiro)
はぁ、はぁ、子宮あ……ふっくあ、ひへいまふぅ……♪（子宮がふっくらしていますぅ）=Meu útero está gordo.
中のヒラヒラあ、はぁ、はぁ、ざあめいへおいまふわぁ……♪（中のヒダヒダがざわめいておりますわぁ）=(As dobras em meu corpo estão zumbindo)
お尻の穴あ、おぉ、もっろすおんれ、はぁ、はぁ、ひまいまひはぁ……♪（お尻の穴がもっとすぼんでしまいましたぁ）=(Meu cu ficou ainda mais esborrachado)
おぉ……もぉ……お尻の穴お虜れふわぁ……♪（もうお尻の穴の虜ですわぁ）=Eu sou um otário para otários.
んあぁ……今にお、溢れ出ひほうれふわぁ……♪（今にも溢れ出しそうですわぁ）=Está prestes a transbordar.
んん、はぁ、奥の奥まえ……あん……トオトオれふぅ……♪（奥の奥までトロトロですぅ）=É tão suave.
んおぉ……私おお尻の穴あ、んふぅ、大好きなのれすねぇ……♪（私のお尻の穴が大好きなのですねぇ）=(Ela adora o meu traseiro)
お尻に射精ふふあらはのお顔、んん、素敵れひはわぁ……♪（お尻に射精するあなたのお顔、素敵でしたわぁ）=(Seu rosto enquanto você ejaculava no meu traseiro era maravilhoso)
はぁ、はぁ……中い……欲ひはっはれふぅ……♪（中に欲しかったですぅ）=Eu queria estar lá.
んあ、どうひへ……んん、中い出ひへくだはらなかっはろれすぅ……？（どうして中に出してくださらなかったのですぅ……？）=Por que você não me deixou entrar?
あぁ～～♪　お漏らひをひへひまいまひはぁ……♪（あぁ、お漏らしをしてしまいましたぁ）=(Oh, eu mijei nas calças)
エッヒな穴はら、ホロホロほぉ……♪（エッチな穴から、トロトロと……）=(De meu buraco malicioso, trogloditas...)
お、チン……おチンぅ……♪=Oh, pinto... Oh, pinto ♪
ギン……ギンぅ……♪=Ging... Ging ♪
おマン……マン、コぉ……♪=Boceta... Boceta ♪
チン、ポ……反り、返っ……♪=Pinto, pinto... Urdidura, urdidura ♪
アナルに……入ってぇ……♪=Ahhh, entre no meu anal ♪
ああ……うん、こ、がぁ……♪=Uh... Uh, uh, uh, uh ♪
当た、る……良いトコぉ……♪=Eu tenho... Um... Bom... Lugar ♪
子宮……こつ、こつぅ……♪=Útero... Espere, espere ♪
アナルが……アナルがぁ……♪=Meu ânus... Meu ânus ♪
アナル……めちゃ、くちゃぁ……♪=Anal... Então foda-se ♪
おマンコ……絶頂ぅ……♪=Boceta... Clímax ♪
限界……おマンコぉ……♪=Eu não posso... Boceta ♪
アナル……ぜ、絶頂ぉ……♪=Anal... Clímax ♪
ビクビク……アナ、ルぅ……♪=Saltitante... Anna, lemme ♪
おマンコザーメンぅ……♪=♪ Eu vou gozar em minha xoxota ♪
ドピュドピュ……おマン、コぉ……♪=Pum, pum, pum... Boceta ♪
アナルザーメンぅ……♪=Anal gozando ♪
ドピュ、ドピュ……アナルぅ……♪=Dop, dop, dop... Anal ♪
おチ、ンポ……おチンポぉ……♪=Oh, pica... Oh, pica ♪
ザーメン……ザーメンぅ……♪=Gozando... Gozando... Gozando ♪
おチンポ……火傷ぉ……♪=Sua pica... Queima ♪
どろ、どろ……いいですぅ……♪=Doro, doro... Está bem ♪
おマンコ、おチンポ……一緒ぉ……♪=Boceta, pica... Juntos ♪
仲良し……仲、良しぃ……♪=Estamos perto... Estamos perto ♪
アナル、で……ふたり、でぇ……♪=Anal... Juntos ♪
幸せ……アナル、幸せぇ……♪=Feliz... Anal, feliz ♪
おマ、ンコ……痺れてぇ……♪=Oh, minha boceta... Está tão dormente ♪
ビクビク……マンコぉ……♪=Saltitante... Boceta ♪
アナ、ル……ジンジンぅ……♪=Ana, le... Zing zing ♪
すご、い……アナル、アナルぅ……♪=Oh, ahhh... Anal, anal ♪
受精……受精ぇ……♪=Fertilização... Fertilização ♪
トロトロ……おマンコぉ……♪=Boceta... Boceta ♪
アナ、ル……トロトロろ……♪=Ana, le... Trop.. ♪
ぶりぶり……アナルぅ……♪=Banha... Anal ♪
おチン、ポ……ザーメン……♪=Pinto, pica... Com ♪
ドピュドピュ……すご、いぃ……♪=Pum, pum, pum, pum ♪
エッチな、穴……から、垂れてぇ……♪=Estou saindo do meu buraquinho safado ♪
お漏らし……お漏らしぃ……♪=Pee-pee... Pee-pee ♪
