//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
うぅ、腰が抜けて動けないのです。できれば手を貸して頂けますか？　貴方に迷惑はかけたくなかったのですが……すみません。=Urk... Minhas costas estão travadas e não consigo me mexer. Não queria incomodá-lo, mas poderia me dar uma mão, por favor?
あ、あの……大変言いにくいのですが……にょ、尿意が少々……ありまして。できればあまり、お腹のあたりを刺激しないで頂けると……=Olá. É um pouco embaraçoso admitir isso, mas... Preciso do banheiro feminino. Me puxe para fora, mas não toque na minha bexiga ok?
その、実は今……腰が抜けていまして。ふふ、貴方にとっては……チャンスかもしれませんね。=Eu... Talvez tenha travado minhas costas. Hehe, essa pode ser uma boa oportunidade, para um bom entendedor.
一つだけ注意して欲しいことがありまして。お漏らしプレイなどがお好きなら問題ないのですが……そうでない場合は、好きになってもらえると嬉しいです。=Um aviso: minha bexiga está quase estourando. Se você gosta desse tipo de coisa, ótimo. Se não, por que não aprender a gostar?
私が動けないからといって、変な考えは起こさないでくださいね？　余計なことをされるくらいなら、まだ何もされない方が良いので……=Não consigo me mexer, então me ajude, por favor. Mas nada de gracinhas. Prefiro não sofrer com suas mãos bobas.
これは、お互いのための忠告です。よく聞いてください……私は今、その……我慢しています。さ、察して頂けましたか？=Este é um aviso para o bem de nós dois, portanto, ouça bem. Mal estou conseguindo segurar. Você pode entender a dica, certo?
一見、無事に見えますよね？　ですがその……腰をやってしまいまして、立つこともままならないのです。お願いします……助けてください。=Posso parecer serena e tranquila, mas a verdade é que... Machuquei minhas costas e não consigo nem ficar de pé. Solicito ajuda!
先に……言っておきますね。もし……もしですよ？　限界まで我慢するのが前提ですが……私が、お、おもらししてしまったら……申し訳ございません。=Então... Hipoteticamente falando? Se eu segurasse tanto tempo que depois soltasse como uma represa, você me perdoaria? C-Certo?
CHOICE:助ける=Ajudar
CHOICE:悪戯する=Fazer safadeza
CHOICE:無言で立ち去る=Sair de fininho
