//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
ふふ、うふふ……結婚、ですね……♪　何も言わなくて大丈夫です……あなたの意思は全て理解できました……♪=Hehe, hihihi... Casamento, não é? ♪ Não precisa dizer nada... Eu entendi perfeitamente a sua vontade ♪
指輪も婚姻届も必要ありません……♪　私があなたを愛していて……あなたが私を愛している……それだけで充分です……♪=Não precisamos de anel nem de certidão de casamento ♪ Eu te amo... E você me ama... Isso é o suficiente ♪
他の誰が何と言おうが私達は正式に結ばれました……♪　さあ、誓いのセックスをしましょう……♪=Não importa o que digam, estamos oficialmente unidos...♪ Agora, vamos fazer sexo para selar nossos votos ♪
健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも、例え死がふたりを分かとうとも……愛しています……♪=Na saúde e na doença, na alegria e na tristeza, na riqueza e na pobreza, mesmo que a morte nos separe... Eu te amo...♪
現世も前世も来世も、私はあなただけを愛しています……♪　あなただけをです……♪=Nesta vida, na vida passada e na próxima, eu amo apenas você...♪ Só você...♪
あなたも同じくらい……私を愛してくださいね……♪=Por favor, me ame tanto quanto eu te amo...♪
愛が目に見えれば、どれくらいあなたを愛しているかすぐに分かって貰えるんですけれど……人はまだそこまで進化出来てない様で残念です……♪=Se o amor fosse visível, você saberia imediatamente o quanto eu te amo... Mas parece que os humanos ainda não evoluíram a ponto de perceber isso, o que é uma pena...♪
見て分かって貰えないなら、言葉で伝えるしかないですよね……？　だからあなたへの愛のおもいだけ「好き」って言います……♪=Se você não consegue ver e entender, então não tenho escolha a não ser expressar em palavras, certo? Então, tudo o que eu digo para expressar meu amor por você é "Eu te amo"...♪
好きです好きです好きです好きです好きです好きです好きです好きです……ふふ、人生が200回あったとしても伝えきれないかもしれません……♪=Eu te amo, eu te amo, eu te amo, eu te amo, eu te amo, eu te amo, eu te amo, eu te amo... Hehe, mesmo se eu tivesse 200 vidas, talvez não conseguisse expressar tudo...♪
