//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
身体を綺麗にする場所で汗だくになる……趣がありますね。=Ficar imundo em uma instalação destinada a limpeza... Que ironia.
お風呂場でのセックス……恋人同士の触れ合いみたいで、胸が高まります。=Ter relações sexuais no banho, como se estivéssemos em uma relação romântica. Meu coração está em picos!
汗まみれ、汁まみれになっても問題ない場所でのセックス……非常に効率的ですね。=Esta é a eficiência que eu procuro. Não importa quão imundos nos tornemos, podemos nos lavar imediatamente.
足を滑らせ頭を打たないように、ご注意ください。……しっかり注意してくださいね？=Estou ciente de que todos ignoram os sinais amarelos, mas as superfícies escorregadias são realmente perigosas! Tenha cuidado.
こちらでお背中を流しつつ、私の露も流そうというわけですね、わかりました。=A água do banho não será a única coisa que estará jorrando, pensamos eu.
