//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
緊張されているのですか？　そんなに構えなくても大丈夫ですよ。本能の赴くまま、二人で楽しみましょう？=Você está nervoso? Não precisa ficar tenso. Vamos apenas seguir nossos instintos e nos divertir juntos, está bem?
あなたが私を抱いてくださるのですか？　……どんなセックスをなさるのか、とても楽しみです。=Então você é meu parceiro. Estou realmente excitada para ver que tipo de sexo vamos ter.
あなたは快楽を得たいのでしょう？　それは私も同じことです。変に気を遣う必要はございませんよ。=Você quer prazer, não é mesmo? Para mim é a mesma coisa. Você não tem que se preocupar com isso.
//好意{0}=Amor{0}
素敵な殿方…………失礼、思わず本音がこぼれてしまいました。今日は一日、よろしくお願い致します。=Que homem bonito... Desculpe-me, eu não deveria ter dito isso em voz alta. É um prazer conhecê-lo.
はじめまして、ですね。……これは予感なのですが、あなたとは心地よいセックスが出来そうな気がします。=Prazer em conhecê-lo... Isto é apenas um palpite, mas sinto que faremos sexo agradável juntos.
あなたの様な素敵な方がお相手だからでしょうか、少々心が浮ついてしまっています。=Talvez seja devido a ter um parceiro tão bom quanto você que meu coração está animado.
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
事を始める前にお伝えしておきたいのですが、私は能動的にセックスをしたいと思っていますので、悪しからず……=Não leve a mal, mas antes de começarmos, você deve saber que eu planejo fazer sexo muito intenso com você.
……なるほど、殿方の興奮した息遣いが女の股を濡らす……これなら、すぐにでも始められそうですね。=Ah, estou vendo. A respiração excitada do homem faz a mulher molhar entre as pernas. Ótimo, estou pronta para começar.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
こんにちは。　初めて出会うあなたとのセックス……どれだけ好きになれるか、試させて頂きます。=Olá. Você gostaria de testar uma teoria que eu tenho? Ela envolve ter relações sexuais com quem acabou de conhecer.
当然ご理解いただけている事だとは思いますが、女も性に関心があり、男を求めるものなのです。少々乱れてしまっても、引かずにいてくださいね？=Naturalmente, as mulheres também estão interessadas em sexo e desejam homens. Por favor, não desista se as coisas ficarem um pouco selvagens, certo?
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
最初にお伝えしたいことがございます。私、他の女性よりも性欲が強いようですので……満足、させてくださいね？=Há algo que eu gostaria de lhe dizer primeiro. Meu desejo sexual parece ser maior do que o de outras mulheres, então... Por favor, certifique-se de me satisfazer, está bem?
あなたの性欲は私の性欲について来れるでしょうか？　……いえ、無理にでもついて来て頂きますので、予めご了承下さい。=Você será capaz de corresponder ao meu desejo sexual? Não que isso importe, eu o arrastarei, se necessário.
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
本当に私で良いのですか？　……あなたが問題ないのでしたら、どうぞご随意に。=Você está realmente bem comigo? Se você não tiver nenhum problema, por favor, vá em frente.
あなたが私の……そうですか。=Você é meu parceiro... Entendo...
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
初対面の殿方に、今から犯されてしまう。……他意はございません。今の状況を言葉にしただけですので。=Portanto, vou ter relações sexuais com um homem que acabei de conhecer. Eu não me oponho, estou apenas avaliando a situação.
本意ではないのですが、手を抜くつもりはございません。どうかご安心ください。=Não estou muito interessada no que estamos prestes a fazer, mas fique tranquilo: Não tolero incopetência durante o sexo.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
初めから期待はしていませんので、どうぞお好きなように腰を振って果ててください。=Para evitar qualquer desapontamento, estabelecerei minhas expectativas para vocês muito baixas. Agora, faça o que lhe apetecer.
こういったことには不慣れなものでして……不愉快な思いをさせてしまうかもしれませんが、ご了承ください。=Minha experiência neste campo é muito limitada. Você terá que me perdoar se eu parecer desajeitada.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
……初めて出会う私で興奮されているのですか？　いえ、嫌がっているわけではございません。私も同じ気持ちでしたので。=Você está... Excitado por mim? Alguém que você acabou de conhecer? Não, minhas emoções não são de repugnância, mas também de excitação.
……どこに視線を向けているのですか？　……これから好き放題する為の品定め、でしょうか？=*aham* Meus olhos estão quarenta graus para cima de onde você está olhando. Já está com seus olhos no prêmio, eu vejo.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
素敵な殿方に求められて、嫌がる女はいません。=É apenas lógico que as mulheres preferem ser abraçadas por homens bonitos como você.
初対面だからといって遠慮は不要です。あなたの等身大の欲望を私は求めていますから。=Não há necessidade de ser tímido só porque nunca nos encontramos. Pois eu desejo sua luxúria.
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
初対面の方に身体を好き放題貪られてしまう……想像だけで絶頂を迎えてしまいそうです。淫らな私の期待に、応えてくださいますか？=Ter o meu devorado por alguém que nunca conheci... Só de pensar nisso, me deixa excitada. Você vai atender às minhas expectativas lascivas?
口にせずとも、下半身の膨らみを見れば分かります。目の前の女を今すぐ抱きたいのですよね？　遠慮なさらず、心ゆくまで……私をご堪能ください。=É óbvio pela protuberância em suas calças que você quer a mulher que está na sua frente agora mesmo, não é mesmo? Não hesite, por favor, aproveite-me ao seu gosto.
//壊れ{0}=Quebrada {0}
………………=...
はぁ……強くぅ……私のこと、求めてください……んっ、はぁ……お願い、れすからぁ……=Aaaah... Por favor, me pegue... FORTE... Eu lhe imploro...
//依存{0}=Dependência {0}
私を選んでくださったこと、決して後悔させません。他の女性では、満足できない身体にして差し上げます。=Nunca deixarei que você se arrependa de me ter escolhido. Outras mulheres apenas lhe dariam um corpo que não lhe satisfaria.
あなたを私の虜にしてみせます。それはもう、他の女性なんて目に入らないほどに……=Eu farei de você meu prisioneiro. Nenhuma outra mulher será igual a mim perante seus olhos.
