//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

や、やるなら早くしてよ、恥ずかしいって言わなかった……？=Ei, se você vai fazê-lo, faça-o rápido. Você não disse que estava envergonhado?
バカ、そんなじっとしてたら、聞こえるだろ、し、心臓の音だよ……！=Estúpido, se você ficar quieto assim, vai ouvir, o som do meu coração!
いや、見てるだけじゃん……してほしいこと言えって……=Não, você só está olhando para mim... E me dizendo o que você quer que eu faça...
こっちは恥ずかしいの我慢してるんだからさ、早く指示しろよ……！=Estou suportando seu embaraço, então se apresse e me diga o que fazer!
はぁ、はぁ、あんまり、見ないでよ……=Huh, huh, não olhe muito...
んっ、はぁ、少しずつ、少しずつ、だからね……=Mmm, huh, pouco a pouco, então...
はぁ、はぁ、こ、こんな、感じ……？=Huh, huh, huh, como este?
んっ、あ……これ、恥ずかし……=Oh, isto é tão embaraçoso...
ああ、私のお尻、んぅっ、ひ、拡がっちゃってる……=Minha bunda, está tudo espalhado...
ちょ、ちょっと、痛い、けど、やめてなくて、いいから……=Ei, ei, dói, mas você não precisa parar, só...
うう、めちゃくちゃ後ろめたいんだけど……=Uh, eu quero bagunçar atrás...
こうかな……はぁ、顔があっつい……=Eu não sei... Meu rosto está tão quente...
な、なんか、お前に犯されてるみたい……=Sinto que estou sendo fodida por você...
ほ、本当に……ヤるのぉ……？=Você vai mesmo... Fazer isso?
両方っれ、んん、お前、ちゅ……（両方って、お前……）=Ambos, você...
ちゅ、ちゅむ、口ろ、んん、中あ……（口の中が……）=Minha boca...
うあっ、激しいって……んんっ……！=Oh, isso é intenso...
うっ、あぁ……まだちょっと、痛い、かも……！=Ainda dói um pouco, mas...
あっ、あんっ、これ、んんっ、擦れる……！=Ahhh, está se esfregando no meu...
んんっ、はぁっ、色々揺れるから、見るなぁ……！=Mmm, huh, não olhe para mim, eu estou tremendo tanto...
ん、うぅっ、く、苦し、い……！=Bem, ugh, gh, sofrimento, sim!
あんまり動かすと、んんぅっ、切れそう……！=Se eu o mover muito, ele vai quebrar.
はぁ、はぁ、恥ずかしすぎて、くらくらしてきた……=Huh, huh. Estou tão envergonhada, estou ficando toda excitada...
ねえ、んんっ、これで合ってるの、あ、ああ……=Ei, mmm, isso é verdade? Oh, sim...
あ、ああ、いつもより激しっ、んんっ、ちょ、ちょっと痛いよぉ……！=Oh, oh, isso dói mais do que o normal.
はあ、も、も少しだけ、ゆっくり、んあっ、はぁ、はぁ……！=Oh, bem, só um pouco, devagar, oh, ha, haha!
んちゅっ、ちゅっ、や、やいふぎ、んんっ……！（や、やりすぎ……）=Demasiado...
んちゅっ、ちゅうっ、恥うかひい、んっ、から……！（恥ずかしいから……）=Estou envergonhado...
はぁあ、ヤバ、い、私、もうイきそ……んああっ……！=Oh, não, não, não, eu vou...
ああっ、見ないで、私、もう、んああっ……！=Oh, não olhe para mim, eu estou!
ああ、やだ、お尻でイくなんて、や、あ、あぁあっ……！=Eu estou indo na minha bunda, oh, oh, oh!
嘘、お尻……ヤバいって、止まって、お尻、ヤバいから、ああぁっ……！=Mentiras, nádegas... Parei, parei, nádegas, Yabu, Oh!
んちゅっ、キフえ、ちゅむっ、なんれ……んちゅうぅっ……！（キスでなんて……）=Com um beijo...
こおまああ、ちゅぅっ、ヤハいっへ、んんっ、ちゅ、ちゅむぅっ……！（このままじゃ、ヤバいって）=Eu não posso continuar assim.
あぁ、お前のが、中に、いっぱい……！=Ahhh, você está enchendo meu...
出てる、本当に、中にぃ……！=Está saindo. Está realmente saindo.
うあぁ、お尻が、火傷する……！=Oh, minha bunda, queima!
こんな後ろめたい射精ぃ……！=Eu não posso ejacular assim.
すご、いっぱい、出てる……=Ahhh, há tanta coisa...
うわ……エロ……=Ugh... Erótico...
か、かけられ、ちゃってる……=Estou a ser pulverizado...
うわ、あっつい……=Ahhh, está quente...
うわ、うわぁ……ヤッた後の方が、恥ずかしいんだけど……=Uau, uau, uau... É mais embaraçoso depois de ter fodido...
み、見るなー！　もう着替えるよ……！=Não olhe para mim! Eu vou me vestir.
なんか……気付いたら、その……イってた……=É como... A próxima coisa que eu sei é que... Estou gozando...
エッチって……ヤバいね……=Sabe, sexo é... É... É ruim.
お尻で気持ちよくなるとか……変態じゃん……=Você é um pervertido...
そんな目で見ないでよ……一番恥ずかしいのは私だから……=Não olhe para mim assim... Porque sou eu quem está mais embaraçado...
ね、ねえ、私の身体、そんなに……その、気持ちよかった……？=Ei, ei, meu corpo se sentiu tão bem... Tão bem?
その、なんていうか……お前がイけて、よかったかな……=Bem, estou feliz que tenha gozado.
あのさ、お尻の中って出しても大丈夫なのかな……=Não sei se é seguro colocá-lo no meu rabo...
ヤバい、お尻の中、こんなに熱くなるんだ……=Ahhh, está tão quente no meu rabo...
あ、ああっ、お前のが垂れっ――み、見るなーっ！=Ahhh, você está pingando... Não olhe para mim!
うわあっ、お前がいきなり抜くから、あ、ああ……=Oh, não, você o tirou do nada, então...
な、なんかお前、激しかったけど……こういう趣味あるんだ……？=Quero dizer, você foi meio intenso, mas... Você tem um hobby como este?
終わったんなら、さっさと助けてくれるかなー？=Se você já terminou, pode, por favor, me ajudar?
ああ、ヤバ、もう一回、んああっ、イッちゃいそう……！=Oh, não, de novo não. Eu vou.
はぁ、はぁ、ご、ごめんっ私、また、イく、イくぅ……！=Desculpe-me, desculpe-me, vou gozar de novo, vou gozar de novo!
んあぁ、どんだけ出すのぉ……！=Ahhh, quanto você está me dando?
んあぁ、さっきよりも凄いしぃ……！=É ainda melhor do que antes...
げ、元気すぎぃ……=Caramba, você é muito enérgico...
うわ、さっきよりも飛んでるぅ……=Uau, você está voando ainda mais rápido do que antes...
一緒にイけるのは嬉しいけど……何回もは恥ずかしいって……=Ela disse que ficaria feliz em vir comigo, mas... Ela teria vergonha de fazer isso mais de uma vez.
なんか……お前と一緒にイくのって……不思議な感じ……=É estranho... Estranho... Vir com você.
何回もイッちゃったけど、嫌いにならないでよ……？=Já vim tantas vezes. Você não me odeia?
こんなにイかされたら……恥ずかしいじゃん……=É tão embaraçoso ser feito para ejacular assim...
その、私の身体で、こんなに興奮してくれたんだな……=Você ficou tão excitado com meu corpo...
お前、性欲強すぎだって……=Você está supervisionado...
うわ、また漏れちゃった……=Ugh, estou vazando novamente...
さっきより出してるし……=Você está lançando mais do que fazia antes...
あのさー、早くすれば……？=Sabe de uma coisa, por que você não?
こっちは嫌々付き合ってやってるんだけど……？=Eu não quero sair com você, mas?
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
うう、あっ、痛いって……=Ugh, oh, isso dói...
んっ、うぅ……下手くそ……=Mmm, ugh... Não muito bom...
お前は、んん、楽でいいよな……=Você, hmm, você tem tudo fácil...
はあ、はあ、見てるだけじゃなくてさ……=Ha, ha, não olhe só para mim...
い、痛い……強く、しないでよ……=Não me machuque... Não me machuque...
尻に入ってるの、ほんと気持ち、悪い……=Está no meu rabo. É muito estranho. É...
なんだよ、文句ある……？=Tem algum problema com isso?
なんかよくわからないけど、お前が変態なのはわかるから……=Eu não sei o que é, mas sei que você é um pervertido, então...
ああ、これってさぁ、普通に強姦だよねぇ……=Sim, isto é estupro normal...
う、あ……べ、別に、怖くなんか……=Não estou, não estou assustado...
ん、んん……うう、ん、臭い……（うう、臭い……）=(Ugh, o cheiro...)
ん、ちゅ……最低お、キフ……（最低のキス……）=(beijar mal...)
んっ、あっ、暴力、反対……！=Hmm, lá, violência, oposto!
うっ、く……なんでこんな風に、んん、するかな……？=Ugh, ku... Por que eu tenho que fazer assim, hmm?
うっ、あぁっ、なんで、私が、うっ、ああ……！=Ugh, oh, por que, por que eu?
んんっ、はぁ、はぁっ、疲れて、きた……=Mmm, hmm, hmm, estou ficando cansado...
もっとゆっくりしてよ、ほんと、痛いんだからさ……！=Devagar, você está realmente me machucando!
壊れる、尻が、ううっ、壊れるって……！=Eu vou quebrar meu traseiro!
はぁ、はぁ、どうして私が、お前なんかに……！=Ha, ha, por que eu sou algo em!
んんっ、はぁっ、もう嫌なんだけど……！=Oh, não, eu não quero mais fazer isso...
ああもう、誰でもいいから助けてよぉ……！=Ahhh, quem quer que seja, por favor, me ajude.
痛いってば、ううっ、まだ慣れてないのにさぁ……！=Isso dói! Ugh, ainda não estou acostumado a isso!
ちゅっ、ちゅむうっ、いい加減い、んん、ひお……！（いい加減にしろ……）=Já é o suficiente...
んんっ、んっちゅうっ、もう、んん、いいあら……！（もういいから……）=Já é o suficiente...
んんっ……お前なんかに、私、ふああっ……！=Eu não posso fazer isso com você!
はぁ、はぁ、イけば、いいんでしょ……ううっ……！=Ha, Ha, me desculpe, eu sou bom!
ああっだめ、耐えられない、お前なんかに、お尻で……んんぅっ……！=Oh, não, eu não aguento, eu não aguento, eu não aguento com meu traseiro.
お尻でなんて、んんぅっ、覚えてろ……んぐんぅっ……！=Quais são as suas nádegas, lembram-se...
ちゅむっ、イひほう、んぐっ、最悪、んんちゅ、ちゅむう……！（イきそう、最悪……）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
ちゅうっ、ちゅっ、我慢、ちゅちゅうっ、があ、んんっ、んんぅっ……！（我慢、我慢……）=(Paciência, paciência...)
くうっ……最悪の気分……！=Eu me sinto uma porcaria!
ああ……本当に、中で……！=Ahhh, está realmente lá dentro.
尻の中が、汚れるだろぉ……！=Você vai fazer uma bagunça na minha bunda.
出す所じゃないんだよぉ……！=Este não é o lugar para colocá-lo.
なんでこんなに……=Por que você está tão...
ああ、中じゃなくてよかった……=Que bom, não estamos dentro...
うわっおい、きったな……！=Uau, me desculpe!
か、かけるな、よ……=Ou, eu vou colocar isso...
じゃ、終わりでいいよね？=Então estamos conversados, certo?
仕返しのつもり……？=Você está tentando se vingar de mim?
嫌すぎてイッちゃった、よくわからないけど……=Odiei tanto que vim. Não sei, eu...
最初から最後までずっと嫌だったんだけど……=Odiei cada minuto do início ao fim...
お前……もういい、帰る……=Você... Já chega, eu vou...
尻でとか……さ、最低……！=Com meu traseiro...
なんで精液って……こんなに気持ちわるいのかな……=Por que o sêmen é tão nojento...
早くヤり逃げしなよ……今すぐいなくなってほしい……=Eu quero que você saia daqui... E quero que você saia daqui agora mesmo...
お尻にとか……信じられないんんだけど……=Não acredito que estou fazendo isso com o meu rabo ou... Ou...
お前、加減とかさ……というか、話したくもない……=Você, você sabe, eu nem quero falar sobre...
あーあ……漏れたし……=Aww... Vazou e...
うわ、出し過ぎ……=Uau, você põe muito para fora...
それで……？　助けてはくれないんでしょ……？=Então? Você não vai me ajudar... Vai?
終わったんならさ、帰れば……？　満足でしょ……？=Se você já terminou, por que não vai para casa? Você ficará satisfeito...
んあぁっ、どうしてだろ……私、また……またぁ……！=Oh, eu não sei... Por que eu... Novamente!
はぁ、はぁ、またイく……嫌なのにぃ……！=Ohhh, eu vou voltar... Mesmo não querendo...
また気持ちわるいのがぁ……！=Outro assustador!
お前っ、猿でしょぉ……！=Você é um macaco, não é?
乱暴に、引き抜くなよぉ……=Não puxar muito para fora...
やっと……終わりか……=Finalmente... O fim...
お前にイかされただけだから、一緒にイッたとか思わないでよ……=Você acabou de me fazer gozar, então não pense que eu gozei com você...
偶然が重なっただけだから……=É apenas uma coincidência que...
当てつけは……終わりにしてよ……=Podemos apenas... Parar com a adivinhação e...
私、認めないから……お前に何度もイかされたこと……=Não vou admitir... Quantas vezes você me fez ejacular...
私はずっと痛いだけだったから……=Só sofri toda a minha vida, então...
そんなに射精したら十分じゃない……？=Não seria suficiente se eu ejaculasse tanto assim?
こんなに出すなんて信じられない……=Não posso acreditar que estou pagando tanto...
見世物じゃないから……=Não é um espetáculo...
何だよ、恥ずかしいなぁ……=Jesus, isso é embaraçoso...
エッチには慣れてるけど、じろじろ見られるのは慣れてないから……=Estou acostumado a fazer sexo, mas não estou acostumado a que as pessoas me olhem fixamente, então...
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
ああっ、やっぱお前のコレ、弱いんだよぉ……=Oh, estou tão sensível com esta sua coisa...
はぁ、はぁ、どう、かな、ちゃんと締まってる……？=Ha, ha, como, como, é apertar?
お、お前のために、頑張って覚えたんだから、はぁ、しっかり感じてよ……=Oh, eu trabalhei tanto para aprender isso para você, haha, você deveria sentir isso...
ちょっと待って、まずはゆっくり動いて、んん、慣れさせる……=Espere um minuto, mova-se devagar primeiro, hmm, deixe-me me acostumar a...
んぅ、ん、お尻、いいけど、んん、逆に恥ずかしいっていうか……=Mmm, mmm, meu traseiro é legal, mas é meio embaraçoso...
んぁ、そんな、内側から少しずつみたいな優しさ、んんぅ……=Oh, que gentileza, como um pouco de dentro. Mmm...
んんっ、や、私のクリトリスが……な、なんでもない……=Mmm, meu clitóris... Não é nada...
こんなの、ああん、私のが濡れてるって、丸わかりじゃん……=Ahhh, você pode ver como estou molhado...
えぇ？　なんかいつもより、固いくないこれ……？=O quê? Isto não é um pouco mais difícil do que o normal?
んん、熱い……お前、興奮してるだろぉ、変態だなぁ……=Você é tão quente... Você é tão quente, você é tão quente...
ちゅ、ちゅむ、セックス中い、んん、キフっへ……（セックス中にキスって）=(beijando durante o sexo)
んん、ちゅう、だ、大胆、ん、らね……（だ、大胆だね）=(Oh, você é tão ousado)
あぁんっ、んっ、エロい声が、はんっ、漏れちゃうっ……！=Oh, não, minha voz erótica está vazando!
待っ、あぁんっ、あ、あ、恥ずかし、いぃ……！=Espere, não, não, não, não, isso é muito embaraçoso.
あぁんっ、恥ずかしいけど、んんっ、お前の為だから、はぁん、んんっ……！=Estou tão envergonhada, mas estou fazendo isso por você, então...
はあっ、お前、私に、あんっ、誘惑、されたいんだよね？　こ、こう……？=Você quer ser seduzido por mim, não é mesmo? Assim?
んぅっ、やだぁ、強くされてるのに、んあぁっ、痛くないなんてぇ……！=Oh, não, você está me batendo com tanta força, mas não dói!
んっ、んくっ、もっと、はぁ、突いてほしいような、ほしくないよう、んなあぁっ……！=Nnngh, nnngh, mais, huh, como se eu quisesse que você me cutucasse, mas não como se eu quisesse que você me cutucasse, nnngh!
あぁんっ、お股が擦れて、私も気持ちよくなっちゃう……！=Aaah, minha virilha está se esfregando na sua, e isso me faz sentir bem também!
ううっ、ヤバいくらい滴ってる、ご、ごめんね、気持ちよくて……！=Ugh, você está pingando como louco. Desculpe, isso é tão bom!
はぁあっ、ヤバ、動けないから、快感がすっごく響くぅ……！=Oh, não, não posso me mover, o prazer é tão forte...
ああんっ、お前の、どんどん固くなるじゃん、んんっ、エロ、変態ぃ……！=Aaan, você está ficando cada vez mais difícil, você é tão sexy, você é tão pervertido...
ちうっ、んちゅっ、こえ、腰あ砕けう、ちゅうっ、キフっへやふぅ……！（これ、腰が砕けるキスってやつ）=(Isto é o que eu chamo de um beijo que quebra a cintura)
ちゅうっ、ちゅむっ、ヤワい、んんんっ、何お、考えあいらいぃ……！（ヤバい、何も考えられない）=(Oh, merda. Não consigo pensar em nada)
あぁんっ、あ、あ、あ、もう限界、イくね、あ、あ、あ、イくぅううっ！=Aain, oh, A, A, eu já tenho um limite, Iku, Oh, oh, eu sinto muito!
あんっ、あんあんあん、お前にイかされちゃう、あ、あぁ、んあああっ！=Ano, Anan, eu estou indo para você, oh, ah, eu sou ah!
んあっ、お尻のビクビクが、あぁ、止まらなくなっちゃうよぉ……！=Não consigo parar de me contorcer...
お尻が熱く、ん、ん、ん、だめ、お尻でイッちゃうぅ……！=As nádegas são quentes, mas, não, não, nádegas!
もう、んちゅうっ、冷静やいあえないよ、んじゅぷ、んん、ちゅちゅぷぅ……！（もう冷静じゃいられないよ）=Eu não consigo mais manter a calma.
んんふぅっ、お前ほ、ちゅううっ、溶へ合っひゃうんらな、むちゅちゅぅ……！（お前と、溶け合っちゃうんだな）=Você e eu, nós vamos nos fundir.
あぁあ、お前のが、流れ込んできてるぅ……！=Ahhh, suas coisas estão derramando.
ああぁっ、私の中が、お前まみれにぃ……！=Ahhh, estou coberto de você...
んあぁっ、お腹が、熱いぃっ……！=Ahh, meu estômago está tão quente!
んぅうぅう、お尻だからノーコメントぉ……！=Oh, não, não, não, não. Isso é o meu rabo.
うわぁ、すっごい量……=Uau, isso é muito...
まさに、射精って感じ……=É como uma ejaculação...
ひゃっ、あ、熱いぃっ……！=Oh, está tão quente...
ああ、お前の精液が、こんなに……=Oh, seu sêmen, é tão...
はあ、はあ……その、お前も気持ちよくなれて、よかった……=Ha, ha... Bem, estou feliz que você se sinta melhor, também...
うう、嬉しいけど、恥ずかしいし、気持ちいいけど、もやもやするし……=Ugh, estou feliz, mas estou envergonhado, e sinto-me bem, mas estou confuso...
はあ……まあ、一緒にイけただけマシって思うべき……？=Bem, acho que eu deveria estar feliz por termos vindo juntos?
あー恥ずかしかった！　というか、この恥ずかしさ、ずっとこうなのかなぁ……？=Oh, isso foi embaraçoso! Será que este embaraço será sempre assim?
はあ、はあ……気持ちよすぎて、変なこと口走っちゃった……=Ha, ha... É tão bom, eu disse as coisas mais estranhas...
ヤバ、もう頭真っ白……何も考えられない……=Eu não consigo pensar direito, não consigo pensar de jeito nenhum.
あぁ、いつになったらお尻でイくのが恥ずかしくなくなるんだろ……=Oh, quando não terei vergonha de vir no rabo...
お、お前に仕込まれたから……だからお尻でイッたんだからね……？=Oh, porque você me obrigou a fazer isso... Então eu gozei no meu traseiro... Não foi?
よかった、気持ちよくなってくれた方が、恥ずかしくないし……=Ótimo. Você deve se sentir melhor. É menos embaraçoso e...
緊張してたから、気持ちよくなってくれるか心配だったんだ……=Estava tão nervosa. Estava preocupada que não se sentisse à vontade...
いっぱい出たね……おめでとう、はおかしいね、ごめん、頭バカになってて……=Isso é muito... Parabéns... Isso é engraçado. Desculpe, estou sendo um idiota...
やはり子宮に精液を注ぐ行為が一番気持ちよいようになっているのですね……=Afinal de contas, o ato de derramar sêmen no útero é suposto ser o mais prazeroso.
これ、後で出すとき……な、なんでもない！=Aqui, quando você tirar mais tarde... Ei, não é nada!
さすがに、その、お尻がヒリヒリするね……あ、別に構わないけど……！=Como era de se esperar, bem, meu traseiro está formigando... Oh, tudo bem!
あぁ、この瞬間が、もうさあ……=Oh, neste momento, é que...
ああ、出てきちゃった……=Oh, está saindo...
うわっ、お尻から……み、見ないで……=Ahhh, do rabo... Não olhe para mim...
ちょおっ、も、漏れちゃった……お前にだけは見せたくないんだって……！=Whoa, vazou... Ele não quer que você veja...
お前……いつもよりイキイキしてたよ……や、気のせいじゃないね……=Você estava mais animado do que de costume e eu não estou imaginando isso.
こんな恥ずかしいこと考えるならさぁ……まあいいや……=Se você está pensando em algo tão embaraçoso, bem... Ok...
んあぁっ、また、あんっ、あ、あ、あ、またイっちゃうぅ……！=Oh, também, ANO, Oh, oh, eu voltarei de novo!
私また、お前に、ああっ、なんか、ごめんなぁ……！=Eu... Eu... Eu... Eu... Eu sinto muito novamente.
また中に……溢れちゃうよぉ……！=Vou inundá-lo novamente.
んああ、さっきの精液と混ざってぇ……！=Está misturado com o sêmen de antes...
す、すご、こんな残ってたんだ……=Uau, não sabia que ainda havia muito...
あぁ、においが、きつくて……=Oh, o cheiro, é tão forte...
あはは……私たち、ちょっとイきすぎだね……=Haha... Nós estamos um pouco quentes demais para você...
恥ずかしいというか、照れてるんだね、私……え、気付いてた？=Você está envergonhado ou envergonhado, eu... O quê, você notou?
ああ、またイッちゃった……ほんとお前に弱いよね、私……=Oh, eu gozei novamente... Você é realmente sensível, não é, eu...
私の身体さぁ、どんどんエロくなってる気がする、んだけど……=Sinto que meu corpo está ficando cada vez mais erótico.
なんかすごい出してるけど……今日の私ってそんなエロい……？=Você está dando muitas vibrações... Eu sou assim tão erótico hoje?
えと……かなり溜まってたんだ……？=Bem... Você tem acumulado um pouco?
恥ずかしさは変わらないから、見ないで……=Ainda estou envergonhado, por isso não olhe...
だって、あんなにズボズボするから、ぽっかり空いちゃってるから……=Por ser tão descuidado, você tem um grande buraco no seu...
お前が見たいなら、ずっと……あっでも、恥ずかしいんだからな！？=Se você quiser ver, pode ficar... Oh, mas estou envergonhada!
それは、私のことが好きっていう眼差しでいいんだよな？　な？=Esse é um olhar que diz que você gosta de mim, certo? Certo?
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
お、大きすぎぃ……=Oh, é muito grande...
ちょっ、固すぎだってぇ……=Espere, é muito difícil...
ゆ、ゆっくり、ゆっくりぃ……=Devagar, devagar, devagar...
あ、熱すぎるぅ……=Oh, está muito quente...
あ、んんっ、気持ちいい方が、んん、恥ずかしいから……=Oh, mmm, quanto mais confortável, mmm, mais embaraçoso...
はぁ、あっ、そこ、私の好きな、とこ、だから、あんまり、うっ、突く、なよ……？=Oh, oh, esse é meu lugar favorito, então não me cutucem muito?
んっ、お尻の穴が気持ちいいからって、はぁ、はぁ、嫌いに、ならないよね……？=Mmm, só porque o meu traseiro se sente bem não significa que você tenha que odiar, certo?
はぁ、はぁ、私のこと好きなら……んん、突いて、いいよぉ……=Huh, huh, se você gosta de mim... Mmm, me cutucar, ok...
もし私とお前が恋人同士になっても、その、こういうこと、しようね……=Se você e eu nos tornarmos amantes, vamos, você sabe, fazer este tipo de coisa...
うう、やっぱり恥ずかしい……だってお前、す、素股だよ……？=Ugh, ainda estou envergonhado... Porque você está tão descalço?
仕方ないなぁ、今はお前に合わせて私も変態になるよぉ……=Não posso evitar, agora vou ficar todo pervertido com você...
ちょっとした露出狂だよ、こんなこと……まあ、お前が嬉しそうだからいいか……=Eu sou um pouco aberração da exposição, isto... Bem, você parece feliz, então...
ちゅ、ちゅう、んん、す、好ひっへ、ちゅう、ほおぉ……？（す、好きってこと？）=Você quer dizer que você gosta dele?
ちゅう、ちゅぷ、恥うかひいっへ、んん、ちゅ……（恥ずかしいって）=É embaraçoso.
あぁんっ、こんなのだめ、声、んああぁんっ、ヤバいからぁ……！=Ain, como tal, vozes, whey, yabu!
あぁんっ、あん、あん、あん、お前のこと、もっと好きになっちゃう……！=Oh, não, não, não, não, não, você está me fazendo amar você ainda mais...
んぅっ！　はあっあ、お尻で喘いでるのは、はぁ、お前が好きだからで、そのぉ……！=Mmm! Estou gemendo porque gosto de você...
んっ、あぁん、いいよお尻激しくて、お前になら、いいから……！=Oh, Aan, boa bunda é intensa, se você é bom!
はぁ、あっ、んんっ、仕方ないでしょ、大好きなお前ので扱いてるんだから……！=Não posso evitar, eu te amo tanto, estou te manipulando!
んあっ、あんっ、お前が私に教えたんじゃん、んんっ、意地悪……！=Foi você quem me ensinou a fazer isso.
あっ、はぁん、これ、愛し合う者同士のセックスってことで、いいのかなぁ……！？=Ah, hah, isto é sexo entre pessoas que se amam?
こんな状況なのに、んああっ、身体は正直になっちゃうぅう……！=Mesmo estando nesta situação, meu corpo é tão honesto!
くちゅっ、ちゅぷっ、私お、んちゅうっ、好いらよ、んちゅぷぷぅ……！（私も好きだよ）=(Eu também gosto de você)
キフ、ちゅぷっ、ちゅううっ、甘酸っはい、れ、んんっ、ちゅむる……！（キス、甘酸っぱいね）=(Beijos, doces e azedos)
んあぁっお尻でイッちゃう……お願い、最後に愛してるって言ってぇ……！=Vou entrar na minha bunda... Por favor, diga que me ama...
ねえ、お尻でイッちゃっても、んんぅっ、嫌いに、なっちゃやだから……んあぁあぁっ！=Ei, eu não quero que você me odeie quando eu vier no meu traseiro, então...
んんっ、好ひ、んちゅるっ、ちゅううっ、好ひぃ、んん、りゅむ、むちゅぅ……！（好き、好きぃ）=Eu gosto, eu gosto.
お前ろころ、んちゅううっ、愛、ひへう、ちうっ、ちゅむ、くちゅぷ、ちゅうぅ……！（お前のこと、愛してる）=Eu te amo.
んっあっ、お尻がお前でいっぱいに……！=Oh, minha bunda está tão cheia de você.
お尻だし、気持ちいいとか言わないからぁ……！=É o meu traseiro e não vou dizer como é bom!
あぁんっ、かけるの好きだよねぇ！=Oh, eu amo quando você faz isso!
んっもう、いたずら好きなんだからぁ……=Ele é um rapaz tão safado...
もし私とお前が結婚したら、こんなセックスするのかな……=Se você e eu nos casássemos, teríamos sexo assim...
はあ、はあ……す、好き……だよ……言っちゃった……=Huh, huh... Eu gosto... Eu disse...
お尻でイく私のこと、好き？　私はお尻でするのが好きなお前のこと、好きだけどな……=Você gosta que eu goze em meu traseiro? Eu gosto quando você vem no meu traseiro...
あ、あはは……お尻って、気持ち、いいよね？　お前もイったじゃん……=É tão bom ter uma bunda, não é mesmo? Você também gozou.
なんか、お前の愛を感じたんだけど……き、気のせいかな？=Eu senti seu amor por mim... Ou isso é apenas minha imaginação?
こんなんじゃよくないと思うんだけど、どうしても恥ずかしいんだ……=Sei que não é uma boa idéia, mas estou muito envergonhada...
その、お尻でイけないよりかは、マシ……だよね……あはは……=É melhor do que não poder vir no rabo... Haha...
お前なら、お尻じゃなくたって簡単にイかせられちゃうよ、ただそれだけの話だから……=Você poderia facilmente me fazer gozar, mesmo que não fosse com meu traseiro. É só isso que estou dizendo...
お前が射精してる時の感じ、けっこう好きかも……=Acho que gosto da maneira como se sente quando está ejaculando...
やっぱり射精してくれると嬉しいよね、女としてはさ……=Ainda fico feliz quando você ejacula, sabe? Como mulher...
なんか、射精してくれると、好きでいてくれてるのがわかる気がして、嬉しいな……=Sinto que, quando você ejacula, sinto que sei que gosta de mim e estou feliz...
お前が中に出してくれると安心するよ……なんでだろうね……=É um alívio ter você dentro de mim... Me pergunto por que...
あのさ、私もお尻の穴締めてたの、わかった……？=Sabe, eu também tenho apertado o meu rabo. Sabe?
えっと……私のお尻、き、気持てぃ……ああ、噛んじゃった……=Oh, minha bunda está tão boa... Oh, você me mordeu...
うわ、お前と別れるまで我慢しようと思ってたのに……=Uau, eu estava tentando aguentar até terminar com você...
あ、あはは……も、漏れちゃった……=Ah, haha... Vazou...
うわ、お尻から……な、なんでもない……！　忘れて！=Pelo rabo... Nada! Esqueça!
ああぁっ、油断した隙に……み、見るなぁ……=Ahhh, você me pegou desprevenido... Não olhe para mim...
もしかしてお前、私を同類にしたいんじゃない？　その、変態っていうかさぁ……=Talvez você queira que eu seja como você. Quero dizer, você é um pervertido, mas...
感じちゃった私も私だけど、こういうのはほどほどにしてよ……？=Fui eu que senti, mas este tipo de coisa deve ser feito com moderação?
あ、あ、もう吹っ切れた、はぁんっ、お前のことが好きぃ、好きだよぉ……！=Oh, eu já superei isso. Huh? Eu te amo, eu te amo!
また私……あぁっ、さっきよりも、大きいの来ちゃいそうぅ……！=Acho que vou conseguir um maior do que antes...
んああぁ、本当に、好きだからぁ……！=Oh, eu realmente, realmente gosto de você!
あぁっまた中に、私、幸せだよぉ……！=Está em mim novamente, estou tão feliz...
さ、さっきより出てるじゃん……=Bem, é mais do que antes...
ああ、男らしくて好きぃ……=Adoro quando você é um homem...
も、もうエロいのもお前のことが好きなのも、か、隠さなくていい、よね……？=Não tenho que esconder o fato de que sou erótico ou que gosto mais de você, não é mesmo?
恥ずかしいのとかどうでもよくなっちゃったけど、すぐ戻っちゃうんだろうな……=Não me importa se é embaraçoso ou não, mas estou certo de que voltará logo para...
お前のことますます好きになっちゃったじゃん、好き……=Você está me fazendo gostar cada vez mais de você. Eu gosto de você...
恥ずかしいけど、それ以上に好きって気持ちが、大きくなって……=Estou envergonhado, mas mais do que isso, meus sentimentos de amor cresceram.
すごい出したね……あ、お、お掃除～……しよっか？=Você fez muito trabalho... Oh, vamos limpar... Vamos?
なんか私も……ウズウズ？　してきたかも……？=Sinto que estou... Comichoso? Acho que estou com comichão...
お前が私に興奮してくれた証が、こんなに……=A prova de que você está entusiasmado comigo é tão...
ど、どれだけ出すつもり？　まあ、私は別に……何回でもいいけど……=Quanto você vai me dar? Bem, eu realmente não me importo... Quantas vezes...
もしかしてイメトレ中？　想像より現実の私の方がエロいよ？=Você está tentando curtir? Eu sou mais erótico na vida real do que em sua imaginação.
いいね～そのギラッギラした目♪　犯しまくっていいからね～♪=Eu gosto de seus olhos vidrados. Você pode me foder o quanto quiser ♪
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
//ヤッバ、最高ぉ♪=Oh, ahhh ♪
//ズブズブ入ってくるぅ♪=Estou entrando ♪
うわ、ガチガチじゃーん♪=Ahhh, estou tão rígido ♪
ああ、これってぇ……♪=Oh, isto é ♪
//はぁ、はぁ、もっと締め付けるぅ？=Huh, huh, mais apertado?
//すごいガチガチ、期待してたんだぁ♪=Estou tão perplexo. Eu esperava ♪
こんなの序の口ぃ♪　言ってくれればロデオみたいに腰振っちゃうよぉ♪=Isto é só o começo ♪ Se você me disser, abanarei meus quadris como um rodeio ♪
えっへへ、どうやって精液を搾り取っちゃおっかなぁ♪=Heh, heh, como será que eu vou espremer todo aquele sêmen?
//はぁ、はぁ、もんだ～い、赤ちゃんはどこから生まれてくるでしょうかぁ♪=Huh, huh, monda~y, de onde vêm os bebês?
//私の奥がね、赤ちゃんのお部屋に招待したいんだってぇ♪=Minha esposa, ela quer convidá-lo para o quarto do bebê ♪
んん、えへへ、お尻がキュンキュンしてるの伝わっちゃってる？=Mmm, heh, heh, você pode sentir meu traseiro contorcendo-se?
ねぇそう、根本までずっぷり……んぅう……激しく、してよぉ♪=Ah, sim, vamos chegar à raiz disso... Com força ♪
お前も好きだねぇ……まあでも、素股はロマンなんでしょ、ロマン♪=Você também gosta... Mas o bareback é romântico, certo?
まずはお前のをじっとり濡らして、ん、ん……準備するからねぇ♪=Primeiro vou molhá-lo e depois vou... Deixá-lo pronto ♪
//いいなぁ、私も勃起したやつ好き勝手擦り付けたいなぁ♪=Eu gostaria de poder esfregar minha tesão em você ♪
//あぁ、羨ましいぃ♪　動く役、私が交代したいよぉ♪=Oh, estou com tanta inveja. Quem me dera poder assumir a parte móvel ♪
んんっ、ちゅっ、キフもヘックフお、んちゅっ、んん、いっはいしよぉ♪（キスもセックスもいっぱいしよ）=Vamos nos beijar e foder muito.
ちゅぷぅっ、んんっ、んふ、んふぅっ、もっろ舌絡めへぇ♪（もっと舌絡めて）=(mais travas de língua)
//ふああっ、そこ！　もっと、あ、あ、あ、ゴリゴリしてぇ♪=Oh, lá! Oh, oh, gorigoli ♪
//んあぁっ、いいよぉ、私のエロエロ地雷、はぁん、もっと踏み抜いてぇ♪=Ahhh, minhas minas eróticas, hmm, pise mais nelas ♪
あんっ、あ、あ、あぁんっ、やっぱり自分で動くのも、あんっ、気持ちいぃ♪=ANO, OH, Aaina, afinal, estou me movendo, estou me sentindo bem ♪
はぁんっ、こう？　んんっ、ぁん、んふふ、あ、こう？　ほらほらぁ♪=Hmm, assim? Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, assim? Pronto, pronto ♪
//あ、あ、そう、子宮ぅ、あぁああんっ、子宮いいよぉ、ぷっくりしてるところぉ♪=Ah, ah, sim, uterino, ahhh♪hhh
//はぁんっ、子宮ぅぅ！　響いちゃう、んんあぁ、快感ビンビンきちゃうぅ♪=Oh, meu ventre! Não consigo te ouvir, não consigo te sentir ♪
は、は、いいよぉ、お尻の肉がめくれ上がっちゃうぐらい、激しくしてぇ……♪=Ha, ha, ha, ok, tão duro que meu traseiro está de cabeça para baixo ♪
んあぁっ、お前になら壊されてもいいから、んんぅっ、もっとぐちゃぐちゃにしてぇ♪=Oh, não me importo se você me quebrar. Mmm, me deixar mais bagunçado ♪
私のエローい窪みにピッタリじゃん♪　んん、はあ、動きやすぅい♪=É perfeito para minhas pequenas covinhas... Mmm, isso é fácil de mover ♪
んんっ、はぁん、お前の血管がひっかかるの気持ちよすぎだってぇ♪=Mmm, hmm, é tão bom ter suas veias arrancando em mim ♪
//んんっ、ああ、お前の、興奮しすぎてヤバいぐらい反り返ってるよぉおっ♪=Você está tão excitado, está tão empenado ♪
//んんっ、これいい、レイプみたいで、結構興奮するよ、ヤバいぃ……♪=Mmm, isto é bom, é como ser violada, é muito excitante, oh não ♪
はぷっ、んっちゅううっ、ンフフ、んじゅ、ちゅぷぷ、もっろベオベオひよぉ♪（んふふ、もっとベロベロしよぉ）=(Mmm-hmm, mais língua na bochecha)
んんっ、幸へ、んじゅぷ、ちゅっぷ、ちゅぷるっ、幸へぇ♪（幸せ、幸せぇ）=(feliz, feliz)
//んあぁあんっ、イきそうだから、最後にたっぷり突いてぇ♪　あ、あ、あ、んあぁああ♪=Estou prestes a gozar, então me dê um último empurrão... Ah, ah, ah, ah ♪
//はぁんっ、私もうイくから、見ててよ、見ててよぉ、あ、あ、あ、あ、あ、はぁああんんっ♪=Oh, eu já estou bem, então olhe para mim, ah, ahhh♪h
あっお尻でイくスイッチ入ったぁ、ん、ん、ん、そのままガツガツ突きまくってぇ♪=Estou excitado pelo meu traseiro. Mmm, mmm, mmm, continua a empurrar ♪
ねっ、もうお尻限界だから、根本までぶっ刺して、んあぁんっ、その状態でイきたいのぉ♪=Eu não aguento mais, então quero que você me enfie no rabo e me faça gozar ♪
んちゅるっ、もっろ貪っへ、ちゅぷぷぅっ、お口お下おぉ、んんちゅむぅ♪（もっと貪って、お口も、下もぉ）=Quero mais, na sua boca e na minha garganta.
ちゅぷぷぅっ、最後り、めいっはい吸っひゃうおぉ、じゅるじゅるるぅっ♪（最後にめいっぱい吸っちゃうよぉ）=Vou sugar tudo isso.
あぁあぁコレコレぇ～～♪=Ah, korekore~ ~ ♪
うひゃあ濃いねぇ～～♪=É tão espesso!
ああ～～お尻の中あっつぅぅういぃ♪=Oh, está tão quente no meu traseiro ♪
あ～～～お尻に濃いの注射されてるぅ♪=Ahhh, eles estão injetando meu traseiro com espessos ♪
うっわぁ、飛ぶ飛ぶ～♪=Voe, voe, voe!
そのまま出しまくっちゃえぇ♪=Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
いいねぇもっとぶっかけてぇ♪=Eu amo, eu amo, eu amo ♪
あははっ、精液シャワーだぁ♪=Ha-ha-ha, chuveiro de sêmen!
ねえ～、めちゃくちゃ気持ちよくなかった？　感動しちゃったよぉ♪=Isso não se sentiu muito bem? Estou impressionado ♪
//やっぱりセックスは相性が大事、ふたりでイけた方が楽しいもんねぇ♪=O sexo é uma questão de química, e é mais divertido quando se pode fazer esperma um ao outro ♪
お前とパートナーにならなかったら、お尻の快感知らなかったのかなぁ、危なぁ♪=Se eu não tivesse me tornado um parceiro com você, não teria conhecido o prazer do sexo anal, é perigoso ♪
やー、お互いお尻の悪魔に取りつかれちゃったねぇ♪=Bem, ambos fomos possuídos pelo diabo no rabo ♪
あっれぇ、お前のさっきよりも大きくない？　さては私がイって興奮したなぁ？=Ahhh, você não é maior do que era antes? Agora você está animado por eu ter gozado, não está?
あーん、お前って本当に上手だよねぇ、私の方が虜になってんじゃーん♪=Oh, você é realmente bom nisso, não é? Estou mais cativado por você do que você está por mim ♪
お尻でイくときにめちゃくちゃ締め付けたんだけどなぁ、逃がしたかぁ♪=Apertei tanto quando entrei no traseiro dela. Devo ter sentido falta ♪
前も後ろも相性いいなんて、私たちベストカップルだねぇ♪=Somos o melhor casal, de frente e de trás ♪
いや～、射精してるときのお前って本当に気持ちよさそうだねぇ♪=Não, você fica muito bem quando está ejaculando ♪
ねぇねぇ、私のどこが射精ポイントだった？　自分の魅力は知っておきたいじゃん？=Ei, ei, qual foi meu ponto de ejaculação? Você quer saber o que o torna atraente, certo?
今頃私の中はお前ので真っ白なんだろうねぇ、ゾクゾクするぅ♪=Tenho certeza de que minhas entranhas estão todas brancas com você neste momento. Estou entusiasmado ♪
やっぱりさぁ、子宮に精液を流し込むのが一番気持ちいいようになってるんだねぇ♪=Afinal de contas, é suposto sentir-se o melhor para derramar sémen no útero ♪
私のお尻気持ちよかったぁ？　星いくつ～？=Meu traseiro se sentiu bem? Quantas estrelas?
白状してよ、お前さー私のお尻に病みつきになってるだろ、ぷー♪=Confesse, você... Você está doente até a morte do meu traseiro, cocô ♪
//ヤバっ、今度は私が射精しちゃったぁ、ドピュドピュぅ♪=Oh, não, agora eu ejaculei. Eu ejaculei ♪
おりゃ、射精返し！　あっははは♪=Vamos! Ejacule de volta! Ha-ha-ha!
うわっお、見て見て、ちょっと色のついた精液ぃ♪=Oh, olha, olha, um pouco de sêmen colorido ♪
あ、出ちゃった……今なら私のお尻で熟成させた精液が無料！　なーんて♪=Oh, está fora... E agora você ganha sêmen grátis amadurecido no meu traseiro! Oh, ahhh ♪
やっぱり犯してる感って大事？　鼻息荒くて、雄々しかったよぉ♪=É importante que eu me sinta como se estivesse transando com você? Ele respirava com força. Estava tão quente ♪
こういうの、燃えるシチュエーションっていうか、鉄板だよねぇ♪=Este é o tipo de situação que arde ♪
ああっ、さっきよりビクンビク～ンってイく私を見ててぇ♪=Vejam-me a ejacular ainda mais do que antes ♪
んはぁっ、イく、またイくからね、ああっ来る来る、イくイくイくぅぅう♪=Eu estou indo, eu vou de novo, eu vou em breve, eu estou indo seco ♪
精液が満タンになっちゃうぅうぅう♪=Estou tão cheio de sêmen ♪
あははっまた出てるぅう……♪=Hahaha, lá está ele novamente ♪
ちょっとぉ、何回外に出せば気が済むのぉ？=Quantas vezes tenho que te levar para fora?
今度こそ中に出してくれると思ったのにぃ♪=Esperava que você me deixasse entrar desta vez ♪
なんかさぁ、私たちってイイ感じだよねぇ、お似合いのふたりっていうかぁ♪=Sabe, parecemos uma boa combinação ♪
お前となら溶けあってひとつになってもいいなぁ、気持ちよさそう♪=Eu poderia derreter com você e me tornar um, seria tão bom
はあ、はあ、イく癖ついっちゃったじゃん♪　どうやって責任取ってくれるぅ？=Você tem o hábito de me fazer gozar... Como você se responsabiliza por isso?
そこでぶら下がってる袋にさぁ、まだ残ってるんでしょ？　わかってるよぉ♪=Você ainda tem um pouco de coisa pendurada naquele saco, não tem? Eu sei ♪
お前、めちゃくちゃ射精するじゃん♪　私ってそんなにエロいかぁ、うんうん♪=Você ejacula tanto... Eu sou tão erótico, sim ♪
そこまで射精するってことはお前、私とセックスするからって溜めたなぁ？=Se você está ejaculando tanto assim, então você tem economizado para ter sexo comigo, não é mesmo?
あぁ、もうダダ漏れ状態だよぉ♪=Oh, estou encharcado!
ごめーん、カラッポになっちゃったからもう一回中出ししてぇ♪=Lamento muito, estou tão vazio, preciso de outra carga ♪
何、私をどうやって辱めようか考えてるんだ……？=O quê, você está pensando em como vai me humilhar?
何か怖いなぁ、私を貶める作戦考えてそうで……=Estou com medo. Acho que ele está pensando num plano para me minar...
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
いいよ、奥まで……=Ok, vamos ao fundo...
うん、入ってきて……=Sim, entrem e...
お尻に、入ったよ……=No traseiro...
まだ奥、あるからぁ……=Há mais de onde isso veio...
私のエロい所に、んんっ、擦れてる、よ……=Está esfregando em minhas zonas erógenas, mmm...
なんかもう、はあ、弱点見抜かれてるって感じ……=É como se ele já tivesse descoberto minha fraqueza...
今だけは、エロくならないと、んん、お話にならないよね……=Só por agora, se você não ficar erótico, hmm, vamos conversar...
エロい私、解放しちゃうから、はあ、はあ、いいよね……？=Vou deixá-lo ir, erótico, ha, ha, ha, ok?
お前の好きなように、んん、動いていいよ、私ダッチワイフみたいなもんだし……=Você pode fazer o que quiser. Mmm. Você pode se mover. Eu sou como uma holandesa...
お前の快感が、はぁ、はぁ、私の快感にも、なるから……=Porque seu prazer, ha, ha, vai ser meu prazer também.
私のお尻の中、はぁ、はぁ、じっくりと味わって、いいからね……=Na minha bunda, ha, ha, tome seu tempo, prove-o, ok...
優しくしてくれるのは嬉しいけど、お前が激しくしたいなら、していいんだよ……？=Estou feliz que você esteja sendo gentil comigo, mas se você quiser ser duro, você pode?
お前のためになんて言ったら恩着せがましいけど、一杯練習したからさ……=Eu seria paternalista se dissesse que o fiz por você, mas tenho praticado muito, então...
気持ちいい？　ちょっと恥ずかしいけど、エロいなら、ジロジロ見てくれていいよ……=Isso é bom? É um pouco embaraçoso, mas se for erótico, você pode ficar de olho em mim...
こんな完璧なシチュエーション、次はいつあるか……た、楽しみまくっちゃうね……♪=Quando será a próxima vez que você estiver em uma situação perfeita como esta... Eu vou me divertir tanto ♪
ご奉仕できないのが悔しいぃ♪　私のことは気持ちいい穴の開いた壁だと思ってぇ♪=Lamento não poder servi-lo ♪ Pense em mim como uma parede com um belo buraco ♪
んちゅ、お前はら、んん、ひへくえうなんれ、んちゅ、ちゅ……（お前からしてくれるなんて）=Não posso acreditar que você me fez isto.
んん、ちゅぷ、か、勘違い、ちゅ、ひひゃうっへ、んぷちゅ、んぅ……（か、勘違いしちゃうって）=Acho que você está enganado.
だ、だめ、そこ、ゴリゴリされたら、んんぅ、スケベになる、からぁ……！=Bem, se é Gorigori, será uma doença, será um desleixado!
あぁんっ、あ、あ、あ、奥まで、来ちゃってる……！=Aah, aah, aah, aah, está entrando tão fundo...
んんっ、お前、はぁん、ゴリゴリ擦られるの、んん、好きでしょぉ？=Mmm, você, hmm, você gosta quando eu te esfrego, não é mesmo?
エロくてごめんな、あぁん、いやらしい私で、はぁん、ごめんなぁっ♪=Desculpe-me, sou tão safado. Oh, sou tão safado ♪
はぁんっ、あん、遠慮しないで、んあぁっ、私エロいから、平気だからぁ……！=Sou tão sexy, que não me importo!
あ、あ、あ、あ、こんなに動いてくれるんだ、はぁあんっ、し、幸せぇ……！=Ahhh, Ahhh, você está se movendo tanto, Ahhh, estou tão feliz.
んぅううっ、私のお尻気持ちいい？　んぁ、し、締め付けるから……！=Ahhh, meu rabo está bem? Oh, é tão apertado...
はぁ、はぁ、もっと突いていいよ、んああぁ、呼吸できなくなっても、いいからぁ……！=Não me importa se não consigo mais respirar!
んんっ、あっ、お前に捨てられたら、ああ、この経験を、活かすからさ……=Se você me deixar, usarei esta experiência a meu favor.
はぁ、あぁんっ、腰が勝手に動いて、スケベでごめん、ごめんね……=Huh, ahhh, meus quadris estão se movendo por conta própria. Desculpe, desculpe, desculpe...
お前のもすごいけど、私のも締まりまくってるよぉ♪　ドMすぎてごめんねぇ♪=Lamento ser tão dominante ♪
私のアソコ、濡れまくりの蒸れまくりになってて、締まりすぎぃい♪=Minha xoxota está toda molhada e vaporizada, e está muito apertada ♪
んんっ、はぷ、お前色に、んちゅぷうぅっ、染めてほしい、んんちゅぷぅ！（お前の色に染めてほしい）=Quero que você o tinja de sua cor.
ちゅちゅうぅっ、ちゅぷ、なんれ、ちゅ、ちゅ、贅沢すぎうお……（贅沢すぎるよ）=(É extravagante demais)
あぁっ、私限界だから、んあぁ、最後に、い、いっぱいいじめて、あ、ああぁあ……！=Ahh, eu não aguento mais, então... Ah, me provoque uma última vez... Ah, ah, ah!
あっイく、はぁあんっ、エロくてごめんね、んああっ、エロくてごめん、イくぅううっ！=Oh, oh, me desculpe é erótico, oh, eu sinto muito que é erótico, me desculpe!
あぁあっ、ごめん、お尻でイっちゃう、許してっ、んああっ……！=Ohhh, desculpe, eu vou entrar no seu rabo. Por favor, me perdoe.
んあぁ、お尻でイきそうな私に、お前のでお仕置きして、ああ、そう、んあああ……！=Ahhh, estou prestes a entrar no meu cu, e você vai me punir, oh, sim, oh, sim!
お前おキフあ、んちゅっちゅぷ、嬉ひふえ、もう、ちゅずず、むちゅうう……！（お前のキスが嬉しくて、もう）=(Estou tão feliz que você me beijou)
私、んんちゅぷ、エオいけお、んちゅ、幸へ、ちゅううぅううっ……！（私、エロいけど幸せ）=(Eu sou erótico, mas feliz)
嘘っ、中出し、いいの……？=Ahhh, você vai me deixar entrar?
中に出してもらえるなんてぇ……♪=Não acredito que me estão deixando entrar ♪
私のお尻が、お前で一杯になるなんてぇ……♪=Minha bunda vai estar cheia de você ♪
ああっ、最高のご褒美だよぉ……♪=É o melhor presente que eu já tive ♪
あぁ……お前の精液……=Oh... Seu sêmen.
私の中で出てるの妄想する……=Está saindo em mim, e eu fantasio com...
いっぱい浴びていいの？　ああ、あぁ……=Posso conseguir muito? Oh, uh...
ああ、熱くて、臭くて、幸せぇ……=Oh, tão quente, tão fedorento, tão feliz...
あ、あのさ、一緒にイっても、よかった？　確認、取れなかったからさ……=Sabe, não havia problema se eu viesse com você? Não consegui obter confirmação, então...
ああ……後から恥ずかしさが襲ってきた……私ってやっぱエロだなぁ……=Ahh... O constrangimento me atingiu mais tarde... Sou tão porno...
お、お前のおかげで……一緒にイけるようなお尻になったんだ、ありがとね……=Oh, você é o único... Que me deu uma bunda que eu posso acompanhar, graças a você...
こんなこと言ったら嫌われるかもだけど、ま、またお尻でヤりたいな……=Eu sei que você vai me odiar por dizer isso, mas, bem, eu adoraria foder você de novo no traseiro...
う、ああ、ご、ごめん……勝手にイって、ごめん、なさい……=Desculpe, desculpe, eu gozei por minha conta, desculpe.
ひとりでイってごめん……許して……叩いてもいいから……=Desculpe ter gozado sozinho... Me perdoe... Se eu lhe der uma bofetada...
お尻で勝手にイくなんて、お仕置き確定だよね？　調教部屋行く……？=Vou ser espancado por vir em meu próprio rabo, não vou? Você quer ir para a sala de treinamento?
ご、ごめん……私、お尻ですぐイく変態だから……つい……=Desculpe... Mas sou um pervertido que vem no cu... E eu só...
あは、気持ちよくなってくれたんだね……嬉しいな……うん、嬉しい……=Haha, você me fez sentir bem... Feliz... Sim, feliz...
私、エロかった？　あ、それとも、頑張って射精してくれたのかな……=Eu era erótico? Oh, ou você ejaculava tão forte...
子宮に精液を注いでもらっちゃった……私なんかが、いいのかな……=Já derramei sêmen no meu útero... E não sei se sou bom o suficiente...
中に出してもらえるのって嬉しいのに、同時に自己嫌悪が湧くんだよね……=É tão bom poder colocá-lo dentro de mim, mas ao mesmo tempo, faz-me sentir tão auto-aversão.
やっぱりお尻って背徳感があっていいよね、私みたいなやつにはぴったり……=Afinal, um traseiro é uma coisa muito imoral. É perfeito para um cara como eu...
はあ、はあ、肛門括約筋鍛えててよかった……=Ha, ha. Ainda bem que tenho trabalhado no meu esfíncter anal...
ああ、しばらく子宮で味わおうと思ったのに……=Pensei em saboreá-lo no útero por um tempo.
ご、ごめん……このまま中に入れとけって命令するつもりだった……？=Desculpe... Você queria me ordenar que o mantivesse dentro de casa assim?
あぁ、トイレでするときまで入れておこうと思ったのに……=Sim, eu ia deixá-lo ali até ter que usar o banheiro...
ごっごめん、出ちゃった……私、どうしてこんなミスするんだろ……=Desculpe, está fora... Por que eu continuo cometendo esses erros?
すごく興奮してたね……イタズラ好きの神様に感謝だね……=Você estava tão entusiasmado... Que bom pelos pregadores de partidas...
いつもより大きくて、私も興奮しちゃった……ウィンウィンだね……♪=É maior do que o normal e eu também estou tão entusiasmado... É uma vitória para todos ♪
ああ、ごめん私またイく、謝るから、あっ、あっ、ごめんなさいぃいっ……！=Oh, sinto muito por estar de novo, peço desculpas, existe, sinto muito, sinto muito!
そんなに激しく突かれたら、ああっ、またイッちゃうよぉ……！=Se você me bater com tanta força, eu voltarei novamente!
お前の精液で支配されたいよぉ……！=Quero ser dominado por seu sêmen...
ああ、ゴクゴク飲んでる、ゴクゴクってぇ……！=Estou a zumbir. Estou a zumbir.
ああ、またお預け……うう……=Oh, vou deixá-lo novamente... Ugh...
その、中に、あのぉ……=Sabe, no...
お前と一緒にイくたびに、いいのかなぁって……頷いてくれると、嬉しいけど……=Sempre que venho com você, me pergunto se está tudo bem... E adoraria se você acenasse com a cabeça... Mas...
エッチするたびにギュウギュウって締まっちゃうんだ、エロすぎだよぉ……=Cada vez que fazemos sexo, fica mais e mais apertado. É muito erótico...
私……お前と一緒にイかなきゃって、思えば思うほど、ひとりで……=Quanto mais eu acho que tenho que ir com você, mais eu acho que tenho que vir sozinho.
ど、どんなエッチなお仕置きでも受けるから、ゆ、許して……=Aceito qualquer tipo de punição sexual, portanto, por favor, me perdoem...
もう満足した？　まだ出したいなら、いくらでもご奉仕するよ？=Você já teve o suficiente? Se você ainda quiser, eu o servirei tanto quanto você quiser, certo?
もっと私の身体を好き勝手していいよ、というか、されたいっていうか……=Você pode fazer o que quiser com meu corpo. Quero dizer, eu quero ser...
またお漏らし、しちゃった……その、気持ちいいから……=Acabei de mijar nas calças de novo... Porque é tão bom...
お前の精液と私の愛液が混ざって、こんなにトロトロになっちゃった……=Seu sêmen e meus sucos de amor estão misturados e é tão escorregadio...
うわぁ……=Whoa...
あぁもう……=Ahhh...
うわ、拡がってるぅ……=Ahhh, está se espalhando...
興奮するな、よぉ……=Não fique excitado. Yo...
はぁ、はぁ、なんでもいいけど、動いたら……？=Huh, huh, tanto faz, mas se você se mover?
んん、あぁ、気持ちいいけど、それだけ……=Mmm, oh, isso é bom, mas é que...
はぁ、はぁ、早く出してよ……=Huh, huh, despacha-te e deixa-me sair
もっと腰を振ればぁ？　その方が早く射精するでしょ……？=Por que você não balança mais seus quadris? Você ejaculará mais rápido dessa maneira?
ん、はぁ、まだるっこしいなあ……=Hmm, isso ainda é um pouco lento...
どうしてこんなヤツとセックスなんて……=Não sei por que estou fazendo sexo com este cara.
んぅ、こんな熱さ、感じたく、ない……=Oh, não quero sentir este calor...
はぁ、はぁ、脂汗がどうしたの……出るでしょ、苦しければ……=Huh, huh, o que se passa com o suor gorduroso... Vai sair, se você estiver com dores...
はーあ、安い風俗店で働いてる気分……=Huh, sinto-me como se estivesse a trabalhar num bordel barato...
お前、本物の風俗嬢にも嫌われてそうだよね……=Você parece ser odiado pelos verdadeiros trabalhadores do sexo.
お前なら、喜んで勃起すると思ったよ、ゲス野郎だなぁ……=Eu sabia que você ficaria feliz em me dar um tesão, seu pênis...
ああ、こんなところ誰かに見られたら、ここから出ていこうかなぁ……=Oh, se alguém me vê aqui assim, eu saio daqui...
ん、んん、気持ひわうい、んちゅ、ふあ……（気持ちわるい）=(Enfermidade)
ん、むぐっ、においあ、んん、最低、んぷっ……（においが最低）=(O cheiro é uma droga)
んっ、くっ、喘いだぐらいで、んんっ、いい気に、あぁん……！=Bem, é sobre, estou um pouco, me sinto bem, Aan!
あ、あぁんっ、好きなのは、んんっ、勃起したヤツで、お前じゃないから……！=Oh, não, eu gosto de tesão, não você!
あぁっ、あ、あ、どうして私が、んぁっ、こんな目に……！=Oh, não, não, não, por que estou nesta confusão?
んんっ、あぁっ、エロい目で、はぁ、見るなって……！=Não, não, não, não, não, não olhe para mim assim.
あぁ、んんっ、この性欲バカっ……！=Ahhh, você é um idiota sexual...
あぁんっ、あ、あ、私の声で、はぁ、興奮しないでぇ……！=Oh, não, não, não, não se excite com a minha voz!
あ、あぁ～っ、我が物顔で、お尻、使うなよぉ……！=Oh, não, não use o meu rabo assim...
うっ、く、このレイプ魔、くそぉ……！=Maldito seja, seu estuprador, maldito seja!
んっ、はぁ、はぁ、これだけ動いてるんだから、早くイってよ……！=Huh, huh, huh, já que você está se movendo tanto, vamos lá!
んあぁっ、あ、んっ、人の気も、知らないで……！=Oh, não, não, não, você não sabe quem eu sou...
こんな好き放題突いて、んああっ、許されると思うなよぉおお……！=Não pense que você pode me cutucar assim...
ああっ、はあんっ、あとで絶対、んんっ、仕返ししてやるからぁ……！=Depois eu me vingarei de você, prometo!
んちゅうっ、んちゅるっ、嫌わえうキフあな……（嫌われるキスだな）=Isso é um beijo que você não gosta.
んん、ちゅっ、歯あ、ちゅぷぷっ、当はっへうっへ……！（歯が当たってるって）=Você disse que seus dentes foram atingidos.
んああっ、あ、あ、あ、もう、耐えらないよぉっ……！=Ah, ah, ah, ah, não aguento mais!
も、無理……あっ、あ、イくぅ……！=Não posso, não posso, não posso, não posso...
んぅ……お尻でなんて、絶対……あ、ああぁっヤバ、ヤバいぃ……！=... Eu estou absolutamente... Oh, Ah, Yaba, Yabi!
お前のなんかで、イく、なんて……あ……あ……あ……！=Não posso acreditar que vim com você...
んんちゅっ、気持ひ悪い、ちゅううっ、おいぃ……！（気持ち悪いのにぃ）=É nojento.
ちゅううっ、お前お、んっ、ちゅぷるっ、キフらんかれぇ……！（お前のキスなんかで）=Eu não preciso de seu beijo.
くうぅっ、我慢、我慢……！=Olhando para cima, paciência, paciência!
は、吐きそおぉ……！=Oh, vou vomitar.
うっ、誰がお尻に出していいなんて……！=Ugh, quem diria que você poderia levá-lo no cu!
本当に出すなんてぇ……！=Não posso acreditar que estou realmente fazendo isto.
はぁ、はぁ……なんなの……=Huh, huh... O que o...
ああ……これで、終われる……=Oh... Agora podemos acabar com isso...
ちょっ、目に入ったらどうするの……！=Espere, e se isso me entra nos olhos?
んんっ……こいつ……！=Oh, meu!
雰囲気で流されただけだから、勘違いしないでよ……？=Acabei de ser varrido no clima. Não me interprete mal?
悲しいよねえ、身体ではイけても心は無なんだからさー……=É triste, não é? Eu posso gozar com seu corpo, mas a mente não é nada...
イかすなら前の穴にしてよね……=Se você vai me fazer gozar, terá que fazê-lo no buraco da frente...
なんでお前にお尻の気持ちよさを教えられないといけないの……=Por que eu deveria deixá-lo me ensinar como me sentir bem com meu traseiro?
お前もイきたいんじゃないの？=Eu pensei que você também queria vir.
私をイかせて恥ずかしがらせたい？　残念でした……=Você quer me fazer gozar e me envergonhar? Sinto muito...
お尻でイッたけど、何か文句ある？=Qual é o seu problema?
あーそうだね、お尻でイッたね、よかったねー=Ah, sim, você gozou no traseiro. Que bom para você!
お前は気楽でいいね……=É bom ver que você vai com calma...
はい、今日はこれでお終いね……=Ok, acho que é tudo por hoje...
中に出せて気持ちよかった？　よかったねー=Sentiu-se bem em colocá-lo dentro? Senti-me bem.
目的は射精することでしょ、だからもう終わりね=Você está aqui para ejacular, então está feito.
お尻に出したいなら、お尻が好きなやつに頼みなよ……=Se você o quer fora do meu traseiro, peça a um dos caras que gosta de traseiro.
別に私のお尻じゃなくてもさぁ……=Não tem de ser o meu rabo...
はあ、お前の精液出せてスッキリ……=É tão bom tirar o seu sêmen...
ん？　ああ、垂れてるね……=Hmm? Oh, você está pingando...
んっ、ああ、出ちゃったよ……=Mmm, sim, eu estou fora...
ああ、お尻から……掃除しなきゃ……=Sim, vou ter que... Limpar isso do meu rabo...
お前のことだから慣れたけど、やっぱり後味は最悪だね……=Estou acostumado porque é você, mas ainda deixa um gosto residual ruim...
あのさあ、助けてくれるんだよね……？=Sabe de uma coisa? Você vai me ajudar?
んっくっ、もう嫌なのに、私、ううぅっ……！=Eu não quero mais fazer isso, mas eu!
こいつ、さっきからねちっこく、んああぁぁっ……！=Ele tem me importunado há algum tempo...
ああもう、何度も何度もぉ……！=Ahhh, uma e outra vez.
また汚されちゃうぅう……！=Vou me sujar de novo...
うわ、嫌がられて興奮してるよ……=Ugh, estou tão animado que você não gosta de mim...
乱暴に引きずりだしたな……=Você me arrastou para fora de lá...
私はもう満足したから……お前もいい加減帰ってくれない？=Estou satisfeito agora... Então por que você não vai para casa também?
あのさあ、こんなになるまで……最低なんだけど……=Sabe, é... É uma chatice que tenha chegado a este ponto, mas...
お前、遅漏すぎだろ……=Você é muito lento na aceitação...
私を何度もイかせて悦に浸ってるんだ？　性格悪いねー=Você tem prazer em me fazer gozar sempre de novo? Você tem um mau feitio.
すっきりした顔しちゃって、むかつく……=Você parece tão refrescado. É nojento...
もういいでしょ、こっちも我慢の限界……=Já chega. Estou a ficar sem paciência...
漏れちゃったけど、もういらないからね？=Eu sei que vazei, mas não preciso mais disso, certo?
もう漏れても何も感じないけど？=Mas eu não sinto mais nada do vazamento, você sente?
//ねえねえヤバイって、放置するから発情レベルがあがっちゃったよぉ♪=Hey Yabai, saí porque saí ♪
//これ以上何もしないなら、私が襲っちゃうよぉ？　嘘、襲ってぇ♪=Se você não fizer mais nada, eu vou atacá-lo. Não, atacar-me ♪
私はよく出来た発情犬だから、ヨダレ垂らしながら待てるんだよねぇ♪=Sou um cão bem comportado no cio, por isso posso esperar enquanto você baba ♪
セーックスぅ♪　おまんまんぅ♪　ファーックぅ♪　ケツマンコぉ♪=Sexo... Boceta... Foda... Boceta ♪
//あぁ、チンポコ来たぁ♪=Oh, seu pinto está aqui ♪
ヤッバ、デカ、固ぁ♪=Ahhh, é grande, é difícil ♪
ケツマンコ拡がってるぅ♪=Oh, minha bunda está dilatada ♪
んあぁケツハメチンポコぉ♪=Pica de merda ♪
//あん、お願い、カッチカチの勃起チンポコで超絶ピストンしてよぉ♪=Ann, por favor, eu sou super âncora pistão no frango de ereção de cutchkachi ♪
//はぁん、すんごぉっ♪　入ってるだけでチンポコ中毒になっちゃうぅ♪=Ahhh, sou viciado em pênis só por estar ali ♪
ほらわかるぅ？　ぶっとい根本からプリップリの亀頭まで、締め付けてるよぉ♪=Você pode senti-lo? Está se apertando da base até a glande gorda ♪
私の中熱すぎて、チンポコとろけちゃったねぇ、もっとイイコトしてあげるぅ♪=Você está tão quente dentro de mim que derreteu seu pau, que vou deixá-lo ainda mais quente ♪
//あぁいい♪　お前のチンポコ、私のドスケベまんまんにピッタリじゃん♪=Ahhh, sua pica é perfeita para a minha boceta suja ♪
//あんっ、ぬるっぬるで、とろっとろの、キッツキツおまんまんだよぉ♪=Oh, é tão escorregadio, é tão macio, é tão apertado, é tão apertado ♪
なにこれぇ、んふぅ、私のうんこよりでっかいチンポコぉ♪=Ahhh, sua pica é maior que meu cocô ♪
あぁ、このチンポコで、うんこするとき以上の快楽教えてよぉ♪=Oh, ensina-me a cagar com esta pica ♪
愛液まみれの肉ビラちゃんと、プックリクリちゃん、ご指名入りましたぁ♪=Tenho uma indicação para você ♪
エッヘヘ、風俗の素股なんかじゃ満足できない身体にしてやるぅ♪=Vou fazer de você um corpo que não pode ficar satisfeito com um bareback ♪
//おいおぉい、いつもよりチンポコでっかいじゃ～ん♪　好きだねぇお前もぉ♪=Ei, você tem uma pica maior do que o normal. Eu também gosto de você ♪
ちゅぷぅっ、んじゅるっ、ふはいえ、んんぷちゅっ、脳みほ溶へうぅ♪（脳みそ溶ける）=(derretimento do cérebro)
んんちゅ、子宮い、んっじゅむっ、んふぅ、クうぅ、んんじゅるるるっ♪（子宮にクる）=(rastejando no útero)
//もっとチンポコの形にしてぇっ、入ってない時も錯覚するぐらい、ゴリゴリしてぇ♪=Faça com que pareça mais um pinto. Torne-o tão duro que é uma ilusão, mesmo quando não está dentro ♪
//これこれぇんっ♪　カリ首マシマシの勃起チンポコにガツガツ突かれたかったのぉ♪=Eu queria ser picado e picado por um pinto ereto com um pescoço grande ♪
ほらほらぁっ、ガチガチの勃起チンポコシゴかれて気持ちいいでしょぉ！？=Olha só! Não é bom ter seu pau ereto espremido?
んあぁああっチンポコ太すぎだからぁ、３本くらい入ってるみたいぃ♪=Ohhhhh, seu pau é tão grosso, é como se houvesse três deles lá dentro ♪
//あぁあんっ、フル勃起チンポコすんごいのぉ♪　ポルチオイキしたぁい♪=Ahhh, tenho uma ereção completa... Eu quero fazer um salto à vara ♪
//チンポコもっと欲しいよぉ♪　あ、あ、あ、そうそれ、チンポコ超大好きぃ♪=Eu quero mais da sua pica. Eu amo sua pica. Eu amo sua pica ♪
んほおぉおっ♪　ケツマンしてぇ、ほぉお、いっぱいケツマンしてぇ♪=É ♪, é um monte de idiota♪
ケツマンコすんごいの、ほっ、おほっ、チンポコの形になってるぅ♪=Olho do cu Somizuki, Hoh, Hoho, CockPoko
あぁん、見て見て、私のまんまん汁で、チンポコてっかてかぁ♪=Oh, olhe para mim, olhe para mim, meu suco de boceta está em todo o seu pau ♪
あ、あ、あ、チンポコ入っちゃいそう、んんっ、本番禁止だってばぁ♪=Ahhh, acho que vou ter um pau dentro de mim. Ahhh, você não pode fazer isso ♪
//んあぁ、お前に犯されるのもアリだねぇ♪　燃えるっていうか、締まるっていうかぁ……♪=Oh, eu também poderia ser fodido por você... É tão quente, tão apertado ♪
あぁ、ぢゅぷぷっ、溶へう、ちゅにゅるぷ、溶けう、んんにゅるううっ♪（ああ、溶ける溶けるぅ）=(oh, está derretendo, está derretendo)
ぢぷっ、ヒンホコヒッフ、んぢゅるっ、いいおぉ、んにゅる、ぢゅるるっ♪（チンポコキッスいいよぉ）=Eu adoro quando você beija sua pica.
//んあああぁあっまんまんイくぅっ、イクっイクイクイクイグイグゥんんん♪=Oh sim sim, Ikai Ikuiku Jiku Jun Jun ♪
//んはぁんっもうイッちゃうぅ、チンポコ突いて、チンポコチンポコチンポコぉおん♪=Eu já sou louco, poke, poco poco ♪
んあぁっケツマンコイくよぉ、ずっと我慢してたからチンポコでトドメ刺してぇぇ♪=Eu sou um olho do cui, eu tenho sido paciente, então eu estou conectando Tomé esfaqueando com um bico ♪
はあぁんっケツマンファックでイかせてぇ♪　うんこするときより気持ちいいのぉ♪=Ohhh, me faça ejacular com meu traseiro, me sinto melhor do que quando eu cago ♪
んぐぢゅるっ、ヒンホコ、んんフフゥーっ、んちゅっぷ、ヒンホコぉ♪（チンポコ、チンポコ）=(canto do pinto, canto do pinto)
ンンフッ、口マンホ、んぢゅるづるづるっ溶けうっんじゅじゅづうううっ♪（口マンコ溶けるぅ）=(derretimento da boceta de boca)
んあぁあぁっ赤ちゃんマンコに届いてるぅ♪=Oh, meu bebê, está na minha boceta ♪
は～～チンポコザーメン注がれちゃってるぅう♪=Ha~ Estou recebendo esperma de pinto derramado sobre mim ♪
んおぉっケツマンコ超幸せぇ～～♪=Oh, estou tão feliz, estou tão feliz, estou tão feliz ♪
んほぅぉぉ白いうんこモリモリ出してぇ～～♪=Mmm... Merda branca ♪
ああ～お前の射精エロすぎだからぁ♪=Oh, sua ejaculação é tão erótica ♪
もっと飛ばせ～ドピュドピュ～♪=Mais voando - dop-dop-dop ♪
あぁ～濃い～臭い～♪=Oh, o cheiro grosso e espesso ♪
キンタマザーメンシャワー好きぃ♪=Eu gosto de Kinda Mother Men Shower
私たち超ラブラブでエロエロだよね、もっかいするぅ？=Somos super apaixonados e eróticos. Você quer um pouco mais?
あーだめ、私もうお前がいないとセックス無理ぃ♪=Oh, não, não posso ter sexo sem você ♪
私のケツマンコ最高だよね？　お前が育てたんだよ♪=Minha bunda não é a melhor? Você me criou. ♪
おら、ケツマンコギュッギュッ♪　あはっ、くすぐったい？=Vou chiar meu traseiro... Ahhh, isso faz cócegas?
ほぉら、イッたから、女神のおまんまん完成しちゃったよぉ♪=Oh, olha, eu gozei, e agora tenho uma buceta de deusa ♪
ここまでは超エロい前戯、ここからは超々エロいセックス、でしょぉ♪=Tanto para preliminares super eróticos, tanto para sexo super erótico, certo?
あ～……ケツマンコ、すごいマンコしてるじゃん……イきすぎぃ♪=Você tem uma grande vagina, sabia disso?
あーあ、私のケツマンコ目覚めちゃったよぉ♪　ご愁傷様ぁ♪=Oh, você acordou o meu traseiro. Lamento muito ♪
私のおまんまん、気持ち良かったぁ？　もうずっと入れてたいでしょぉ？=Minha boceta se sentiu bem? Você quer que eu continue fazendo isso?
お前のチンポコザーメンが子宮でタプタプしてるんだけどぉ♪=Seu esperma de pau está batendo no meu ventre ♪
ケツマンコなら妊娠しないし、私が閉経するまでヤりほだよぉ♪=Você não pode engravidar se for no cu. Vou te foder até entrar na menopausa ♪
このままお尻の中にザーメン入れてたら、うんこするとき面白そうじゃない？=Não seria divertido fazer uma cagada se eu continuasse a gozar assim?
お前のチンポコザーメン黄ばんでるじゃん、スケベすぎぃ♪=Seu pinto é amarelo com esperma. Você está muito sujo ♪
あれだけ出したのにまだ勃起しまくりじゃん、次は中出しキメとくぅ？=Você ainda tem uma tesão depois de tudo isso. Da próxima vez, você vai me fazer gozar.
//すごぉ、お前のキンタマザーメンが滝みたいになってるぅ♪=Ahhh, seus Kinda Mother Men são como uma queda d'água ♪
私のおまんまん、チンポコザーメンの一気飲みが趣味だからなぁ、出て来る出て来るぅ♪=Minha boceta, eu gosto de gozar com seu pau, ele sai, ele sai ♪
あーあ、残念……ケツマンコのザーメンお漏らしぃ♪=Oh, desculpe... Meu cu mijou no esperma ♪
あぁ、ケツマンコで射精しちゃったぁ、気持ちいぃ♪=Oh, estou gozando, isso é tão bom ♪
一方的に犯されるのって、女にとっては表裏一体だねぇ♪　業の深い遊びだよ♪=Ser fodida por uma mulher é dois lados da mesma moeda para uma mulher. É um jogo profundo ♪
レイプごっこ楽しかったぁ♪　次は逆レイプごっこかなぁ？=Foi divertido brincar de estupro... Talvez da próxima vez briquemos de estupro reverso?
あ、あ、あ、あ、またまんまんイくぅ、まんまん連続イきしちゃうぅ♪=Oh, oh, oh, oh, eu vou gozar de novo. Vou gozar de novo ♪
ヤッバだめ、一回チンポコでイかされたら、スケベまんまんになっちゃうのぉ♪=Se é Yababa, se for viciado uma vez, será sukevevenman ♪
んああっ全然萎えない元気チンポコでケツマンコイかせてぇ♪=Quero que você me faça gozar no meu traseiro com seu pinto saudável que não murcha em nada ♪
んっおっおっおぉぉっまたケツマンファックでイくぅ♪　脱腸するぅう♪=Vou gozar de novo com o cu♪
んああぁっまんまん溶けてるぅ♪=Oh, está derretendo meus pãezinhos!
チンポコにダメ押しの種付けされてるぅ♪=Estou sendo semeado por uma pica que não é boa para mim ♪
ケツマンコ孕むぅ♪　孕ませてぇ♪=Vou arranjar uma boceta. Vou arranjar uma boceta ♪
ケツマンコでお前の赤ちゃん産みたいぃ♪=Eu quero ter seu bebê no meu olho do cu ♪
んあ、あぁ……チンポコバカになるぅ♪=Ahhh, vou ser um idiota ♪
この匂いぃ、鼻の穴まで妊娠しそおぉ♪=Posso sentir o cheiro. Estou grávida até as narinas ♪
チンポコもおまんまんもスケベスイッチ入っちゃってるよぉ♪=Sua pica e minha boceta estão todas ligadas ♪
ね、ね、もっとぉ♪　スケベまんまんにチンポコもっとぉ♪=Ei, ei, ♪ mais para homem lascivo mais♪
ねえねえ、今日のケツマンコ仕上がってないぃ？　ふわっふわだよぉ♪=Ei, o meu traseiro não está pronto hoje? É fofo ♪
ケツマンコいいよぉ、気持ちよすぎるよぉ、もっとチンポコしてぇ♪=Gosto de minha xoxota. Sabe muito bem. Quero mais pênis ♪
おまんまんがギュウギュウ締まってる音、身体の中から聞こえてくるのぉ♪=Eu posso ouvir o som de minha boceta se apertando de dentro de seu corpo ♪
連続でイッたから、今までないぐらいギチギチだよぉ、チンポコハメたくなぁい？=Estou mais apertado do que nunca desde que vim em uma fila. Você não quer me foder na pica?
すごいよね、ちょっと前までうんこしか出してなかったんだよ、ケツマンコぉ♪=É incrível. Me cu jogou fora a pouco tempo atrás ♪
ね、ね、イき狂った後のケツマンコの締まり具合、確かめてみたくないぃ？=Ei, ei, você não quer ver como minha boceta está apertada depois de ter gozado com tanta força?
今のうちにチンポコザーメン貯蓄しておかない？　勿論私のおまんまんに♪=Por que você não economiza seu esperma enquanto está nisso? Na minha boceta, é claro ♪
あはは、もう少しでおまんまん壊れそうだったのに、惜しかったねぇ♪=Haha, você quase quebrou minha boceta, mas estava tão perto ♪
ちょっとーまだチンポコギンギンじゃん♪　もう一回ケツマンコするぅ？=Ahhh, você ainda é duro como uma pedra. Quer fazer isso de novo?
あっぶなーい、もう少しでケツマンコが壊れちゃうところだったぁ♪=Oh, cara, eu quase quebrei a boceta dela ♪
あぁ天国……チンポコをぬぽって引き抜かれる時、すっごいイくんだよぉ♪=Oh, céu... Quando eles puxam seu pinto para fora, está tão quente ♪
ね、次は発情したおまんまんに出してみない？　ケツマンコでもいいよぉ♪=Ei, da próxima vez, por que você não tenta na minha boceta de cio? Ou em minha boceta?
私、ドスケベ名探偵だからさぁ、まだお前のキンタマにザー汁残ってるのわかるよぉ♪=Sou um detetive corrupto, por isso sei que você ainda tem um pouco de suco nos tomates ♪
うわ、ゼリーみたいにプルップル、しかも黄ばんでrるし、最高のザーメンじゃん♪=Ahhh, é como geléia, é amarelo, é o melhor esperma de sempre!
すっごいプリプリ……ちょっとだけうんこに似てるしぃ♪=É tão roliço... Parece um pouco cocô ♪
あれぇ、これしか出ないなら、まだキンタマ袋に残ってるぅ？=Bem, se isto é tudo o que resta, você ainda tem bolas em seu saco?
入っへぇ……♪（入ってぇ）=Entre.
ほえ以上あぁ……♪（これ以上は）=(Não mais)
んあぁ、すっおう固ぃ……♪（すっごく固いぃ）=É tão difícil.
んはぁ、イウイウ、すぅ……♪（ビクビクするぅ）=(Jittery)
お尻、んおぉっ、締まりゃないぃ……♪（お尻、締まらないぃ）=Minha bunda está tão apertada.
んぉ、ゾウゾウあ、んんぅ、ふあふあにぃ……♪（ゾクゾクが、ふわふわに）=(bailarina, flautim)
あ、あ、揺はうっ、ん、はらぁ……♪（揺さぶったらぁ）=(sacode-o)
ふあ、壊えう、んあぁっ、壊れうぅ……♪（壊れる、壊れるぅ）=(Está quebrando. Está quebrando)
あぁ、裂けう、お、おおおっ、裂へうぅっ……♪（裂ける、裂けるぅ）=(Ripping, ripping)
んおぉおっ、大ひいろあ、おお、お、お、れひゃうかあぁ……♪（大きいのが、出ちゃうから）=O grande está saindo.
あ、あ、あ、あ、もぉイいはう、にゃいぃぃ……♪（もう、イきたくない）=Eu não quero mais gozar.
ふわ、ふあああっ、限界っ、ヤワいかあぁ……♪（限界、ヤバいからぁ）=Eu não aguento mais.
んおっ、お、お、死んやう、んおおっ、お尻ひぬぅ……♪（死んじゃう、お尻死ぬぅ）=(Estou morrendo. Minha bunda está morrendo)
おほぉおおっ、お尻の穴、激ひふぎぃいっ♪（お尻の穴、激しすぎぃ）=(meu cu está muito apertado)
まら、んおおっ、中りぃ～……♪（また、また中にぃ）=Estou novamente dentro.
ドクドク、出へるぅ……♪（ドクドク、出てるぅ）=(Thud, thud, thud)
お尻お中、逆流ひへるぅっ……♪（お尻の中、逆流してるぅ）=(Está fluindo de volta para o meu traseiro)
お中、んおっ、はんわんぅっ……♪（お腹、ぱんぱんぅ）=(batedura do estômago)
ビュウビュウ怖いぃ～……♪（ビュルビュル怖い）=(Burbling, assustador)
すっおい出へるぅ～……♪（すっごい出てるぅ）=Está realmente saindo.
火傷ひひゃぁ……♪（火傷しちゃあ）=Não se queime.
あぁ～～ぬうぬうひへうぅ～～♪（ぬるぬるしてるぅ）=(É viscoso)
はぁ、はぁ、視界ろ隅あ、んん、キアキア……はぁ、ひへうぅ……♪（視界の隅が、キラキラしてるぅ）=(Há um brilho no canto do meu olho)
んん、はぁ、はぁ、お花畑……んくっ、見えひゃっへうぅ……♪（お花畑見えちゃってるぅ）=(Estou vendo um jardim de flores)
んお、おぉ……お尻お中あ、夢みはいぃ……♪（お尻の中が夢みたいぃ）=É como um sonho na minha bunda.
お、お腹ろ中、赤ひゃんいるろぉ？　んん、熱いおぉ……♪（お腹の中に赤ちゃんいるのぉ？　熱いよぉ）=Há um bebê na minha barriga? Está quente.
はぁ、はぁ、奥あ……子宮あ、ほあほあぁ……♪（奥が……子宮が、ほかほかぁ）=Meu... Meu ventre está agitado.
何度お、んぁ、突かえへ、はぁ、はぁ、くはくはぁ……♪（何度も突かれて……くたくたぁ）=Estou exausto de ser picado e picado tantas vezes.
しゃしゅがい、はぁ、はぁ、お尻ろ穴、ヤいふぎぃ……♪（さすがに、お尻の穴ヤりすぎぃ）=Você está certo. Eu já fodi muitos babacas.
おぉ……もぉ……お前よい、お尻いハマいほう……♪（お前より、お尻にハマりそう）=Acho que estou mais interessado em bundas do que você.
んあぁ……見るあぁ、溢れうぅ……♪（見るなぁ、溢れるぅ）=(Oh, olhe para você, transbordando)
んん、はぁ、赤ひゃん……あん……意識ひひゃっはぁ……♪（赤ちゃん意識しちゃったぁ）=Estou tão consciente do bebê.
んおぉ……もお、お腹、んふぅ、いっはいぃ……♪（もうお腹いっぱいぃ）=Estou cheio.
お尻、んん、たふたふひへるぅ……♪（お尻、たぷたぷしてるぅ）=Meu traseiro é tão flácido.
はぁ、はぁ……お前の形ろ穴あ……開いへうぅ……♪（お前の形の穴が開いてるぅ）=(Há um buraco em sua forma)
んあ、次あ……んん、中い出ひへぇ……♪（次は、中に出してぇ）=Da próxima vez, eu quero isso em mim.
あぁ～～♪　お前あ、んん、たくはん中い出ふかあぁ……♪（お前が、たくさん中に出すからぁ）=Você vai colocar tanto em mim.
うんこやないかあ、精液だはあぁ……♪（うんこじゃないから、精液だから……）=(Não é cocô, é sêmen...)
チン、コぉ……♪=Cock ♪
勃起、チンぅ……♪=Ereção, pinto ♪
おマン……マンぅ……♪=Oh, cara... Cara ♪
チン、ポ……ヤバ……♪=Queixo, p... Yaba ♪
アナル、ヤバぁ……♪=Ahhh, anal ♪
うんこ……うん、こぉ……♪=Cocô... Cocô, cocô, cocô ♪
当た、る……奥ぅ……♪=Atingir... Fundo ♪
子宮……ぐりぐ、りぃ……♪=Útero... Gulig, rii ♪
ほじほじ……アナ、ルぅ……♪=Ahhh, Anna, Lu ♪
お尻……きついぃ……♪=Butt... Apertado ♪
イく……イっ……♪=Goze... Goze ♪
マンコ……限界ぃ……♪=Eu não posso ♪
アナル……イきぃ……♪=Anal... Vamos lá ♪
ビクビク……ア、ナルぅ……♪=Jumpy... Ah, nalgh ♪
ザー、メン……あぅ……♪=Zar, homens... Ahh ♪
ドピュドピュ……マン、コぉ……♪=Pumba, pumba, pumba... Pumba, pumba ♪
アナル……ザー、メンぅ……♪=Anal... Zap... Homens ♪
ドピュ……アナルぅ……♪=Dopu... Anal ♪
チ、ンポ……チンポぉ……♪=Pinto... Pinto... Pinto... Pinto ♪
ザー、メン……ザーメンぅ……♪=Zar, homens... Gozando.. ♪
チンポ……ほか、ほかぁ……♪=Pinto... Outros, outros ♪
どろ、どろ……ヤバいぃ……♪=Doro, Doro... Yabai ♪
マンコ……チンコぉ……♪=Boceta... Pinto ♪
ラブ、ラブ……うぅ……♪=Amor, amor... Ugh ♪
ふたり、でぇ……アナルぅ……♪=Dois, dois, dois... Anal ♪
アナル、ふわっ、ふわ……♪=Anal, fofo, fofo ♪
おマ、ンコ……ビリビリぃ……♪=Minha boceta... Está tagarelando ♪
ビクビク……しちゃ……♪=Não... Se assuste ♪
ジンジン……す、るぅ……♪=Jin-zin... Su-ruh ♪
すご……アナルぅ……♪=Oh, meu... Anal ♪
中に……たっ、ぷり……♪=Há... Tanto... Muito... Dentro ♪
マンコ……トロ、けるぅ……♪=Boceta... Tão macia ♪
アナ、ル……溶け、ちゃう……♪=Anna, você está... Você está derretendo ♪
ぶり、ぶり……アナ、ル……♪=Buri, buri... Ana, le ♪
チン、ポ……ザーメン……♪=Pinto, pinto... Gozando.. ♪
勢い……すご、いぃ……♪=Forças ♪
エッチな、穴……垂れてぇ……♪=Foda-se, buraco... Pingando ♪
お漏、らしぃ……♪=Estou mijando no meu ♪
