//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
あー、知ってるこれ……未知とのそーぐーってやつでしょ？=Oh meu Deus, isto é como encontros íntimos do tipo tentáculo, certo?!
てかこれ本物？　生きてんの？　グロさがエグいんですけど……=Então espere, são realmente reais? Como se eles respirassem e comessem e coisas assim, ou?
こんなんの相手してたらさぁ……アタシのジョーシキ、全部ぶっ壊されそう……=Que seja. Mais importante ainda, estou preocupado que se eu fizer isso com essas coisas não poderei comer lula de novo!
うーわ、こんなん普通の女の子が見たら絶叫ものじゃん……=Ok, então tenho quase certeza que qualquer outra garota começaria a gritar seus malditos pulmões fora agora mesmo...
アタシはグロ耐性強い方だからいーけどさ……それでもヤバって思うよ？=Como se eu estivesse bem com filmes de terror e todos os tipos de porcarias estranhas, mas até eu acho que isso é bem louco!
触手くん……でいいのかな？　とりま優しめでお願いね？　よろた～ん♪=De qualquer forma, escutem, tentáculos: nada de ficar muito louco com as listras e o escorregadio! Eu estou de olho em você ♪
アハッ、オタクくんの好きなエロアニメとかに出てくるやつじゃん！=Ahaha, é aquele do anime erótico que você gosta, Otaku-kun!
なになに、今日は手足に絡み付かれて好き放題されちゃう系？=O que, hoje ele vai enrolar nas minhas mãos e pés e fazer o que bem entender?
いーよ、全然おけまる♪　ちゃけば、こーゆーの嫌いじゃないし♪=Tudo bem ♪ Eu não me importo com este tipo de coisa ♪
