//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
・・・・・=...
もしかして……これから、ですか？　そうですね、今なら身体も綺麗になっていますし……貴方に変なご迷惑はかけないかと。=Espere... Você não quer me ter aqui e agora? Embora eu suponha que eu esteja fresco e limpo, então... Por que não?
じ、実は……貴方のことを考えながら身体を綺麗にしていたんです。ふふ、願えば叶うというのは、本当ですね♪=A verdade é que... Eu estava pensando em você lá dentro. Hehe, os desejos se realizam, não é? ♪
あら、お待たせしてしまいましたか？　少し焦らした方が気持ちよくなれますし、私の身体も今はとても温かいですから……それで許してください。=Oh, desculpe, estava me esperando? Bem, esperar torna tudo melhor no final, pelo que ouvi. Espero que não se importe.
わざわざ私がリフレッシュした後を狙って来たのですか？　本当に趣味が悪いですね……理解しかねます。=Você... Estava especificamente tentando me prejudicar logo depois que fiquei limpa? Seu tarado... Não estou entendendo você.
折角綺麗にした身体を、またすぐに汚したいということですね。まったく貴方は、私が嫌がって……でも喜んでしまうことを、よくご存知で……=Eu acabei de limpar meu corpo e agora você quer sujá-lo novamente. Você sabe exatamente o que eu não gosto... E o que me faz feliz...
