//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
んっ、ん……じっくり攻めてやるからな=Vou levar meu tempo com você.
んっ……お前、こういうの、好きなのか？=Mmm... Você gosta deste tipo de coisa?
んっ……おちんちん……熱いぜ……=Mmm... Seu pinto... Está tão quente...
んっ……俺の手で……もっと硬くなってくれよ=Mmm... Com a minha mão... Você vai ficar mais difícil.
あぁ……足の裏で、おちんちんが跳ね返ってくるぜ=Oh... Seu pau está saltando do fundo do meu pé.
んっ、んん……おっぱいの感触……どんな感じだ？=Mmm, mmm... A sensação de minhas mamas... Como elas se sentem?
んっ……俺の胸が……お前ので熱くなってるぜ……=Mmm... Meus seios... Eles são tão quentes de você...
んっ、お前のおちんちんは、おっぱいが大好きなんだな……=Mmm, seu pinto adora minhas mamas...
んれりゅる、しら、ゆっくいうごかひてやる(舌、ゆっくり動かしてやる)=(Língua, movendo-se lentamente)
んるれろ、ほほとは、きもひいのか？ (こことか、気持ちいいのか？)=(Sente-se bem, como aqui?)
んれる、ていれいに、へめれやるからな(丁寧に攻めてやるからな)=(Vou atacá-lo com muito cuidado)
んじゅぶ、くひのなは、おまへのあひれいっはいら (口の中、お前の味でいっぱいだ)=(Minha boca está cheia do seu sabor)
んぶじゅ、くぁえふの、きらいらないれ(咥えるの、嫌いじゃないぜ)=(Não me importo de chupá-lo)
んじゅうる、おひんひん、あっはめへやる(おちんちん、あっためてやる)=(Vou aquecer seu pau)
んぐうじゅぅ、んぐっ、やっは、くぅひいはな……(やっぱ、苦しいかな)=(Eu sabia que ia ser doloroso)
んぶっ、ぐぅん、くひろらか、めひゃくひゃになる……(口の中、滅茶苦茶になる)=(Na minha boca, é uma bagunça)
んぐっ、んぅ、おひんひん、のろにははっれる……(おちんちん、喉に刺さってる)=(Pênis, preso na minha garganta)
ふっ、んん……もっと、気持ちよくしてやるぜ=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
ん、ん……この刺激、なかなかなもんだろ？？=Hmm, hmm... Esta estimulação é algo e tanto, não é?
激しいほど、おちんちん気持ちいいんだよな？=Quanto mais intenso, melhor o seu pinto se sente, certo?
あぁ、我慢汁がどんどん漏れてるぜ=Ahhh, meus sucos estão vazando.
お前が興奮するなら、ガンガン踏んづけるからな=Se você estiver entusiasmado, eu pisarei em suas armas.
んんっ……おっぱいが……すげぇ熱くなってきた……=Mmm... Minhas mamas... Elas estão ficando tão quentes...
あぁっ、おっぱい、もっと強く擦すってやるからな=Oh, mamas, vou esfregá-las com mais força.
おちんちん……俺の谷間で、どんどん熱くなってきてるぜ=Seu pau... Está ficando cada vez mais quente no meu decote.
れぶる、れちゅ、よあれまいれらねぇか(涎まみれじゃねぇか)=(Você está coberto de baba)
んむちゅ、んちゅる、おへのしらのうごひ、わるふないだろ？(俺の舌の動き、悪くないだろ？)=(Nada mal para minha língua, hein?)
んりゅぶ、よられまぃれへ、きぉひいか？(唾液まみれで気持ちいいか？)=(É bom estar coberto de saliva?)
んじゅる、じゅぶる、もっほ、ふぁふ、くわへてやる(もっと、深く咥えてやる)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んじ、じゅるぶ、はげひぉが、いいほは？(激しいのが、いいのか？)=(Isso não é intenso?)
んじゅ、じゅぶぶう、おひんひん、おくまへくぁえるからな (おちんちん、奥まで咥えるからな)=(pinto, vou te chupar fundo)
んぐぅ、んぶっ、んぶぅ、はげひっ、しゅぎる…あぐっ、んんぶぅ……(激し…過ぎる…)=(Ferozes... Também...)
んぐっ、んぐぐぅ、ひょっと、ちゅよしゅぎ、らぜ……(ちょっと、強過ぎ、だぜ)=(Um pouco forte demais, cara)
んじゅぶっ、くひものぉも、おかひくなりそうら(口も喉も、おかしくなりそうだ)=(Minha boca e garganta estão ficando loucas)
精液、出すのか？　いいぜ、思いっきり出してくれ=Você vai gozar? Sim, vamos lá, cara. Deixe tudo sair.
もう射精するのか、だったら、ラストスパートだぜ=Você vai ejacular agora? Então é hora do último jorro.
射精したいって、おちんちんが言ってるぜっ=Seu pênis está me dizendo que eu preciso ejacular.
今にも爆発しそうなおちんちんっ……最後までしてやるからなっ=Seu pau está prestes a explodir... E eu vou terminá-lo.
んれりゅう、なめふふけるから、ほのままひいっへくれ (舐め続けるから、そのままイッテくれ)=(Vou continuar lambendo você. Continue vindo)
んれりゅ、ふぅえへるれ……イキほうなんらな(震えてるぜ……イキそうなんだな)=(Ele está tremendo... Ele está prestes a gozar...)
"んれ、おぇのしらにかぁず、ひゃへいしひまぇ……=(Não ligue para a minha língua, vá em frente e ejacule)
(俺の舌に構わず、射精しちまえ)"=(Não ligue para a minha língua, vá em frente e ejacule)
んじゅるぶ、なぁれもそぉれも、ふきにらしてくれ(中でも外でも、好き出してくれ)=(Dentro ou fora, você gosta)
じゅぶむる、おれのくひれ、いっひゃってくれ(俺の口で、いっちゃってくれ)=(Vá em frente e faça isso na minha boca)
んじゅうぶ、おひんひん、いふまれくぁへるからな(おちんちん、イクまで咥えるからな)=(pau, eu vou chupar seu pau até que você goze)
んじゅうぶる、やっほ、おぁりれふか(やっと、終わりなのか)=(Finalmente, acabou?)
んぐじゅぶ、のろ、げんはいらってば(喉、限界だってば)=Não consigo segurá-lo na minha garganta.
んぶぅ、ごうひんおひんひん、もうひきほうなんらろ (強引おちんちん、もういきそうんなんだろ？)=(pinto empurrado, você está prestes a gozar, não está?)
精液のにおい……やっぱ嫌いじゃないな=O cheiro de sêmen... Sabe, não me importo com isso.
かっこいい射精だったぜ=Isso foi uma ejaculação legal.
濃い精液見ると、なんだか発情してくる気分だ……=Sinto-me como se estivesse num cio quando vejo sémen grosso.
おちんちん、気持ちよく射精できたのか？=Seu pênis, você ejaculava confortavelmente?
はぁ……かけられた所が、熱くなって来てるぜ=Huh... Está ficando um pouco quente onde eles o colocam.
精液でべどべどになっちまったな=Você está encharcado em sêmen.
あんまり無茶なことはするなよな……=Não seja tão imprudente...
喉がまだ苦しいから、ちょっと休みたいぜ=Minha garganta ainda está doendo. Preciso de uma pausa.
喉まで突っ込むんだからな、かなり苦しかったぜ=Tive que enfiá-lo pela minha garganta abaixo. Foi muito doloroso.
この苦み、結構クセになりそうだぜ=Esta amargura é bastante viciante.
精液のおかげで、胃があったかいぞ……=Seu sêmen está me deixando doente até o estômago...
おいしく飲み込んだぜ=Engoli-o bem.
精液が大量だな……良く出せるよな、本当に=Isso é muito sêmen... E eu não sei como você o tira, na verdade.
本当に濃くて、ドロドロしてるよな……=É realmente espesso e viscoso, não é...
これ全部、お前が出した精液だぜ=Isto é tudo seu sêmen.
何度だって、俺の奉仕で射精してくれよな=Quantas vezes você vai ejacular no meu serviço?
また、限界なのか？　好きなタイミングで、だしていいぞっ=Você está no seu limite novamente? Você pode retirá-lo quando quiser.
おちんちん、また射精しそうなんだなっ=Seu pênis, você está prestes a ejacular novamente.
んれる、しられまはいっへくれよ(舌でまたイッてくれよ)=(Faça-me gozar novamente com sua língua)
んれりゅ、しゅきなほこぉに、らひれいいはらな (好きなところに、出していいからな)=(Onde quer que você queira, eu o deixarei sair)
んれぉろ、しらのうごきれいっへくれ(舌の動きでイッてくれ)=(goze com o movimento da língua)
んじゅぶう、ひゃへいひょくへんらんらよな、わぁるれ(射精直前なんだよな、分かるぜ)=(É bem antes de você ejacular, cara. Eu sei)
んぐじゅう、じゅっきぃすぅまれらひれいいろ(スッキリするまで出していいぞ)=(Você pode deixá-lo sair até que se esclareça)
んじゅうるぶ、はれふよぉなおひんひん、はぃごまれくわへてやるろ (破裂しそうなおちんちん、最後まで咥えてやるぞ)=(pinto prestes a estourar, eu vou chupá-lo até o fim)
こんだけ盛大に精液かけられたら、ちょっと感動するぜ=Ficaria um pouco impressionado se você tivesse tanto sêmen com você.
精液全部、俺にかけてくれてもいいんだぜ=Você pode derramar todo seu sêmen sobre mim, se quiser.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
んっ、一生懸命、やるからな……=Mmm, vou fazer o meu melhor...
ここ、気持ちいいみたいだな。感じているのが、わかるぜ=É uma sensação tão boa aqui dentro. Posso dizer que você está sentindo isso.
んっ、んん……お前の……熱くていい感じだ……=Mmm, mmm... Você é... Você é tão gostoso e simpático...
ん……優しく、丁寧に……お前の大事な奴だからな=Bem... Seja gentil, seja educado... Porque ele é seu precioso.
ん……お前のおちんちん、ドクドク脈打ってるぞ……=Mmm... Seu pau está palpitante, pulsante...
あぁ……なんだか、俺の手に……馴染むぜ……=Sim, é... É... É... É só... É só... É só...
ここ、敏感なんだろ？　優しく丁寧にしてやるからな=Você é sensível aqui, não é? Vou ser gentil e cuidadoso.
んっ、こうやっていじってると、本当に亀みたいだな=Hmm. Você realmente se parece com uma tartaruga quando está brincando desta maneira.
んっ、ん……俺の足さばき、見せてやるからな=Vou lhe mostrar como faço isso.
痛かったら言えよ？　加減してやるからな=Diga-me se isso dói. Vou lhe dar uma pausa.
俺の足が……おちんちんの上を動いてるな=Meu pé... Está se movendo no seu pinto.
ん……おっぱいで……頑張ってやるからな=Vou fazer o meu melhor com minhas mamas.
んっ、んん……擦れるだけで……俺も気持ち良くなるぜ……=Mmm, mmm... Só esfregar em você... Me faz sentir melhor...
んんっ、俺のおっぱいで……いっぱい感じてくれよ=Mmm, você vai sentir minhas mamas... Muito.
押し付けてるだけだけど、気持ちいいんだよな……=Só estou empurrando, mas é bom...
おっぱいで、すっぽり包み込ンでやるからな=Vou embrulhá-lo nas minhas mamas.
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひてやるはらな(涎塗れにしてやるからな)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、おまへのあひが、ひおがっへくるぜ(お前の味が、広がってくるぜ)=(Seu gosto está se espalhando, cara)
れるえぅ、とほとん、なぇまぁひてやる(とことん舐め回してやる)=(Vou lambê-los a todos em pedaços)
んれる、しゃきっほ、へいれいに、なめへやるよ(先っぽ、丁寧に舐めてやるよ)=(Dica, eu o lamberei com cuidado)
んれる、れぅ、ちくひ、なめなめひへやる……(乳首、なめなめしてやる)=(Mamilos, vou lambê-los)
れるっ、れろぉ、おっはいでも、しらでも……おまへにしてやりはい…… (おっぱいでも舌でも、お前にしてやりたい)=(quero fazer isso com você, seja com minhas mamas ou com minha língua)
じゅぶる、いっへも、はぁひはふないれ(イっても、離したくないぜ)=Eu não vou deixá-lo ir.
んじゅぶる、ひゃぶれぅの、しゅきなおか？(しゃぶられるの、好きなのか？)=(Você gosta de ser sugado?)
じゅぶる、おひんひん…ひやらひいな…(おちんちん…いやらしいな…)=(pênis... Isso é nojento...)
んじゅぶる、んじゅ、もぉ、はなはないれ……(もう、離さないぜ)=(Eu não vou te deixar ir, cara)
んぐぶっ、おひんひんが、あばれしゅぎ(おちんちん、暴れすぎ)=(pênis, muito galopante)
んっ、ん……お前の為に色々勉強したんだぜ……=Mmm, mmm... Nós aprendemos muito para você...
んん、んっ、激しいのが、好きなのか？=Mmm, mmm, você gosta muito, não é mesmo?
んんっ、ん、お前の汁で、どんどん滑りが良くなってるぜ=Mmm, mmm, seus sucos estão me deixando escorregadio.
ふっ、んん、どんどん熱くなってくな、すげぇ興奮する=Hmm, hmm, você está ficando cada vez mais quente. É tão excitante.
いつも気持ちよくしてくれるおちんちんに、恩返ししてやる=Vou retribuir seu pinto por sempre me fazer sentir bem.
お前がおちんちんが硬くするほど、嬉しくなってくるぜ=Sabe, quanto mais difícil você faz seu pau, mais feliz fico.
あぁ、先っぽが真っ赤になって来たぜ=Ahhh, a ponta está ficando vermelha.
先っぽいじってると、すげぇいい反応するよな=Quando você está mexendo com a dica, ela reage muito melhor.
大丈夫だ、もっと気持ちよくしてやる=Está tudo bem. Vou fazer você se sentir melhor.
んっ、んん、お前の興奮が、俺の足にうつって来たぜ……=Mmm, mmm, sua excitação está esfregando na minha perna...
どんどんスピード上げて、扱いてやるからな=Continue acelerando. Eu trato disso.
んっ……俺のおっぱいで、感じてくれてるんだな……嬉しいぜ=Mmm... Você está sentindo minhas mamas, não está?
んっ、んん……おっぱいの間が、熱くて……俺も感じてる=Mmm, mmm... Está tão quente entre minhas mamas... E eu posso senti-lo.
あぁ、おちんちんの熱が、俺のおっぱいに広がっていくぜ……=O calor do seu pau está se espalhando pelas minhas mamas.
小さいなりに…やってる方だと思うぜ、これ=Para um cara pequeno... Ele está indo muito bem, eu acho, não?
んん、お前のが、俺のおっぱいに包まれてるぜっ=Mmm, você está todo embrulhado nas minhas mamas.
んれりゅ、なんは、むひゅうれなめてまうな(なんか、夢中で舐めちまうな)=(Algo para lamber como uma loucura)
んむちゅる、れるむ、おまへを、ずっろなめへはいれ(お前を、ずっと舐めてたいぜ)=Eu quero lamber você o tempo todo.
んりゅう、しられおまへを、あぃわひつくひてやる(舌でお前を味わいつくしてやる)=(vou provar você com minha língua)
んれる、れれろ、ろんろんふくらんへるれ(どんどん膨らんでるぜ)=(Está ficando cada vez maior, cara)
んりゅむる、おまへのひくび、おいひいな(お前の乳首、美味しいな)=(Seus mamilos, eles são deliciosos)
んれろ、どっひも、よくひてやるはら……れろる(どっちも、良くしてやるから……)=(Vou fazer melhor para vocês dois...)
んじゅる、じゅぶぶ、おまへのぉ、あついれぇ(お前の、熱いぜ)=(Seu, quente, cara)
んぐじゅ、んじゅ、はあくくぁへるの、たのひいれ(速く咥えるの、楽しいぜ)=(Chupar rápido é divertido)
んぶじゅう、じゅぶ、ぼっきひたおひんひんすきられ(勃起したおちんちん好きだぜ)=(Eu gosto de pintos eretos, cara)
んじゅる、じゅぶぽう、しらろおっはい、どっひがきもひいんら？ (舌とおっぱい、どっちが気持ちいいんだ？)=(Qual é a melhor sensação, sua língua ou minhas mamas?)
んぐじゅ、おまへろらめぁら、こへくらいがまんれきるぞ(お前の為なら、これくらい我慢できるぞ)=(Eu poderia aturar isto para você)
イキそうなのか？　いいぜ、たくさん出してくれよ=Você vai gozar? Muito bem, me dêem muito esperma.
我慢しなくていいから、たくさん出してくれよ……=Não precisa se conter. Dê-me só muito...
射精しそうなおちんちんに、最後まで奉仕してやるぞっ=Vou servir seu pinto ejaculador até o fim!
おちんちん、はち切れそうになってるぜ、もう出るんだなっ=Seu pau está prestes a estourar. Você vai tê-lo.
んん……ほら、俺のおっぱいでイッていいぞ……=Mmm... Olha, você pode gozar em minhas mamas...
おっぱいで擦るから、好きなタイミングで、いいぞ=Esfregarei em minhas mamas. Quando quiser. Isso é bom.
んれりゅる、いいろ、こぉまましゃいごまれがんはるからな(いいぞ、このまま最後まで頑張るからな)=(Certo, vou manter isto até o final)
んじゅるれ、おれのひられ、いきほうなんらな(俺の舌で、イキそうなんだな)=(Com a minha língua, você está prestes a gozar)
んりゅう、おへのひたれ、いっへくれよ(俺の舌でイッてくれよ)=(Vamos lá, minha língua)
んんじゅぶるぅ、ふげぇふくらんれ、いぁにぉでほうられ (すげぇ膨らんで、今にも出そうだぜ)=(Está tudo inchado. Está prestes a sair)
んぐじゅう、おまへのひゃへい、みへてくれよ(お前の射精、見せてくれよ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la)
んぐじゅるぶ、がひがひになっはおひんひんり、よあれがほまらないれ (ガチガチになったおちんちんに涎が止まらないぜ)=(Eu não consigo parar de babar por cima de seu pinto tropeçante, cara)
んぐじゅうる、おまへが、はのひいんらったら……(お前が、楽しいんだったら……)=(Você, se você está se divertindo...)
んぶる、くぅひへど、がはんするろ(苦しいけど、我慢するぞ)=(É doloroso, mas eu vou perseverar)
んぶぐぅぅ、わぁひぉのぉれ、イッへいいはらな(俺の喉でイッていいからな)=(Você pode descer pela minha garganta, você sabe)
お前をイカせることが出来て、すげぇ嬉しいぜ=Estou tão feliz que pude fazer você gozar.
俺の奉仕は、ちゃんと気持ちよかったのか？=Meu serviço foi bom para você?
お前の精液の匂い……漂ってるな=Eu posso sentir o cheiro do seu sêmen... No ar.
お前が射精しただけで、俺のおまんこが濡れてきてるぜ=Você acabou de ejacular em cima de mim, cara. Minha boceta está ficando molhada.
お前の匂いがいっぱいで、なんか幸せだ……=Posso sentir o seu cheiro em mim. Estou tão feliz...
精液……ぬるぬるでいい気持ちだぜ……=O sêmen... É tão bom, tão escorregadio...
ふふ……精液がお白粉みたいだな=Hmm... Seu sêmen parece ser pó branco.
お前の精液で、顔が熱いぞ=Seu sêmen está deixando meu rosto quente.
足でもちゃんと気持ちよくできて、良かったぜ=Estou feliz que você esteja se sentindo decente de pé.
俺の足、楽しんでもらえたみたいだな=Parece que você gostou da minha perna.
俺の口でいってももらえて嬉しかったぜ。ありがとな=Estou feliz que você tenha dito isso. Obrigado, cara.
一応、お前に喜んでもらえるように、一人で訓練してたんだぜ=Caso você não tenha notado, eu tenho treinado sozinho para fazer você feliz.
俺のおっぱい、なかなか楽しかっただろ？=Minhas mamas, isso foi muito divertido, hein?
俺のおっぱいでいってもらえて、妙に興奮しちゃったぜ=Estou estranhamente entusiasmado em tê-lo em minhas mamas.
お前、あんあのしたかったのか？……俺は別に我慢できるけどな=Você queria fazer isso? Eu aguento isso.
苦しかったけど……お前が気持ちよかったなら、それでいいや=Foi doloroso, mas... Se lhe pareceu bem, isso é tudo o que importa.
ちょっと喉がむせたけど……これくらい大丈夫だぜ=Fiquei um pouco sufocado... Mas não me importo com isso.
お前の精液の味、俺、好きだぞ……=Adoro o sabor de seu sêmen...
なんか、お前の精液飲んでたら、身体が熱くなってきた=Sinto que estou ficando mais quente depois de beber seu sêmen.
お前の精液が、俺の身体の中を下っていってるぜ……=Seu sêmen está descendo pelo meu corpo...
吐いちゃったけど、飲んでもよかったんだぜ、本当は=Eu vomitei, mas poderia tê-lo bebido. Juro.
お前の精液、見てるだけで体が熱くなってくるぜ=Seu sêmen está me deixando quente só de olhar para ele.
ぁぁ……お前の精液を吐き出すなんて、なんか興奮したぜ=Ohhh... Que reviravolta para cuspir seu sêmen!
お前は射精することに、集中してればいいからな=Tudo o que você precisa fazer é concentrar-se na ejaculação e você ficará bem.
また、俺で射精してくれるんだなっ=Você vai ejacular sobre mim novamente, não vai?
さっきよりっ、気持ちよく射精させやるからな=Vou fazer você ejacular ainda melhor do que antes.
んりゅうぅ、いちゅれもらひていいんらぜ(いつでも出していいんだぜ)=(Você pode deixá-los sair quando quiser, cara)
んりゅぶ、おへのしらへいっへくれよ(俺の舌でイッテくれよ)=(Você vai ter que vir na minha língua)
んりゅれぉ、しゅきならけしぇーえきらひれいいろ(好きなだけ精液出していいぞ)=(Você pode ejacular o quanto quiser)
んんぐじゅる、あふいしぇーえき、まはでほうらな (熱い精液、また出そうだな)=(Sêmen quente. Vou gozar de novo)
んぐじゅぅ、しゃいごまれ、はなはねぇからなぁ(最後まで離さねぇからな)=Não vou desistir até o final.
んじゅるう、おへのくひれなんはいれもひぼりとっへやる (俺の口で何回でも搾り取ってやる)=(Apertarei você tantas vezes quanto puder com minha boca)
お前の精液の匂いに、包まれてるみたいだ=É como se eu estivesse rodeado pelo cheiro de seu sêmen.
あぁ……すっかりべとべとで…なんか嬉しいぜ=Oh, vocês são todos viscosos... E eu estou feliz.
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando entusiasmado só de pensar nisso.
んっ……すっげぇいやらしく攻めてやるからな=Vou atacá-lo com muita, muita força.
ふふ……声出すの、我慢しなくていいからな=Você não tem que se conter, você sabe.
こうやって……シコシコされて……気持ちいいのか？=Sente-se bem... Ser... Assim despedaçado?
んっ、ん……俺の手で感じるのか……いい気分だぜ=Mmm, mmm... Sentir minhas mãos em você... Isso é bom.
ゆっくり攻められて、おちんちんがビクついてるぜ=Ele está indo tão devagar, seu pau está se contorcendo.
快感がじわじわ広がってく感じ、悪くないだろ=A sensação de prazer espalhando-se lentamente. Nada mal, não é?
我慢汁がだらだら出てるぜ……俺も我慢できなくなってくるな=Também estou começando a perder minha paciência.
先っぽ、刺激しちゃっても大丈夫なのか、ん？=A dica, não há problema se eu a estimular, hmm?
足コキ……たまらなく楽しいな=Footjobs... Tão divertidos.
フフ……痛いか痛くないかぐらいで続けてやるからな=Huh... Eu vou continuar, com dor ou sem dor.
俺の足を思いっきり楽しんでくれよ=Aproveite meus pés o máximo que puder.
ん……おっぱいで……好きなだけ感じてくれ=Mmm... Sinta minhas mamas... O quanto quiser.
ん……いいぞ……もっとおっぱいで苛めてやるからな=Mmm... Bom... Porque eu vou te provocar um pouco mais com minhas mamas.
んっ……おちんちん、たっぷりおっぱいで攻めてやるぞ……=Mmm... Pinto, vou te atacar com muitas mamas...
ちょっと物足りないかもしれねぇけど……頑張るからな=Pode não ser o suficiente, mas... Faremos o nosso melhor.
お前が大好きな……柔らかデカパイだぞ……=Aqueles seios grandes e macios que você tanto ama...
んれるる、れおろ、おまへのほほ、うまひじゃん……(おまえのここ、美味いじゃん……)=(Seu lugar é tão bom...)
んれろ、こぉ、びふびふひてるな、よわひんらろ？(ここびくびくしてるな、弱いんだろ？)=(Você está se assustando aqui. Você é sensível, certo?)
んれぉろ、もっほがひがひにしへやるれ(もっとガチガチにしてやるぜ)=(Vou te fazer mais teimoso, cara)
れぉろ、しゃきっぽ、ふぅへへるれ？(先っぽ、震えてるぜ？)=(A gorjeta está tremendo, hein?)
んれふ、れぉ、おまへもひくび、よわいんらな(お前も乳首、弱いんだな)=(Você tem mamilos sensíveis, também)
んれりゅ、おまへ、へいたくものらなぁ……(お前、贅沢ものだなぁ)=(Você é um artigo de luxo)
んぐじゅ、くひれんうれ、ふいとっへやるろ(口全部で、吸い取ってやるぞ)=(Vou sugá-lo de você com toda a minha boca)
んじゅぶ、ふぅえへるぉが、くひのなかにちゅたわってくるれ(震えてるのが、口の中に伝わってくるぜ)=(Posso sentir o tremor em minha boca)
じゅぶくぅ、おひんひん、ここぁよわいんらよな？ (おちんちん、ここが弱いんだよな？)=(Pênis, você é sensível aqui, não é?)
じゅぶむ、おっはいもくひも、きおいいのは？ (おっぱいも口も気持ちいいのか？)=(minhas mamas e boca se sentem bem?)
んぶぐっ、おひんひんのうぉき、ふげぇぜ(おちんちんの動き、凄ぇぜ)=(O pênis se move, cara. Isso é fantástico)
んっ、んん、俺が本気だしたら、こんなもんじゃ済まねぇぞ=Hmm, hmm, se eu ficar sério, isto não será suficiente.
んん……どうだ、俺のテクニックは？=Hmm... Como está minha técnica?
んんっ、んんっ、激しくしても、いい感じだろ？=Mmm, mmm. É bom ir com força, não é mesmo?
んっ、んん…もっと気持ちいい声を、出させてやるぜ=Mmm, mmm... Você vai me fazer gritar ainda mais forte.
どこまで膨らむのか、試してみたいぜ=Eu gostaria de ver até onde você pode inflar essa coisa.
おちんちん、俺の手でもっと大きくしてやるからな=Seu pênis, vou torná-lo ainda maior com minhas mãos.
お前がイクまで、亀頭を苛めまくってやるよ=Eu vou atormentar sua glande até que você goze.
亀頭で感じているお前を見てると、俺も感じてくるぜ=Ver você sentir isso na glande também me faz sentir isso.
俺の足で感じてるお前を見てるだけで……いきそうになるぜ=Só de vê-lo em meus pés... Me dá vontade de gozar.
んん、足から、お前が熱くなってるのが伝わってくるぜっ……=Mmm, posso sentir você ficando quente através de suas pernas...
俺、足でお前のおちんちん苛めるの、結構好きだぜ=Eu gosto de atormentar seu pau com meu pé.
擦れるたびに、俺も気持ち良くなってくるぜ……=Cada vez que você esfrega isso, me faz sentir melhor também...
おっぱい……もっとスピード上げてやるよ=Mamas... Vamos acelerar isto.
おっぱいの快楽に、たっぷり溺れちまえ=Afogar-se no prazer das mamas!
俺の硬くてつるつるおっぱいで、お前をいかせてやるからな=Vou fazer você ejacular com minhas mamas duras e lisas.
んっ、がっちり挟んで、しごきまくってやる、思いっきり感じてくれよ=Mmm, vou abraçá-lo com força e vou apertar tanto que você vai sentir isso.
んれりゅむ、もっほぺおぺおひてやるからな(もっとペロペロしてやるからな)=(Vou ler mais)
んれるむ、れぉろ、おまへのはんおう、なえててたのひいぜ (お前の反応、舐めてて楽しいぜ)=(Sua reação, cara, é divertida de lamber)
んれるれる、いいこへ、たくはんきかへてくれよ(いい声、たくさん聞きかせてくれよ)=(Boa voz, deixe-me ouvir muita coisa)
んりゅる、れむ、ひるのりょう、ふえへひてるれ(汁の量、増えてきてるぜ)=(A quantidade de suco, está aumentando)
んれりゅ、どっひのひげきも、きもひいらろ(どっちの刺激も、気持ちいいだろ)=(Ou o estímulo é bom, certo?)
んれりゅちゅ、ぬぅぬぅおっはい、きもひいいらろ(ぬるぬるおっぱい、気持ちいいだろ)=(Mamas escorregadias, elas não se sentem bem?)
んぐちゅ、じゅむぅ、おまへのおいふぎられ、とあんねぇよ (お前の美味しすぎだぜ…止まんねぇよ)=(Você sabe muito bem, cara... Não pode parar)
んぐれるぅ、れんじゅ、しゅげぇ、きがふいはら、むひゅうになっへるれ(すげぇ、気が付いたら夢中になってるぜ)=(Puta merda, estou me deixando levar)
じゅるぶるる、おひんひんをひゃらひいおほで、ひゃぶってやるれ (おちんちんを、やらしい音でしゃぶってやるぜ)=(Vou chupar seu pau, e vou fazer parecer um pau)
んぐじゅぅ、んぶじゅる、ぱいふぃふぇぁ、しゃいこうにこぉふんしゅるな (パイズリフェラ、最高に興奮するぜ)=(Tortas sugando, cara. É a coisa mais excitante de todos os tempos)
んぐぶうっ、まらまら、おぉひぐなりそうらな(まだまだ、大きくなりそうだな)=(Vai continuar sendo grande)
お前がイクところ、ばっちり見させてもらうぜ=Vou vê-lo chegar por todo o lado.
いい声出てきたな、もう、イきそうなんだな？=Você está começando a soar bem. Você está prestes a gozar, não está?
精液、思いっきり出していいからなっ=Quero que você goze o mais forte que puder.
ガチガチのおちんちんのが出したいって言ってるぜ、我慢しなくていいからな=Ele quer tirar seu pau duro, cara. Não precisa se conter.
んっ、んん……いいぜ、このまま射精しちゃえっ=Não, não, não, não. Ok, ejacular assim!
俺の谷間、精液色にしてくれよ=Fazer minha clivagem a cor do sêmen.
んべちゅれ、しぇーえき、はっしゃひてくれ(精液、発射してくれ)=(Sémen, atire em mim)
じゅぶるむ、おまへのひゃへい、はぁくみへてくれ(お前の射精、早く見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la rapidamente)
んれぉる、おまへのしぇーえき、はぁくみらいれ(お前の精液、早くみたいぜ)=(Mal posso esperar para ver seu sêmen)
んじゅる、おれのくひれ、ひっひりいかへてやる(俺の口で、きっちりイカせてやる)=(Vou te fazer ejacular bem na minha boca)
んじゅうぶる、しはげはは、あげひくいくれ(仕上げは激しくいくぜ)=(Vou me esforçar para o acabamento)
んれりゅぶ、しぇーえきひぼりとぅふもりれ、じゅおじゅおひてやうからな (精液搾り取るつもりでじゅぼじゅぼしてやるからな)=(Vou te esguichar com seu sêmen)
んぐぶぅ、のろにぃ、らしちゃってひぃろっ(喉に、出しちゃっていいぞ)=(Em minha garganta. Você pode deixá-lo sair)
んぐぅぅ、おもひっひり、しゃへい、ひちまへ(思いっきり射精しちまえ)=(Ejacule o mais forte que puder)
んぐぅぅぅ、もっほしゅいっちゅいてやるはら、しゃへいひていいろ (もっと吸い付いてやるから、射精していいぞ)=(Vou te chupar mais um pouco. Você pode ejacular)
精液の濃くて、気持ちいいよな=É tão espesso com o sêmen. É tão bom.
すげぇ勢いで射精するよな=Você está ejaculando tão rápido.
見てて、すげぇ気持ちのいい射精だったよ=Vejam só. Foi uma ejaculação dos diabos.
精液が空になるまで、お前を射精させてやりたいぜ=Vou fazer você ejacular até ficar sem sêmen.
精液をかぶると、どんどん性欲が湧き出してくるぜ=Sabe, quando você está coberto de sêmen, você fica cada vez mais excitado sexualmente.
精液まみれで、俺もすげぇ興奮してきてるぜ=Você está coberto de sêmen, e eu estou ficando muito entusiasmado.
ああ、いいにおいが広がってくるぜ=Sim, cheira bem, cara.
顔に出してくれるなんて、なかなか興奮するじゃねぇか=É muito emocionante vê-lo em seu rosto, não é mesmo?
俺の足捌き、悪くなかっただろ？=Meu trabalho de pés não foi ruim, foi?
足でいってくれるなんて、やっぱ、お前はすげぇよ=Você é incrível, sabe disso? Você é incrível.
俺の口はどうだった？　楽しんでもらえたみたいだな=Como estava minha boca? Parece que você gostou.
フェラで射精させると、なんか気分が盛り上がってくるぜ=Sabe, quando você faz um boquete e ejacula, isso meio que o coloca de bom humor.
俺のパイズリ、気持ちよかっただろ、な？=Aposto que minhas mamas se sentiram bem, hein?
俺のおっぱい、お前のおかげでまだ熱くなってるぜ=Minhas mamas ainda estão quentes graças a você.
あぁ…苦しいけど楽しかったぜ…=Sim... Foi doloroso, mas divertido...
あぁいう感じでされるのも……案外悪くなかったな=Não foi tão ruim quanto eu pensava que seria... Ser tratado assim.
乱暴にされるのもなかなか悪くないな……興奮したぜ=Não é tão ruim ser assaltado... É excitante.
ねっとりと絡みつくいいのど越しだったぜ=Foi uma sensação agradável, pegajosa e emaranhado na garganta.
精液、まだまだ飲み足りねぇなぁ=Eu não estou bebendo sêmen suficiente.
最高においしい精液だったぜ、ごちそうさん=Esse foi o sêmen mais delicioso que eu já provei. Obrigado pela bebida.
あぁ、吐いちゃったな、お前の精液、量が多すぎなんだよ=Sim, você vomitou. Seu sêmen, é demais.
精液を口から出すのも興奮するな…たっぷり出したって証拠だもんな=Também é emocionante tirar o sêmen da boca... Prova de que você já teve muito.
真っ白くてプルプルのザーメン……大量だな=Puro branco, com muito esperma.
もう一回、俺のテクで、お前をいかせてやるからな=Vou fazer com que você goze mais uma vez com minha técnica.
精液が空っぽになるまで、射精しちゃってくれよ=Eu quero que você ejacule até ficar sem sêmen.
何度だって、おちんちんをいかせてやるよ=Vou fazer seu pinto gozar de novo e de novo.
んりゅむ、だへうんらったら、えんぶらひちゅくしちゃへよ(出せるんだったら、全部出しつくしちゃえよ)=(Se você puder tirá-lo, tire tudo de lá)
れりゅぶ、なんはいれもひられいかへてやるはらな (何回でも舌でイカせてやるからな)=(Eu o farei ejacular com minha língua quantas vezes quiser)
んれぉろ、はいりょくがふきるまれ、ひゃへいひへくれ (体力が尽き果てるまで、射精ししてくれ)=(Ejacule até ficar exausto)
じゅぶんぐじゅぶ、まはくひれひぉりとっへやるお(また口で搾りとってやるよ)=(Vou espremer você na boca novamente)
じゅぶぐじゅ、だひひるまれくひれひごひへやるよ(出し切るまで口で扱いてやるよ)=(Eu o tratarei com a boca até que eu tire tudo para fora)
んじゅうぶ、おひんひん、おもひっきりいっへくれよ (おちんちん、思いっきりいってくれよ)=(Pênis, vá até o fim, por favor)
俺は何度だって、お前を射精させてやるからな=Vou fazer você gozar de novo.
お前の射精を手伝うのが、こんなに楽しいなんてな=Eu nunca pensei que gostaria tanto de ajudá-lo a ejacular.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
ぁ、んん……なんでも言ってくれ、希望通りにしてやるぞ=Oh, mmm... Diga o que você quiser, eu farei o que você quiser.
んん……お前の弱いところは……どこだろうな？=Hmm... Onde está seu ponto sensível... Huh?
んっ、んん……本当に……硬くて大きいな=Mmm, mmm... Realmente... Duro e grande.
んん……俺の手で……もっと興奮してくれよ……=Mmm... Com minhas mãos... Você vai ficar mais animado...
擦るほど熱くなるおちんちん……悪くないな……=Um pinto que fica mais quente quanto mais você o esfrega... Nada mal...
俺の手の動きは、おちんちんに効いてるのか？=Os movimentos da minha mão estão trabalhando no seu pinto?
敏感な先っぽ……どうだう？　気持ちいいのか？=Dica sensível... O que você acha? Sente-se bem?
ここ、感じるんだよな……お前は…=Eu posso senti-lo aqui... Você está...
ん……俺の足の刺激……愉しんでもらおうか=Mmm... A estimulação dos meus pés... Você vai gostar.
ん、ん……足で……どんどん硬くしてくれよ=Mmm, mmm... Com seus pés... Me torna cada vez mais duro.
最高の力加減で、おちんちんを踏んでやるからな=Vou pisar no seu pau com a melhor força que puder reunir.
俺の胸を……楽しんでもらえたら、嬉しいぜ……=Espero que gostem... Dos meus seios.
んっ、ふく……俺の胸の奉仕で、気持ちよくなってもらうぞ=Vou fazer você se sentir bem com meu serviço de seios.
ん、お前のおちんちんを気持ちよくするのに、胸でもどこでも使うぜ=Mmm, vou usar meus peitos ou em qualquer outro lugar para fazer seu pinto se sentir bem.
んん……小さいけど……熱さと肌触りは負ける気がしないぜ=Mmm... É pequeno, mas... Tem um calor e uma textura que é difícil de bater.
あ、ん……このおっぱいも……全部、お前のモノだからな……=Oh, um... Estas mamas... São todas suas, também...
んれろ、、れろ、ひっくりおまへを、あいわってやる(じっくりお前を味わってやる)=(Vou levar meu tempo degustando você)
れる、れぉろ、おへのひらで、かんひれくれよ(俺の舌で、感じてくれよ)=(Com a minha língua, você pode senti-lo)
んりゅれ、こほひらふかいは、ろうら(この舌遣いはどうだ)=(Como isto é para o trava-línguas?)
んくれる、おまへのひる、わるふないな……(お前の汁、悪くないな)=(Seu suco, nada mal)
んりゅれむ、ひくび……かんひへるんらな (乳首、感じてるんだな)=(Mamilos, você está sentindo isso)
れちゅむ、れるむ、おえのらえきれ、ふべりがよくあってるれ (俺の唾液で滑りがよくなってるぜ)=(Minha saliva está te deixando escorregadio, cara)
んじゅぶ、よあれ、ずっほとぁらないれ(涎、ずっと止まらないぜ)=(Eu não consigo parar de babar, cara)
んれじゅる、おまへのくぁへるの、らいしゅきなんら (お前の咥えるの、大好きなんだ)=(Eu amo quando você chupa seu pau)
んじゅる、おひんひん、おへのよあれまみれられ(おちんちん、俺の涎塗れだぜ)=(Seu pênis está coberto pela minha baba, cara)
れんじゅぶ、めぃいっはぁい、たのひんでくれ……(めいいっぱい、楽しんでくれ)=Divirta-se com isso.
んぐっ、んん、おれのくひ、もっほおかひれくれ……(俺の口、もっと犯してくれ)=(Minha boca, foda-me mais um pouco)
んぶっ、んんぐっ、のぉのおふまれ、きもひいれ……(喉の奥まで、気持ちいいぜ)=(Garganta profunda, isso é bom)
んぐじゅ、くるひぃほろきもひいれ(苦しいほど気持ちいいぜ)=(É uma sensação tão boa que dói)
ふぅ、ん……誠心誠意、奉仕してやるからな=Hmm... Nós o serviremos com todo o nosso coração.
んっ、んん、お前を、もっとゾクゾクさせてやる……=Mmm, mmm, vou fazer-te mais arrepio...
ん、んんっ、俺の手で、お前をイカせてやるぜ=Mmm, mmm, eu vou fazer você gozar com minhas mãos.
ふっ、んんっ、すごいな、爆発しそうなくらい勃起してるぜ=Hmm, mmm, uau, você tem um tesão que está prestes a explodir.
んっ、気持ちよくて震えるおちんちん、結構好きだぜ=Mmm, eu gosto muito de um pinto que treme quando se sente bem.
お前の切ない声を聞いていると、ついつい手に力が入るな=Não posso evitar quando ouço sua triste voz.
びくびびく震えてるな、だいぶ感じてるみたいだな？=Você está tremendo. Você está sentindo muito, não está?
膨らんだ亀頭、もっといじりたくなってきた……=Minha glande inchada, estou começando a querer brincar mais com ela.
んっ、ん……こんな体勢で攻めるのも、かなり興奮するな=Mmm, mmm... É muito excitante atacá-lo nesta posição.
お前が喜ぶなら、足でも手でも、悦んでご奉仕してやるよ=Se isso lhe agradar, eu o servirei com meus pés ou com minhas mãos.
俺の足を跳ね返そうと頑張るおちんちん、大好きだぜ=Eu amo seu pinto, é tão difícil saltar da minha perna.
俺の胸で…お前がイクところが見たいぜ…=Quero vê-lo ejacular no meu peito...
俺の胸も、お前のものも……最高に熱くなってきてるな=Meus seios, os seus... Estão ficando mais quentes do que nunca.
おっぱいの動きで、おちんちんを射精させてやるからな=Vou fazer seu pinto ejacular com o movimento das minhas mamas.
ん、んんっ、こんな胸でもお前は楽しんでるんだろ？　嬉しいぜ=Mmm-hmm. Você está gostando desses peitos, não está? Estou feliz.
んっ、この胸でっ、最後までいってくれよ=Mmm, por favor, acabe comigo com este peito!
んくれる、んる、いふらなめへほ、あひないな(幾ら舐めても飽きないな)=(Eu nunca me cansarei de lamber você)
んれろも、れろろ、おまへのあひ、だいしゅきら(お前の味、大好きだ)=(Eu adoro o seu gosto)
んれぉる、しられにきぇいにひてやるろ(舌で綺麗にしてやるぞ)=(Vou limpá-lo com a minha língua)
んれりゅる、れじゅる、びんはんなさきっほ、きもひいいのは？ (敏感な先っぽ、気持ちいいのか？)=(Dica sensível, sente-se bem?)
んりゅむる、ちくひもあしょこも、びんびんらな(乳首もアソコも、びんびんだな)=(Seus mamilos e vagina são tão apertados)
んれろ、んぷぅ、たのひんでるか？(楽しんでるか？)=(Você está se divertindo?)
ちゅぶぶ、んじゅぅ、おまへのあひ、こうふんひてくるれっ (お前の味、興奮してくるぜ)=(Seu gosto, cara, está me deixando excitado)
ちゅぶ、んんじゅる、しゅっかり、おえのよあれれべほべほら(すっかり、俺の涎でべとべとだ)=(Você está todo pegajoso com minha baba)
じゅぶるんじゅ、おまへのおひんひん、じゅっとひゃぶりたくなる (お前のおちんちん、ずっとしゃぶりたくなる)=(Seu pau me dá vontade de chupá-lo o tempo todo)
んれりゅ、れじゅう、はげひく、ひてやるからな(激しく、してやるからな)=(Vou te dar força)
んぐちじゅ、ぶじゅ、はげひくても、ひいからな(激しくても、いいからな)=(Vai ser intenso. Vai ser bom)
んぶじゅ、んぐじゅる、だふまれっ、ついれくれ(出すまで、突いてくれ)=(Me cutucar até eu te deixar sair)
んぶぅぶっ、はげひきおひんひん、わるふないろ (激しいおちんちん、悪くないぞ)=(pinto feroz, nada mal!)
さぁ、いつでも……出していいぞ……=Agora, quando estiver pronto... Você pode me deixar sair...
俺の奉仕で……イッてくれるんだな、最高だぜ=Você vai... Vir... Das minhas ministrações. Isso é ótimo.
パンパンに膨れたおちんちんから、精液いっぱい出してくれっ=Dê-me muito sêmen de seu pau inchado!
おちんちん、好きな時に射精して、いいんだからな=Seu pênis. Você pode ejacular quando quiser. Está tudo bem.
胸の間で…どんどん膨らんで来てるぞっ=Entre meus seios... Eles estão inchando.
俺の、俺の胸でイッてくれっ=Quero que você goze em meu peito.
んじゅるむ、もうげんはいれふれっ、わぁりまふよ(もう限界ですね、分かりますよ)=(Você chegou ao seu limite, eu entendo)
んれびゅる、しら、まらまらうぉはふぞ(舌、まだまだ動かすぞ)=(Língua, ainda a estou movendo)
んれりゅぶ、おへのよぁれがひみほむまれ、なぇちゅくひてやる (俺の涎のが染みつくまで舐め尽くしてやる)=(vou lamber todos vocês até ficarem encharcados na minha baba)
んぐじゅる、えんろらく、はひれくれ(遠慮なく出してくれ)=(Sinta-se à vontade para me deixar sair)
じゅぶじゅぽる、おもいっひり、ぶひまけへいいろ(思いっきり、ぶちまけていいぞ)=(Você pode ir em frente e derramar em todo o lugar)
んれりゅじゅ、くひれもどこれも、しぇーえきらいふれくれぇ (口でも外でも、精液出してくれぇ)=(gozando na minha boca ou fora da minha boca, por favor)
んぶぐうぅ、おれののろれ、さいぉまれ、いっへくれ(俺の喉で、最後までいってくれ)=(Pegue minha garganta e acabe comigo)
んぐじゅう、ついれついれ、いっへいいろ(突いて突いて、イッていいぞ)=(Poke and prod. Você pode gozar)
んぐ、んごぉぉ、びゃへいちょくれんのおひんひんがあふくて、たぁらないれぇ (射精直前のおちんちんが熱く、たまらないぜぇ)=(Não me canso de um pau quente logo antes da ejaculação, cara)
俺は今、すげぇ充実した気分だぜ……=Sinto-me tão cheio de vida neste momento...
これで満足したのか？　まだなら、いくらでも付き合うぜ=Você está satisfeito com isso? Se você não for, eu lhe farei companhia.
精液のミルク……いっぱい出したな=Leite de sêmen... Isso é muito leite.
次はどうやって射精する？　俺が身体全部で奉仕してやるぜ=Como você quer ejacular a seguir? Vou servi-lo com todo o meu corpo.
お前をイカせた証拠が、体中に染みついてるぜ=Tenho a prova em todo o meu corpo de que eu o fiz gozar.
ふぅ……ぬるぬるで、肌にいいのかもな=Hmm... Viscoso. Talvez seja bom para a sua pele.
……顔が精液だらけだ…悪くないな=... Seu rosto está coberto de sêmen... Nada mal.
次も顔に出すのか？　お前の好きなところにかけていいぞ=Você vai colocar isso na minha cara da próxima vez? Você pode colocá-lo onde você quiser.
足でするのも、悪い気分じゃなかったな=Também não se sentiu tão mal fazendo isso com seus pés.
次はもっと足で感じさせてやるからな=Da próxima vez vou fazer você sentir mais com seus pés.
俺の口に射精してもよかったんだぜ？=Você poderia ter ejaculado na minha boca, sabe?
さて口の次はどうする？　どこでだって応えてやるぜ？=Então, o que vem a seguir para sua boca? Responderei a isso em qualquer lugar.
あぁ……まだ、胸に余韻が残ってるぜ=Sim... Ainda está no meu peito.
胸も感じて、お前もいって…最高にいい時間だったな=Eu senti meus seios, você sentiu meus seios... E foi um grande momento.
乱暴にされて、なかなか興奮したぜ=Foi duro. Foi muito emocionante.
俺だったら、いくら無茶苦茶してもいいからな=Se eu fosse você, não me importa o quão imprudente você seja.
おちんちんが激しく動いてて、すげぇ興奮したぜ=Seu pau estava se movendo com tanta força. Foi muito emocionante.
口いっぱいにお前の味が広がって、いい気分だ=Minha boca está cheia do seu paladar. Sinto-me bem.
濃い精液だったぜ……おいしく頂いたよ=Foi uma carga espessa de sêmen... E eu gostei.
喉の奥からずっと、お前の精液がしみこんでいく感じだ=Sinto como se seu sêmen estivesse escorrendo pela minha garganta abaixo.
俺の唾液とお前の精液が混ざって、すげぇいやらしくなってるぜ=Minha saliva e seu sêmen se misturam e está muito quente.
吐き出した精液を見ると、改めてもったいない気がするぜ=Quando eu vejo o sêmen que você cospe, sinto que é um desperdício.
かなりいやらしく吐き出してみたけど、どうだった？=Eu cuspi com muita força. Como foi?
最後まで奉仕してやるから、いつでも射精してくれ=Eu o servirei até o final. Você pode ejacular a qualquer momento que quiser.
お前の精液を全部、出していいからな=Vou deixar você gozar em cima de mim.
最高の射精になるように、頑張ってやるからなっ=Farei o meu melhor para que seja a melhor ejaculação possível.
れりゅむん、がぁんひらいれ、いっへくれよ(我慢しないで、イッてくれよ)=(Não se retraia. Vamos lá)
んりゅれ、おまへろひゃへい、まはみへてくれ(お前の射精、また見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la novamente)
んるれるぅ、おへのしられのぉおひれ、なんはいれもいっへくれ (俺の舌での奉仕で、何回でもイッてくれ)=(goze quantas vezes quiser com meu serviço de língua)
じゅぶるじゅ、しぇいえき、いふれもうへとめへやるろ (精液、いつでも受け止めるぞ)=(Sémen. Vou levá-lo a qualquer dia)
んじゅるじゅ、しゃいごまれ、ほうひひてひゃるはらな(最後まで奉仕したやるからな)=(Eu o servirei até o final)
んじゅぶる、おまへのしぇーえきをしひちゅくひらいれ (お前の精液を吸い尽くしたいぜ)=(Eu quero sugar todo seu sêmen de você)
お前にかけてもらったら、俺も嬉しいよ……=Ficaria feliz em tê-lo vestido para mim...
全身真っ白になるまで、俺に全部かけてくれ……=Despeje tudo em mim até eu ficar branco como um lençol...
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
ん、ん……勝手に、気持ちよくなってりゃいいだろ……=Mmm... Você pode ir em frente e ficar à vontade...
んぅ……勝手に動くんじゃねぇよ……=Mmm... Não se mova por conta própria...
こんなこと……自分の手でやればいいだろ=Você sabe, você pode fazer isso... Com suas próprias mãos.
ん……変に熱くて……気持ちの悪いおちんちんだな……=Mmm... Isso é um pinto estranho, quente e nojento...
足で変なことさせるなよ……この変態=Não me obrigue a fazer nada estranho com meus pés, seu pervertido.
なんでわざわざ胸でするんだよ……意味がわかんねぇ……=Não sei porque o faz com o peito... Não faz sentido...
んっ、んん……何が…楽しいんだよ…=Mmm, mmm... O que... Divertido...
んん……人の胸で、変なことさせるんじゃねぇよ……=Mmm... Não me obrigue a fazer nada estranho com meus seios...
れぉ、ちろ……こえ、なんはひみあんのかお？(これ、なんか意味あんのかよ？)=(Isto significa alguma coisa para você?)
ちる、れる…くほ…きもひわりぃなぁ……(くそ、気持ちわりぃな)=(Droga, isso é esquisito)
れむりゅ、かはぅなっへへ、きひょくわうぅい(硬くなってて、気色悪い)=(Está ficando duro e esquisito)
んくむ、れむる……いはなきぶんらぜ……(嫌な気分だぜ)=(Eu me sinto mal, cara)
んむる、んぐぅ、まじゅしゅぎるんらよ……(不味すぎるんだよ)=(É de muito mau gosto)
んじゅぶ、おひんひん、れかふぎてちゅかれる(おちんちん、でかすぎて疲れる)=(pênis, muito grande, muito cansado)
んぶぐっ、んぐっ、らんぉうふんな(乱暴すんな)=(Não seja indelicado)
ん……気色悪い声を出すんじゃねぇよ=Mmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、強くすればいいんだろ、簡単なもんだな=Mmm, mmm, apenas torná-lo mais forte. É tão simples quanto isso.
嫌だって言ってるだろ、もうやりたくねぇんだよ=Já lhe disse que não quero mais fazer isto.
早く出して終わりにしてくれよ=Basta tirá-lo e acabar com isso.
本気で踏まれるのがいいなら、そうしてやるよ=Se você realmente quiser que eu pise em você, eu o farei.
おちんちんでっ、胸が痛いんだよ=É o seu pênis. Está machucando meu peito.
もう痛いんだよ…やめさせてくれ=Estou com dores... E preciso parar.
んっ…なんか…自分で胸揺らして、バカみたいだ…=Sinto-me um idiota sacudindo meus peitos...
んれる、れるれ……ふかれへきたれ(疲れてきたぜ)=(Estou ficando cansado, cara)
んれぉ、れるむ……めんろくへぇな(面倒くせぇな)=(Que chato!)
んれぉろ、びふびふうごかふなよ(ビクビク動かすなよ)=(Não se assuste)
んぐっ、んんむっ、ん、あおが、はふれる(顎が、外れる)=(cerramento das mandíbulas)
んむっ、むむっ、いちゅまれ、んむ、つじゅけるんらお？ (いつまで続けるんだよ？)=(Por quanto tempo você vai continuar assim?)
んぐじゅる、ほんなもん、ひゃぶりたくねぇのに(こんなもん、しゃぶりたくねぇのに)=(Eu não quero chupar isso)
んぐぶぅぅ、いぁいらよ、もうぬへよ(痛いんだよ、もう抜けよ)=(Estou com dores. Saiam daqui)
……もういいから、いけよ……=... Basta ir...
出せよ、さっさと出して、終わってくれ=Tire-o. Tire-o e acabe com isso.
速く、イッてくれよ=Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
さっさと射精して、終わりにしてくれ=É só ejacular e acabar com isso.
んれびゅ、もうこえへ、いっへくれ(もうこれで、イッてくれ)=(É isso aí. Agora vamos lá)
んうれりゅ、やっほ、おわりなんらな(やっと終わりなんだな)=(Acho que finalmente acabou)
んれりゅる、らひれ、おぁりにひれくれ(出して終わりにしてくれ)=(Deixe-me sair e termine com isso)
んじゅ、じゅぶ、はあくらひてくれよ(早く出してくれよ)=(Tire-me daqui)
んぶっ、んんぅ、ちゅかれれ、あおあひてぇんらよ (疲れて、顎がいてぇんだよ)=(Estou cansado, dói-me a mandíbula)
んぐぶぅむ、ひゃぶいふかれへきたれ(しゃぶり疲れてきたぜ)=(Estou ficando cansado de chupar sua pica, cara)
んぶぐっ、はめろ、おれ、もうげんはいら(やめろ、俺、もう限界だ)=(Pare com isso. Estou no meu limite)
んれじゅむ、んぐぅぶ、こえ、もぉおぁりひひれくれ(これ、もう終わりしてくれ)=(Isto tem que terminar)
んぐじゅぅ、いふまれ、うごかふつもりなんらよ(いつまで動かすつもりなんだよ)=(Por quanto tempo você vai mudá-lo?)
……これだけ出したんだから、もう終わりだろ？=... Eu lhe dei tudo isso, então acabou, certo?
何なんだよ、このにおい……最悪だぜ=Que cheiro é esse... É uma porcaria.
……射精したんだから、もう帰れよ=... Você ejaculou, assim você pode ir para casa agora.
……満足したんだよな？　だったら終わりでいいだろ=... Você está satisfeito, certo? Então, vamos lá acabar com isso.
こんなもん、ぶっかけてくるんじゃねぇよ=Não me borrife com essas coisas.
……くそ…早く体洗わせてくれよ=... Maldição... Deixe-me lavar-me bem rápido.
近づくんじゃねぇよ……この変態い=Fique longe de mim... Seu pervertido de merda.
うぇ…ずっと吐き気がする=Tenho me sentido enjoado.
最悪だ…まだ吐きそうな感じがする=Isso é uma droga... E eu ainda sinto que vou vomitar.
飲むもんじゃねぇだろ、あんなもん=Você não deve beber essa merda.
気持ち悪い…喉、洗いたいぜ=Vou lavar minha garganta.
……あんなもん飲み込むなんて、絶対体がおかしくなる=... Não acredito que engoli isso. Estou ficando louco.
口の中が……ねばついて、気持ち悪い……ぅぅ……=Minha boca é... Pegajosa e nojenta... Ugh...
……よくこんなに出せたな…お前本当に人間なのか？=... Como você conseguiu tanto dele... Você é realmente humano?
……こんなもん吐き出すに決まってるだろ=... É claro que você vai cuspir essas coisas.
もういいだろ…これで、最後にしてくれよ=Pronto, já chega... De uma vez por todas.
またイクのかよ、早く出してくれ=Vou gozar de novo. Tire-me daqui.
ビクビク震えてっ、また射精するのかよ=Você está tremendo, você vai ejacular novamente.
んくりゅ、つぁれはろれ、いっへくれ(疲れたから、イッてくれ)=(Estou cansado. Vamos lá)
れりゅん、いふぁら、いへってんらよ(イクならイけってんだよ)=(Se você vai ejacular, ejacule)
んりゅうれろ、なぇうろもｍｒんろうくはいんらよ (舐めるのも、面倒くさいんだよ)=(Lambe-o. É uma chatice)
んじゅぶ、いひびょうれぉはぁくいっへくれ(一秒でも早くイッてくれ)=(Quero que você goze o mais rápido que puder)
じゅぶるじゅ、なんはいらへばきぁふむんらよ(何回出せば気が済むんだよ)=(Quantas vezes eu tenho que dar a você?)
んじゅぶる、しぇーえき、はっはとらせばいいらろ(精液、さっさと出せばいいだろ)=(Sémen. Basta tirá-lo daqui)
いい加減にしろ、俺にかけるな…=Vamos lá, não me chame...
……何でそんなもんぶっかけてくるんだよ、このバカ=... Por que você está me borrifando com essas coisas, seu idiota?
