//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//享楽{0}=Excitada {0}
動けないんすか？　大丈夫っすか？=O que está acontecendo? Não pode se mover?
結構がっちり固定されちゃってるっすねー……=Esse nó está bem apertado, não é mesmo?
分かってると思うんすけど……楽しませてもらうっすねー♪=Acho que você sabe onde isto vai dar... Vou gostar disto ♪
なかなか……いい格好してるっすね～。=Você está parecendo um belo pedaço de carne.
私もなんだか興奮してきたっすよー。=Já estou ficando excitada.
分かってるっすよ……あなたも興奮してるんすよね？=Eu sei que você também está. Não vale a pena esconder isso, bobo.
身動きが取れないなんて、大変すねぇ。=Oh, coitadinho de você. Você não vai a lugar algum.
どうするんすか？　抵抗してみるっすか？=O que você vai fazer? Tentar resistir?
はい、無駄っす……あなたはこれから私の玩具になるっすよぉ♪=Foi o que eu pensei. Agora, você vai ser meu brinquedo sexual ♪
