//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
むふふー、スケベなご奉仕は好きっすか～？=Mmmm, você gosta de serviço sujo~?
任されたからには、ヤバいぐらい気持ち良くするっすよ～♪=Agora que você me confiou isto, vou fazer com que você se sinta tão bem que estará em apuros ♪
おちんちんいっぱい撫で撫でしちゅうっすよ～♪=Eu vou acariciar e acariciar seu pênis ♪
ギンギンのおちんちん、あっついっす～♪=Seu pau é tão quente ♪
足でおちんちんシコシコしてほしかったんすよね～？=Você queria que eu lhe chicoteasse com o meu pé, não queria?
むふふー、めちゃくちゃ熱くなってるっすよ～♪=Mmm-hmm, está ficando muito quente ♪
あなたをおっぱい星人にしちゃうっすよ～♪=Eu vou fazer de você uma estrela de mamas!
おっぱいとおっぱいでおちんちんサイドウィッチしちゃうっすよ～♪=Eu vou deixar seu pau de lado com minhas mamas e meus seios~!
れろっ、れるっ、あなたの味っすね～♪=É o seu gosto, não é?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、もうビクビクしてるっすよ～♪=Pichak, pechak, eu já estou nervoso~♪
いやらしく舐め舐めしちゃうんでーしっかり見ててほしいっす～♪=Vou te lamber tanto, que quero que você me observe ♪
んじゅっ、じゅっ、いっはい、んんっ、咥えひゃうっふお～♪（いっぱい咥えちゃうっすよ～）=Eu vou chupar.
じゅぷっ、んんっ、口の中、じゅるっ、あっははいっふは～？（口の中、あったかいっすか～？）=Está quente em sua boca?
んんっ、我慢汁れ、んふぅ、お口お中あひょっはいっふ～♪（我慢汁でお口の中がしょっぱいっす～）=(Minha boca está azeda por causa de todo o suco)
んぶぐっ、イアア、ぐぇっ、本当い、ごぼっ、好ひっふえ～♪（イラマ、本当に好きっすね～）=(Eu realmente gosto de você, Irama)
らんらん、んぐぅっ、んぶっぐっぐっ、慣えへきは、ぐぶっ、ふ～♪（だんだん慣れてきたっす～）=Estou gozando a isso.
んぶっ、ぐっ、イラア、げっぷ、気持ひ、いいっふ～、ぐぶっ♪（イラマ気持ちいいっす～）=É tão bom!
知ってるっすよ～、ココっすよね～♪=Eu sei... É isto, certo?
//固くなってきたっすよ～♪=Está ficando difícil ♪
我慢汁ぬるぬるで気持ちよさそうっすね～♪=Parece que você está se sentindo muito bem com todo esse suco ♪
根本から先っぽまでグッチュグッチュしちゃうっすよ～♪=Vou ao guccuccu desde a raiz até a ponta ♪
感じてるあなたを見ながら足コキするの気持ちよすぎっす～♪=É bom demais para lhe dar um trabalho de pés enquanto você o observa ♪
あなたのもおっぱいも、あつあつっすね～♪=Você e minhas mamas são tão quentes ♪
んっ、んっ、先っぽからHなおつゆが垂れてきてるっすよ～♪=Mmm, mmm, há molho picante pingando da ponta ♪
プニプニおっぱいでコスコスしちゃうっすよ～♪=Vou te cossacrar com minhas mamas inchadas ♪
んれっ、れろれろっ、私のべろ、気持ちいいっすか～？=Minha língua é bom, não é mesmo?
んれぇろっ、スケベな舐め方で、れろぉっ、誘惑しちゃうっす～♪=Vou seduzi-lo com minhas lambidas sujas ♪
あ～～、唾液が次々溢れて、ベタベタにしちゃうっす～♪=Ah~, minha saliva transborda uma após a outra, tornando-a pegajosa~♪
激しふひひゃうっふよ～、じゅぷっじゅぷっじゅぷぅっ♪（激しくしちゃうっすよ～）=Estou gozando duro.
速く、んんっ、動はひひゃうっふえ～、んんじゅるっ、じゅじゅぷぅっ♪（速く、動かしちゃうっすね～）=Estou me movendo tão rápido.
おひんひん、んっんっ、イクイクひへ、んふーっ、きはっふお～♪（おちんちん、ビクビクしてきたっすよ～）=Seu pênis está começando a se assustar.
んごっぐっぐぷっ、気持ひ、ごぼっ、ご、いいふは～？（気持ちいいっすか～？）=É bom, não é mesmo?
喉が、んぐぶっ、犯はえひゃっへ、ごっ、うっふ～、んぐっ、ぐっぐぼぉっ♪（喉が犯されちゃってるっす～）=Minha garganta foi fodida.
苦いいおあｔ、ごっおっげえっ、快感、んごぶっ、あんうごぉっ～♪（苦しいのが快感なんすよ～）=É um prazer sofrer.
あー出ちゃうんすね～、ビュルビュルしていいっすよ～♪=Oh, eu vou sair... Você pode ir em frente e burlar ♪
最後激しくしちゃうっすよ～～♪=Vou me esforçar no final ♪
タマタマの精液、全部おちんちんから出してほしいっす～♪=Quero que todo o sêmen de seus tomates saia de seu pênis~♪
射精しても動き続けるっすからね～♪=Continuarei me movendo, mesmo depois de ejacular ♪
イくとこ見ながら舐めちゃうっすよ～ぴちゃっぺちゃっぺちゃっ♪=Vou te lamber enquanto te vejo ejacular ♪
舐め続けるんで、イきまくっちゃっていいすよー、んれるれるれるぅっ♪=Vou continuar lambendo você para que você possa vir a todos ♪
私のベロで気持ちよくなってくれて嬉しいっす～♪=Estou feliz que minha língua faça você se sentir bem~♪
いっはい射精、んじゅるっ、ひへほひいっふ～、んじゅぶ、じゅるるぅっ♪（いっぱい射精してほしいっす～）=Quero que vocês ejaculem em cima de mim.
我慢ひひゃらめっふお～、んんっじゅ、じゅぷっじゅぷっじゅぷぷぅっ♪（我慢しちゃだめっすよ～）=Não se retraia.
おひんひん、んぢゅうっ、爆発、んっ、あへひゃうっふお～、づづづぅっ♪（おちんちん爆発させちゃうっすよ～）=Eu vou fazer seu pênis explodir.
んごっ、ぐっ、やっは、んぐぐっ、ぐっぷ、苦ひいっふ～！（やっぱ、苦しいっす～）=É tão doloroso.
ぐっぷ、ごぼっぷ、ぐぐっ、ぐぼっ、息、ごごっ、れひあいっふ～！（息できないっす～）=(Não consigo respirar)
喉お奥い、ごぷぷっごっぷ、ごっ、出ひへ、いグぼごお～っ♪（喉の奥に出していいすよ～）=Está no fundo de minha garganta.
亀頭から精液が出る瞬間ってエロすぎっすよね～♪=O momento em que o sêmen sai da glande é muito erótico ♪
すんごい勢いの射精見ると、いいもん見た～てなるんすよね～♪=Quando você vê um homem ejacular com tanta força, você sabe que viu algo bom ♪
おちんぽ満足してくれたみたいでよかったっす～♪=Estou feliz que você esteja satisfeito com seu pênis ♪
これからもご奉仕は、私ことスケベちゃんにお任せっす～♪=De agora em diante, cabe a mim, Sukebe, servi-lo ♪
いっぱい出ると、かけられる方も気持ちいいすね～♪=É bom ser pulverizado quando muita coisa sai ♪
はぁ～、健康な精液はにおいがめっちゃ臭いんすよね～♪=Huh, o sêmen saudável cheira tão mal ♪
まだ苦しいっすけどー、慣れてはきたっすよ～♪=Ainda é doloroso, mas estou gozando a isso ♪
ドM力があがれば、快感になると思うんすけどね～♪=Penso que será mais agradável se meu poder Dom aumentar ♪
はぁ、はぁ、喉が気持ちいいなんてー慣れは恐ろしいっす～♪=Não posso acreditar que minha garganta esteja tão bem ♪
むふふー、私はゴックンできる女なんすよ～♪=Mmm-hmm. Sou uma mulher que consegue engolir ♪
んん、はぁ～、お口の中からっぽっすよ～♪=Mmm, haaaah, sua boca está vazia ♪
もうむせることもなくなって、ちょっと大人になった気分すね～♪=Eu não me sinto mais sufocado, agora me sinto como um adulto ♪
我ながらエロい垂らし方しちゃったっす～♪=Tenho uma maneira muito erótica de pingar ♪
本当はちょっとだけ飲みたかったんすよね～♪=Eu queria muito tomar um pouco de bebida ♪
キンタマに溜まってたザーメンがおちんぽ通ってここにあるって、不思議っすね～♪=É tão estranho que o esperma que estava nos meus tomates esteja agora aqui através da sua pica~♪
お、またっすか～♪　何回でも射精していいんすよ～♪=Você pode ejacular quantas vezes quiser ♪
あ～また出ちゃうっすね～最後強くしちゃうっすよ～♪=Oh, está saindo de novo... Vou torná-lo mais forte ♪
またおちんぽイッちゃうんすね～、どんどん射精していいすよ～♪=Você vai ejacular mais e mais ♪
私の舌の虜になっちゃったんすね～、どんどん射精していいすよ～♪=Você se tornou um prisioneiro da minha língua, não é mesmo? Você está ejaculando rapidamente ♪
また出ちゃうんすね～、舐め回した甲斐があったっす～♪=Vale a pena lamber ♪
スケベったらしいベロで射精アンコールしちゃうっすよ～♪=Eu vou encore sua ejaculação com minha língua suja!
んじゅぶっ、もっはいっふえ～、んんっ、じゅぶ、じゅぷ、じゅるるるぅうっっ♪（もっかいっすね～）=É demais.
えーんぶ、んんじゅるっ、頂いひゃうっふお～、じゅるじゅるじゅるぅうっ♪（ぜーんぶ頂いちゃうっすよー）=Vou levar tudo isso.
んじゅるっ、何度れも、じゅっぷ、吸い取っひゃうっふお～♪（何度でも吸い取っちゃうっすよ～）=Eu vou sugando de novo e de novo.
もうぬるんぬるんで、お肌がつやつやになっちゃうっすよ～♪=É tão molhado, que fará sua pele brilhar!
もしかして、まだブッカケ足りないっすか～？　私ならかけ放題っすよ～♪=Você ainda precisa de mais ligações? Eu posso ligar quantas vezes quiser ♪
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
他の女の子がしたがらないことでもヤっちゃうっすよ～♪=Vou fazer coisas que outras garotas não querem fazer ♪
敏感な所なので、優しく、でもやらしくイジっちゃうっすね～♪=É um ponto sensível, por isso vou provocá-lo delicadamente, mas com ternura ♪
熱くてごつごつしてて～、あなたのって雄々しいすよね～♪=Você é tão quente e duro... Você é tão heróico ♪
女の子にシコシコされる機会ってけっこーあるんすか～？=Você tem a chance de ser fodido por uma garota muitas vezes?
あなたと手を繋ぐ時みたいにドキドキするっす～♪=Fico nervoso como quando dou as mãos ♪
勃起したおちんちん、格好いいっすよ～♪=Seu pênis ereto é tão legal~♪
先っぽの敏感な所、い～っぱいシコシコしてあげるっすね～♪=Vou lhe dar muitos beijos em sua dica sensível ♪
パンパンに張って私を泣かせてるのはこの先っぽっすか～？=É a ponta desta coisa que está esticada tão apertada que me faz chorar?
こうやって足でされるのがいいんすか～？=É bom ser feito com seus pés assim~?
力加減はわかってるんでー安心していいすよ～♪=Eu sei o que fazer, portanto, não se preocupe ♪
//まずは足で我慢汁をまぶしちゃうっすね～♪=Primeiro, vou manchar minha paciência com meus pés ♪
あなたの大好きなおっぱいでパイズリしちゃうっすよ～♪=Eu vou te pacificar com minhas mamas favoritas!
おっぱいで挟まれるとほっとしないっすか～？=Não é um alívio ser ensanduichado por mamas~?
あなた専用のパイズリ、ドキドキ音のオマケ付きっす～♪=Você terá seu próprio paisley especial e um bônus sonoro!
大きくはないっすけどーエロい魅せ方は心得てるっすよ～♪=Não é grande, mas eu sei como torná-lo erótico ♪
私のおっぱい、ドキドキしてるの伝わってるっすか～？=Você pode dizer que minhas mamas estão latejando?
んちゅっ、んれろっ、私、あなたのココ舐めるの好きなんすよ～♪=Eu gosto de lamber minha xoxota ♪
むふふー、顔が真っ赤っすよ～、んちゅれっ、れろれろれろっ♪=Mmmm, seu rosto está tão vermelho~!
あなたの好きなところばっかり舐めちゃうっすよ～♪=Vou lamber todas as suas peças favoritas~♪
れろっ、小さいお尻みたいな先っぽ、んちぇっ、舐めちゃうっすよ～♪=Vou lamber a ponta como um rabinho ♪
れろれろっ、んれろっ、どっちも固くなってるっすよ～♪=Ambos estão ficando duros ♪
んんっ、ちゅれっ、あんっ、胸の中でぴくっては跳ねたっす～♪=Ah, ele pulou no meu peito ♪
じゅるっ、ちゅぷっ、いっはい、んんっ、チューチューふるっふお～♪（いっぱいチューチューするっすよ～）=Eu o beijarei muito.
じゅぷぷっ、んっ、んじゅっ、美味ひいっふ～、じゅぷっじゅぷっ♪（美味しいっす～）=É delicioso.
おひんひんほ、んんっ、ィープキフひへうっふ～♪（おちんちんとディープキスしてるっす～）=Estou beijando seu pênis.
//んじゅるっ、じゅぷぷっ、固くへ、んんっ、熱いっふ～♪（固くて熱いっす～）=É difícil e quente.
んっぐ、喉え、ごぼぉっ、感じ、る、んんぶっ、ようい、あっへいあっぶぐぐっ♪（喉で感じるようになってきたっす～）=Estou começando a senti-lo na minha garganta.
興奮してきたんすね～固くなってきたっすよ～♪=Você está ficando excitado. - Estou ficando duro ♪
あなたの弱い所ばっかりイジっちゃうっすね～♪=Estou sempre escolhendo seus pontos sensíveis ♪
いつもこんな速さでアソコを突いてくれるっすよね～♪=Você sempre me cutuca na boceta tão rápido ♪
あー、このままギューってしたくなっちゃうっす～♪=Eu só quero beijá-la assim ♪
ぬるぬる手コキでしか聞けない、スケベったらしい音が鳴っちゃってるっすよ～♪=Você só pode ouvir o som sujo de um trabalho de mãos viscosas ♪
あ～おちんちん格好いい形になってるっすよ～、恋しちゃいそうなぐらいっす～♪=Oh, seu pênis está com tão bom aspecto que acho que vou me apaixonar por ele ♪
ほーら、亀頭が熱くなってきたっすよ～♪=Olha, minha glande está ficando quente ♪
いつもアソコを気持ちよくしてくれる恩返しっす～♪=Estou retribuindo o favor de sempre fazer minha xoxota se sentir bem ♪
こんな格好でシてるから～私のアソコも濡れてきちゃったっす～♪=Minha boceta também está ficando molhada porque estou vestida assim ♪
足でもあなたのが固くなってるのわかるっすよ～♪=Eu posso sentir o seu ficando duro até mesmo nas minhas pernas!
あなたが足コキフェチなら、いくらでもしてあげたいっす～♪=Se você tiver um fetiche por trabalhos de pés, eu lhe darei quantos quiser ♪
愛のあるパイズリ、ちゃんと出来てるっすか～？=Você é capaz de fazer um paizuri amoroso adequadamente?
あなたの気持ちよさそうな顔が見たくて、いっぱい動いちゃうっす～♪=Eu quero ver seu rosto feliz, por isso me mudo muito ♪
私の谷間でいっぱい気持ちよくなってほしいっす～♪=Quero que você se sinta bem no meu decote ♪
私も気持ちよくなってきちゃったっす～♪=Estou começando a me sentir bem também ♪
大きなおっぱいでギュ～しちゃうっすよ～♪=Vou esguichar-te com as minhas grandes mamas ♪
れむっ、れろっ、んちゅれっ、声、我慢しちゃ駄目っすよ～♪=Você não pode reter minha voz ♪
私のペロペロで感じてくれて嬉しいっす～♪　んれっ、ちゅぺろっ、んれっ♪=Estou tão feliz que você possa sentir minha bicada ♪ Nreppero, chupero, nreppero ♪
ここ、いつもあなたがビクビクしちゃうところっすよ～♪=Esta é a parte que sempre deixa você nervoso ♪
れろっれろっ、むふふー、んれぇっ、真っ赤っかっすね～♪=É tão vermelho! É tão vermelho!
んれっ、んっ、れろっ、もう乳首よりギンギンっすね～♪=Mmm, mmm, mmm... Você é ainda mais quente que meus mamilos ♪
んれっ、れっ、れれぇっ、私の唾液まみれになっちゃったすね～♪=Oh, não, não, não, não, não, você está coberto pela minha saliva ♪
こういうろ、じゅるるっ、好ひっふおえ～じゅずっじゅずっじゅずううっ♪（こういうの好きっすよね～）=Eu gosto deste tipo de coisa.
んじゅるずっ、ふおく、んっじゅ、じゅぷぷっ、熱ふらっれるっふ～♪（すごく熱くなってるっす～）=Está ficando muito quente.
んふーっ、私の唇おあんほえ、んんっ、締え付へひゃうっふ～♪（私の唇おまんこで締め付けちゃうっす～）=(Meus lábios estão apertando ao redor de minha buceta)
あらはお味あ、んじゅるっ、強ふあっへひはっふ～、じゅぷっじゅぷっ♪（あなたの味が強くなってきたっす～）=(Seu gosto está ficando mais forte)
んぼぇっ、熱い、んごっぷ、ごぷぅっ、おひんひん、えっう、喉の奥あえ～♪（熱いおちんちんが喉の奥まで～）=(Pau quente no fundo da garganta)
あなたの精液なら、ぜーんぶ受け入れちゃうっすよ～♪=Aceitarei todo o seu sêmen ♪
たくさん、たくさん射精してほしいっす～♪=Eu quero que você ejacule muito ♪
私の、はぁっ、あなたへの情熱を受け取ってほしいっす～♪=Quero que você receba minha, haha, minha paixão por você~♪
おちんちんにたくさん気持ちよくなってもらいたいんすよ～♪=Quero que seu pênis se sinta muito bem~♪
おっぱいに包まれたまま射精するの気持ちいいっすよ～♪=É tão bom ejacular enquanto embrulhado em minhas mamas~♪
顔にかけちゃってもいいすから、あなたのおっぱい愛見せてほしいっす～♪=Não me importo se eu espirrar no seu rosto, quero que me mostre seu amor por mamas ♪
あなたのイきそうな顔丸見えっすよ～、れろっ、んれんれんれぇっ♪=Posso ver seu rosto enquanto você está prestes a chegar... Reencaminhar, redirecionar, redirecionar ♪
イく時はイくって言ってほしいっす～、んんちゅれるっ、べろっれろろぉっ♪=Quero que me diga quando estiver pronto para vir ♪
唾液まみれの舌で最後まで舐めまくっちゃうっすよ～～♪=Vou lamber você até o fim com minha língua coberta de saliva~♪
可愛いイひ声、じゅぶぶっ、ぶじゅるっ、聞かへえほひいっふ～♪（可愛いイき声聞かせてほしいっす～）=Quero ouvir sua linda voz.
私の唇れ、んじゅる、イっへほひいっふ～じゅるじるじゅるじゅるぅっ♪（私の唇でイってほしいっす～）=Quero que você goze em meus lábios.
んぢゅるっ、お口まんほい、じゅっ、全部出ひへほひいっふ～♪　じゅぞぞっ♪（お口まんこに全部出してほしいっす～）=Quero tudo isso na minha boca e na minha boceta.
全部、んぐぶっ、ぐっぼっ、受へ止えへみへる、んぐぐ、っふ～♪（全部受け止めてみせるっす～）=Vou levar tudo para dentro.
喉が、げぷっ、あらはれ、んっぐ、っぇっ、い、いっはいっふ～♪（喉があなたでいっぱいっす～）=(Minha garganta está cheia de você)
うぐっ、ごぶっぷぷっ、一番、げぷっげっ、深い所い～～♪（一番深い所に～）=(Na parte mais profunda)
あなたの性感帯を知り尽くしたご奉仕、気に入ってもらえたっすか～？=Você gostou de nossos serviços que conhecemos bem sua zona sexual~?
もっかい甘えてくれてもいいんすよ～？=Você pode me estragar de novo, certo?
またあなたの気持ちいい所を見つけちゃったっすよ～♪=Encontrei outro lugar que te faz sentir bem ♪
そのおちんちんで、次はおまんこを愛してほしいっす～♪=Quero que você use esse pinto para fazer amor com minha boceta da próxima vez~♪
心をこめてご奉仕したら、一番嬉しいお返しされちゃったっす～♪=Eu o servi com todo o meu coração, e ele me deu o retorno mais delicioso ♪
好感度と飛距離って関係あったりしないすかね～？=Não existe uma relação entre sensibilidade e distância de vôo?
精液でお化粧した私、綺麗っすか～？　なーんちゃってー♪=Você me acha bonita quando me maquilho com sêmen? Que surpresa ♪
精液パックで、今よりもっと美人に～なれたらいいんすけどね～♪=Espero que a embalagem de sêmen me torne ainda mais bonita do que já sou ♪
足って手よりはヤりにくいんで、ちゃんとイってもらえてよかったっす～♪=Os pés são mais difíceis de foder do que as mãos, então estou feliz que você tenha conseguido me fazer gozar ♪
ひとりのとき、ずーっと練習してるんすよ～褒めてほしいっす～♪=Eu pratico o tempo todo quando estou sozinho... Quero elogios ♪
あなたのお陰で唇がツヤツヤになっちゃったっす～♪=Você fez meus lábios brilharem tanto~♪
私のフェラ、気に入ってもらえたみたいで嬉しいっす～♪=Estou feliz que você tenha gostado do meu boquete ♪
//パイズリでイくの大変じゃなかったすか～？　嬉しいっすね～♪=Não foi difícil para você gozar com o paizuri? Estou tão feliz ♪
アソコやお尻にも負けないぐらいスケベな穴だったっすか～？=Meu buraco estava tão sujo quanto minha vagina e meu traseiro?
イラマチオが好きだなんて、Sっすねー知ってるっすけど～♪=Sei que você gosta de irrumatio, mas ♪
あなたが感じてると思うとイラマチオもキツくないんすよ～♪=Não é tão difícil quanto parece, quando penso que você está sentindo isso ♪
喉でもあなたのおちんちんを受け入れられるようになって幸せっす～♪=Estou feliz em poder aceitar seu pau na minha garganta~♪
胸のあたりがドキドキするんすけど、精液を飲んだからっすかね～♪=Meu coração está batendo no peito, mas acho que é porque eu bebi sêmen ♪
なんだか身体が熱いっす～あなたの精液ってー媚薬っすよね～♪=Seu sêmen é um afrodisíaco, não é?
精液をごくごく飲む女性って、スケベっすか～？=É sujo ser uma mulher que bebe muito sêmen?
こうやって出させるの好きっすよね～、いい趣味してるっす～♪=Adoro quando você me faz sair assim. Você tem bom gosto ♪
あなたの精液をチュルンって飲むの想像してたので残念っす～♪=É uma pena, porque eu estava imaginando o seu sêmen ♪
実はちょっとだけ飲んで、それから吐いたんす～我慢できなかったっす～♪=Eu realmente bebi um pouco, e depois vomitei - não aguentei!
あなたの出したいときに～いくらでも出していいんすよ～♪=Sempre que você quiser, você pode ♪
//さっきより激しくしちゃうっすね～♪=Vou fazer isso mais difícil do que antes ♪
今日一番気持ちいい射精にしてあげるっすよ～♪=Vou fazer dela a melhor ejaculação do dia!
ペロペロ気に入ってくれたみたいで嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você gostou do peropero ♪
またイくんすね～あなたにクンニされてるときの私みたいっす～♪=Você está me fazendo gozar de novo... É como eu quando você está me cunnilingus ♪
キンタマに沈殿してた濃いザーメン、味合わせてほしいっす～♪=Quero que você prove o esperma grosso que foi depositado em minhas bolas ♪
じゅるるっ、まあ、んんっ、口お中い、じるるっ、流ひ込んれほひいっふ～♪（またお口の中に流し込んでほしいっす～）=(quero que você despeje novamente em sua boca~)
私ろお腹、じゅぷぷっ、じゅ、じゅ、じゅぷずっ精液れ満はひへほひいっふ～♪（私のお腹を精液で満たしてほしいっす～）=(Quero que você encha minha barriga com sêmen)
キフキフの唇え、じゅるるっ、連続射精ひへほひいっふ～♪（キツキツの唇で連続射精してほしいっす～）=(quero que ela ejacule continuamente com seus lábios apertados)
今日はかけまくりたい日だったんすか～？　仕方ない人っすね～♪=Era hoje o dia em que você queria brincar? Você é o tipo de pessoa que não pode evitar ♪
あなたの匂いでいっぱいでー、変態っぽいすけど、安心しちゃうっす～♪=Estou cheio de seu cheiro, e é perverso, mas me sinto seguro ♪
//やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
//言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansiosa por isso.
気持ちよすぎて腰抜かしちゃうかもっす～♪=É uma sensação tão boa que posso cair de costas ♪
//んふふーおっきいっす～気持ちいい～の期待してていいすよ～♪=Estarei esperando um grande ♪
手でシコシコしやすい形してるっすよね～♪=Tem a forma de um calço fácil com as mãos ♪
いやらすぎる手つきで申し訳ないっす～♪=Peço desculpas por minhas mãos excessivamente sexy ♪
可愛いおちんぽをいーこいーこしたげるっすね～♪=Vou te dar meu pauzinho fofo ♪
血管もカリ首も、ギンギンに勃起してるすね～♪=Suas veias e mamilos estão tão eretos ♪
むふふーあなたの亀さん真っ赤っかっすよ～♪=Sua tartaruga é vermelha brilhante ♪
先っぽ～もうあっつあつじゃないすか～♪=A dica já não está quente?
この恥ずかしいポーズもオカズにしてほしいっす～♪=Quero que você use esta pose embaraçosa como desculpa para se masturbar ♪
あなたの芯が固くなってきたっすよ～♪=Seu núcleo está ficando duro~!
スケベの足コキ～、今なら丸っとやらしい太ももが見放題っすよ～♪=Agora você pode ver todas as minhas coxas sensuais!
スケベな谷間でシコシコしちゃうっすよ～♪=Vou me contorcer na minha clivagem suja!
私の身体の中でアソコの次に熱い所っすよ～♪=É a segunda parte mais quente do meu corpo depois da minha vagina ♪
張りのあるおっぱいでムチムチパイズリしちゃうっす～♪=Vou lhe dar um tetinho esticado de mama paisley ♪
ないズリ、気持ちいいすか～？=É bom estar despido?
んっ、はぁっ、おっぱいから先っぽが見えたり隠れたり～スケベっすね～♪=Eu posso ver a ponta de minhas mamas e escondê-la ♪
んれぇろっ、れぇるっ、蛇女みたいに舐め回しちゃうっすよ～♪=Vou te lamber como uma cobra ♪
れろぉっ、んっろぉ、なが～～いベロで～やらし～く舐めちゃうっすね～♪=Vou lamber-te com tanta força com a minha língua comprida ♪
あ～～、早く舐めまわしたいっす～♪=Ahhh, mal posso esperar para lamber tudo!
んれぇっ、れぇろっ、可愛くて敏感な谷間、エロエロっす～♪=Ahhh, sua linda e sensível clivagem é tão erótica ♪
んれっ、ぴちゃっぺちゃっ、乳首もすっごく敏感っすね～♪=Seus mamilos também são tão sensíveis ♪
んっ、んれるっ、唾液のローション垂らしちゃうっすよ～♪=Mmm, mmm, vou pingar loção de saliva em você ♪
//んんじゅっ、んじゅるんっ、熱ふあっへうっふお～♪（熱くなってるっすよ～）=Está ficando quente.
んっじゅ、じゅ、唇れ、んじゅじゅっ、締え付へひゃうっふお～♪（唇で締め付けちゃうっすよ～）=Vou apertá-lo com meus lábios.
んっ、おほんほうっほふへ、んふぅっ、固ぃっふ～♪（おちんぽぶっとくて、固いっす～）=Sua pica é tão grande e dura.
じゅるっちゅっ、ちゅるるっ、パイウイエアっふお～♪（パイズリフェラっすよ～）=É um boquete.
喉ひんほ、んごぉっ、あ、当たっへ、んげっ、るっふ～♪（喉ちんこに当たってるっす～）=Você está batendo na minha garganta.
//ああ～～感じちゃうすね～～ビクビクしちゃうっすね～♪=Posso senti-lo... Estou tão nervoso ♪
//イイ反応してくれるすね～～サービスしてあげるっすよ～♪=Você está reagindo tão bem... Eu lhe darei um serviço ♪
ああ～～可愛い～～イくときはもぉ～っと激しくしてあげるすよ～♪=Oh, você é tão fofo... Vou te fazer gozar ainda mais forte ♪
こうやって激しくされるのがいいんすよね～？=É bom ser fodido com força assim, não é?
あ～いい感じっすね～おちんぽ手のひらでビックビクっすよ～♪=Oh, isso é tão bom... Seu pau é tão grande na palma da minha mão ♪
おぉ～っ、まだまだ大きくなるっすよ～、おっき、おっき～♪=Ooh, ainda vai ser grande... Grande, grande ♪
スケベなおつゆが出てきちゃったっすね～気持ちいいんすね～♪=Você tem orvalho sujo, não tem? É uma sensação boa ♪
ああ～すっごい感じちゃって～やっぱココが一番敏感なんすね～♪=Oh, sinto-me tão bem... Esta é a parte mais sensível ♪
足の裏がヌルヌルしてきたっすよ～？=As solas dos meus pés estão ficando escorregadias!
あ～足の裏にも性感帯があったらいいんすけどね～♪=Oh, eu também gostaria que as solas dos meus pés tivessem pontos de sexo ♪
足でしてるのに、おまんこが濡れまくっちゃうっす～～♪=Mesmo que eu esteja fazendo com meus pés, minha buceta está ficando toda molhada~♪
ん～？　なんだかニチャニチャって音がしてきたっすね～♪=Hmm~? Estou começando a ouvir um som tagarela ♪
いっぱい動いて、谷間に汗かいてきちゃったっす～♪=Tenho me movido tanto que meu decote está suando ♪
おまんこより強く締め付けちゃうっすよ～♪=Vou apertar mais do que minha xoxota ♪
乳首がビンビンに勃起してきちゃったっす～♪=Meus mamilos estão começando a ficar eretos ♪
たぷんたぷん揺れて、スケベっすよね～♪=Está balançando e balançando e está tão sujo ♪
べろのツブツブで刺激しちゃうっすよ～♪=Eu o estimularei com minha língua ♪
ちょっと意地悪しちゃうっすよ～、んれろれろれろれろ～♪=Vou ser um pouco mau para você ♪ Vou ser um pouco mau para você ♪
もう舌一枚じゃ足りないっすよ～♪=Mais uma língua não é suficiente!
んれっ、れむっ、ぴちゃっ、だんだん、れろっ、しょっぱくなってきたす～♪=Hmm, Reim, Pc, Dande, Quebrado, Estou ficando cansado ~ ♪
れろっれろっれろっ、負けず嫌いの乳首くんも固くなってきたっす～♪=Os mamilos estão ficando duros ♪
れぷっ、ちゅれっ、唾液が泡立ってきちゃったっす～♪=Minha saliva está borbulhando ♪
//んっずるっ、じるるっ、あえい声、んんじゅるっ、出ひへいいっふお～♪（あえぎ声、出していいっすよ～）=Você pode soltar um suspiro.
ほあほあ～、じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぷ、もっろひひゃうっふお～♪（ほらほらー、もっとしちゃうっすよ～）=(Aqui, aqui, aqui. Vou fazer mais)
もっほ、んんっ、インインいあっへ、んっふ、ひはっふ～♪（もっとギンギンになってきたっす～）=(estou ficando mais excitada)
んじゅっ、じゅるっじゅるじゅっ、イクイクひへひはっふお～♪（ビクビクしてきたっすよ～）=Estou começando a ficar nervoso.
ごっげっげっげぇっぐげぇっ、た、楽ひふなっ、げぽっ、きはっふお～♪（楽しくなってきたっすよ～）=Está ficando divertido.
ほらほら～我慢しないでイッちゃっていいんすよ～♪=Não se retraia. Você pode gozar ♪
息が荒くなってきたっすか～、スパートかけちゃうっすよ～♪=Você está respirando com força? Vou dar um jorro ♪
こらえ性のないおちんぽ大好きっすよ～♪=Eu amo seu pinto persistente!
あ～パンパンになったおちんぽ爆発させてほしいっす～♪=Quero que você exploda seu pau inchado ♪
すごいパイ射見せつけちゃっていいっすよ～～♪=Não há problema em exibir sua incrível foto de torta ♪
私にパイズリ射精プレゼントしてほしいっす～～♪=Quero que você me dê o presente da ejaculação de pizza~!
特等席でイくとこ見ちゃうっすね～れるっれるれる、べちゃぁっ♪=Vou ter um assento especial para vê-lo ejacular ♪
れるっれるれるれるっ、爆発しちゃえっす～♪=É possível explodir ~ ♪
スケベなベロはまだまだ止まらないっすよ～♪=A língua suja ainda não vai parar ♪
お口お中い、んんっ、いっぱい出ひへほひいっふ～じぷっじぷぅぅ～～っ♪（お口の中にいっぱい出してほしいっす～）=Quero que você coloque tudo isso na minha boca.
んじゅるっ、一気い膨あんあっふお～、んじゅ、じゅるじゅるじゅるぅうっ♪（一気に膨らんだっすよ～）=Estou todo inchado.
おひんほアーエン、いはあひあふ～、ぢゅるぢゅるづづづるぅぅうっ♪（おちんぽザーメンいただきます～）=(Vou pegar seu pinto e ejacular)
んぐっ♪　喉♪　んごぼっ♪　締え付へうっふお～♪　げごぼぉっ♪（喉、締め付けるっすよ～）=Minha garganta está ficando apertada.
お口お奥い、んごっぼぉっ♪　全部、ごぶっ♪　出ひへほひいっぐ～♪（お口の奥に全部出してほしいっす～）=Quero que você coloque tudo isso no fundo da boca.
イラアオアオっ、んぐぷぷぅうっ、ごぽぽぉっ最高、ぐぶぶぅっ♪（イラマオナホ最高っす～）=É o melhor masturbador que eu já vi.
いっぱい出したっすね～、こんな所にまで飛んじゃってるっす～♪=Você deixou sair tanta coisa... Está voando por todo o lado ♪
外に出すなんて～アソコが疼いてきちゃうっすよ～♪=Não acredito que estou deixando você sair. Minha vagina está começando a formigar ♪
敏感になったおちんぽで～、ナニしちゃうっすか～？=Com sua pica sensível, você vai fazer alguma coisa?
ドピュッドピュって射精して、おちんぽ気持ちよさそうだったっすね～♪=Ele ejaculou e parecia que a sua pica se sentia bem ♪
精液も滴るいい女～って、ただの痴女っすね～♪=Uma boa mulher que também pode pingar sêmen... É apenas uma mulher lasciva ♪
こんなにブッカケて～、悪いお人っすね～♪=Você é uma pessoa tão má, não é?
これ、すごいっす～、べったり張り付いてぷるぷるしてるっす～♪=É espantoso... Está tudo emperrado e inchado ♪
ピンポイントに顔狙ってきたっすね～♪=Você me identificou ♪
足でイッちゃったっすね～変態さんっすね～♪=Você gozou com seu pé, não gozou? Você é um pervertido ♪
むふふー、私～昔から足癖が悪いんすよ～♪=Mmm-hmm... Eu - Eu sempre tive maus hábitos com os pés ♪
むふふー、次はお掃除フェラっすかね～？=Mmmm... Será que um boquete de limpeza é o próximo?
あなたの汚れちゃったっすね～、上の口か下の口でお掃除するっすよ～♪=Você está todo sujo. Eu limpo você com minha boca de cima ou de baixo ♪
あ～、やっぱりパイズリ楽しいっす～♪=Oh, estou me divertindo com as tortas ♪
どーすかー、おっぱいは世界を救うんすよ～♪=E aí? As mamas salvam o mundo ♪
けほっけほっ、あ～何回か喉でイッてかもしれないっす～♪=Acho que posso ter descido pela garganta dele algumas vezes ♪
苦しくて喉がきゅっきゅって締まるのが快感なんすよ～♪=É uma ótima sensação sentir a garganta apertada com dor ♪
あぁ～、喉の奥のその奥まで犯され尽くされちゃったっす～♪=Ahhh, eu fui fodida até o fundo da minha garganta ♪
んはぁ～……精液をうまく飲み込めた時のやってやった感なんなんすかね～♪=Qual é a sensação que se tem quando se engole o sêmen com sucesso?
はぁ～、精液を飲むのってけっこーコツがいるんすよ～♪=É realmente complicado beber sêmen ♪
もうちょっと飲みたいんすけどー、おちんぽの中にまだ残ってないすか～？=Eu gostaria de beber mais um pouco, mas não há mais nada na sua pica~?
エロく吐けるかどうかって思うとー、緊張の一瞬だったっす～♪=Fiquei nervoso por um momento, pensando se poderia vomitar de uma forma erótica ♪
唾液とあなたのしょっぱいおつゆが混ざったミックスジュースっすね～♪=É um suco misto de saliva e sua fralda encharcada~♪
もう精液とおちんぽのにおいが混ざってムラムラしっぱなしっす～♪=Estou tão excitado com o cheiro de sêmen e pinto ♪
いいっすよ～何度でもイッちゃってほしいっす～♪=Quero que você goze quantas vezes quiser ♪
射精は無制限なんでー何回でも搾っちゃうっすよ～♪=Não há limite para o número de vezes que eu posso ejacular, então eu ordenharei você quantas vezes eu quiser ♪
まだキンタマに残ってたんすね～もう全部吸い取っちゃうっすよ～♪=Você ainda tem um pouco nos tomates... Vou sugar tudo ♪
もうっすか～？　舐められてイくのクセになってるっすね～♪=Já está? Você se tornou viciado em ser lambido e vir, não é mesmo?
舐めれば舐めるほど敏感になっちゃってるっすね～♪=Quanto mais se lambe, mais sensível ele se torna ♪
舌が取れても舐め続けるっすよ～♪=Continuarei lambendo mesmo se você tirar minha língua~♪
はっひおいお濃いお希望っふ～～じゅるじゅるじゅるっ、じずずずぅっ♪（さっきよりも濃いの希望っす～）=Espero que seja mais espesso do que antes.
まあズウズウ吸っひゃうっふお～～ずずずじるじるじゅるじゅるじゅるぅうう♪（またズルズル吸っちゃうっすよ～）=Vou começar a fumar novamente.
おひんほ、んじゅっ、バカにしはえうっふ～、んんじゅるじゅる、じゅじゅじゅぅ♪（おちんぽ、バカにしたげるっす～）=Vou gozar com a sua pica.
やー、これだけかけられると、テンションあがっちゃうっすね～♪=Fico tão excitada quando estou coberto por isto ♪
どれだけかけられるかチャレンジって感じで楽しかったっすよ～♪=Foi divertido me desafiar para ver o quanto eu podia vestir ♪
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
どんなことでも、あなたの命令通りにするっすよ～♪=Eu farei o que você me disser para fazer~♪
丁寧にするので、いっぱい感じてほしいっす～♪=Terei muito cuidado, por isso quero que você sinta tudo isso ♪
むふふー、おっきいっすね～♪=Mmm-hmm... Você é tão grande!
このムッチリ感、たまらないっす～♪=Não me canso desta sensação gorducha ♪
おちんぽ、撫でまわしちゃっていいんすよね～？=Você não se importa se eu acariciar seu pinto, não é mesmo?
手のひらが火傷しちゃいそうっす～♪=Acho que minhas palmas das mãos vão queimar!
誰でも先っぽは敏感っすよね～わかるっすよ～♪=Todos são sensíveis na ponta, certo? Eu sei ♪
はぁ、はぁ、後で私の先っぽも、こんな風に優しくイジってほしいっす～♪=Haa, haa, eu quero que você gentilmente provoque minha dica assim também mais tarde~♪
頑張って練習してきたので、見ててほしいっす～♪=Tenho praticado muito, por isso espero que me observem~♪
私の足をご指名していただけるなんて、嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por você ter nomeado meus pés~♪
おちんぽ熱すぎっす～、興奮を我慢しないいいちんぽっすね～♪=Sua pica está muito quente... Você tem uma bela pica que não se prende à excitação ♪
私のおっぱいでよければ、気持ちよくなってほしいっす～♪=Se estiver tudo bem com minhas mamas, eu quero que você se sinta bem~♪
//あなたのを挟んだ瞬間、乳首がピンッて、なっちゃったっす～♪=No momento em que coloquei seu mamilo entre minhas pernas, meu mamilo estalou!
パイズリでセックスアピールしちゃうっすよ～♪=Vou mostrar meu sex appeal, pizzando você!
これはこれでご褒美っす～♪=Isto é um prazer para mim ~♪
ほらー、おっぱい犯されちゃってるっす～♪=Olha, minhas mamas estão sendo fodidas ♪
れろっ、んっれ、舐めさせてもらえるなんて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por me deixar lamber você ♪
れろっ、んれろっ、ココ、ベタベタにしちゃってもいいっすか～？=Deixem-me, posso tornar este lugar pegajoso?
今まで教え込まれた舌技で恩返ししちゃうっすよ～♪=Eu lhe pagarei com as técnicas de língua que você me ensinou até agora ♪
んれろっ、れっ、あなたに舐めてもらうみたいにしちゃうっすよ～♪=Vou fazer como se você fosse me lamber ♪
ぴちゃっぴちゃっ、あなたの乳首、甘いっす～♪=Tsk, tsk, tsk, seus mamilos são tão doces ♪
れるっ、んちゅっ、唾液まみれのおっぱいで、れぷっ、ご奉仕しちゃうっす～♪=Vou servi-lo com minhas mamas cobertas de saliva!
じるるっ、お口へ、んくっ、じゅぷぷっ、ご奉仕、ひひゃうっふお～♪（お口でご奉仕しちゃうっすよ～）=Eu o servirei com minha boca.
むぐ、んんじゅっ、いっはい、じゅむっ、気持ひよふらっれ、ほひいっふ～♪（いっぱい気持ちよくなってほしいっす～）=Eu quero que você se sinta bem.
んんぅっ、おひんほ、んっふぅっ、美味ひいっふ～♪（おちんぽ美味しいっす～）=Sua pica é deliciosa.
んっじゅる、じゅ、おっはいエアえ、んじゅっ、お奉仕っふ～♪（おっぱいフェラでご奉仕っす～）=Eu vou chupar minhas mamas.
今日お、んごっ、ごぶぶっ、喉お使っへ、ぼごっ、くえへ、嬉ひいっぶぐ～♪（今日も、喉を使ってくれて嬉しいっす～）=(Fico feliz por você ter usado minha garganta hoje também)
いっはい苦ひふ、ごえっ、ぐっぷ、ぐ、ひへほひいっふ～♪（いっぱい苦しくしてほしいっす～）=Quero que você me faça sofrer muito.
オSひんほえ、ぉげっ、喉、んぶっ、ゴイゴイひへ、ほひいっふ～♪（ドSちんぽで喉ゴリゴリしてほしいっす～）=(Eu quero que você me chupa com sua pica dosada)
あなたの好きなヤり方っすよ～♪=É a sua maneira favorita de transar ♪
//おなたが自分にヤッてるの見て覚えたんすよ～♪=Eu aprendi vendo você se foder~♪
あ、あ、手がぬちゃぬちゃになってきたっす～♪=Minhas mãos estão ficando todas molhadas ♪
あ～～私、手であなたを気持ちよくさせちゃってるっす～♪=Estou fazendo você se sentir bem com minhas mãos ♪
いつもこんなガチガチのおちんぽに犯されてると思うと濡れちゃうっす～♪=Estou tão molhado pensando que estou sempre sendo fodido por uma pica tão dura ♪
はぁ、はぁ、セックスみたいにシコシコしちゃうっす～♪=Ha, ha, eu vou tremer como se estivesse fazendo sexo ♪
//あぁ、私の先っぽも固くなってきちゃったっす～♪=Oh, minha dica também está ficando difícil ♪
プリプリの谷間から透明のおつゆが垂れてきたっすよ～♪=Tenho bolhas de sabão transparentes a pingar do meu decote pré-bochechado ♪
コキコキしてたらHなにおいが漂ってきたっすよ～♪=Quando lhe dava um beijo, senti o cheiro de algo sexy ♪
いやらしいポーズで足コキしちゃう私を堪能してほしいっす～♪=Quero que você aproveite meu trabalho de pés em uma pose sexy ♪
そんなにおちんぽビクビクされたら、私の足の裏も気持ちよくなってきちゃうっす～♪=Se você fizer sua pica balançar tanto, a sola dos meus pés também começará a se sentir bem ♪
私のおっぱいを、んんっ、あなたの精液まみれにしてほしいっす～♪=Quero que minhas mamas sejam cobertas com seu sêmen ♪
私のおっぱい気持ちいいすか～？　いっぱいタプタプするっすよ～♪=Minhas mamas se sentem bem? Vou foder-te as mamas ♪
んああっ、乳首まで我慢汁滴って気持ちいいっす～♪=Meus mamilos estão pingando com suco e isso é tão bom!
辱められてる気がして、ドキドキしちゃうっす～♪=Sinto que estou sendo humilhado, e isso me deixa nervoso ♪
//あなたのが顔を出すたび、んんっ、蒸れたチーズ臭がするっす～♪=Cada vez que a sua mostra o rosto, mmmm, cheira a queijo cozido a vapor~!
れろっ、ぴちゃっ、だんだん舌が、んんっ、止まらなくなってきたっす～♪=Não consigo parar minha língua de abanar ♪
速く舐められるの、好きっすよね～、んんちゅれっ、れろれろれろっ♪=Favorito lambendo, eu gosto ~
もう全身リップぐらい舐めまわしたいっす～♪=Quero lambê-la por toda parte ♪
敏感な先っぽに、んれっ、れるれるっ、れっるっ、誓いのベロチューっす～♪=Vou dar à ponta sensível um beijo de língua para o juramento ♪
れるっちゅぴっぴちゃっ、どっちも熱くなってきたっすよ～♪=Os dois estão ficando quentes ♪
んんっ、いろんなおつゆでお化粧した、んれろ、スケベおっぱいっすよ～♪=Mmm, essas são umas mamas sujas, feitas com todo tipo de orvalho ♪
じゅぷっじゅぷっ、気持ひ、んんっ、よはほうっふえ～♪（気持ちよさそうっすね～）=Parece tão bom.
んじゅるっ、じゅぴっ、私お、じゅるるっ、濡れへひひゃっはっふ～♪（私も濡れてきちゃったっす～）=Eu também estou ficando molhada.
//白いおひっほ、んぅっ、ひはふなっへ、んふぅーっ、ひはっふは～？（白いおしっこ、したくなってきたっすか～？）=Você está me fazendo querer fazer xixi branco, não está?
じゅるじゅっ、んんっ、大ひふ、んっじゅぷっ、なっへ、きはっふ～♪（大きくなってきたっす～）=Está ficando maior.
ごっげっげっが、ヌウヌウお喉え、げぶっ、イかへひゃっふ、ご、ごぼぉっ♪（ヌルヌルの喉でイかせちゃうっすよ～）=Vou fazer você gozar com minha garganta escorregadia.
もっろ、んぐっ、奥い突っ込んえほひいふぐぶぐ、ごぼっ、げっぼぉっ♪（もっと奥に突っ込んでほしいす～）=Quero que o enfie mais para dentro.
喉奥エイフ、んごぷぅっ、気持ひ、ごっごぉっごげぷっ、いいっふ～♪（喉奥レイプ気持ちいいっす～）=(A foda na garganta é tão bom)
セックスの前に、射精の練習してほしいっす～♪=Quero que você pratique sua ejaculação antes de ter relações sexuais ♪
私の身体、アソコとお尻の穴以外にも価値があるって教えてほしいっす～♪=Quero que você me diga que meu corpo vale mais do que apenas minha vagina e meu cuzão ♪
あ～スケベなにおい強くなってきたっすよ～射精してほしいっす～♪=Quero que ejaculem ♪
おちんぽザーメンドピュドピュ出してほしいっす～ドピュドピュ～～♪=Eu quero que você coloque para fora o pudpu de sêmeno odopo ~ Dopudpu ~ ~ ♪
私も乳首から射精しそうなぐらい気持ちいいっす～～♪=Sinto-me tão bem que também estou prestes a ejacular de meus mamilos~♪
私をあなたの精液まみれにしてほしいっす～♪=Quero que você me cubra com seu sêmen ♪
気持ちよさそうで羨ましいっす～、んれるっ、れっれっれっれぇっ♪=Tenho ciúmes de como é bom ♪
れるれるっ、いっぱい、れるんっ、舐めて、んんちゅ、褒めてもらうっす～♪=Vou lamber e morder, e que você me elogie ♪
あぁ～、もう射精するんすね～舐め続けるっすよ～♪=Oh, você está prestes a ejacular... - Vou continuar lambendo ♪
//んじゅっぷじゅっじゅるるっ、お口お中孕まへへほひいっふ～～♪（お口の中孕ませてほしいっす～）=(Quero que você impregnar minha boca)
最後、激ひふふるっふお～じゅぷっじゅぷっじゅぷっじゅぷぷぷぅうっ♪（最後、激しくするっすよ～）=Vai ser intenso no final.
あらあはろ、じゅっぷ、精液便所、じゅぷぷっ、なうっふ～、じゅずるずっづう♪（あなたの精液便所になるっす～）=Eu serei seu banheiro de esperma.
んごえっ、げっごっ、私も、ごぼっ、喉れ、イき、ぼ、ぐぅ、っぶ～♪（私も喉でイきそうっす～）=Acho que vou entrar na minha garganta.
喉ファック、ごぐぐっ、ごっ、がっ、がっ、げぼぉっ、最高、っぐ～♪（喉ファック最高っす～）=Eu adoro foder garganta.
エックウおい、んげぅっ、ご、っご、きもひ、ごぷぷっ、いいぐぅっ♪（セックスよりも気持ちいいっす～）=É melhor do que sexo.
//こんなに射精しちゃったら～今日はもう終わりっすかね～？=Se eu ejacular assim - estou pronto para o dia?
//命令通りに射精させられたから～ご褒美～なんて調子乗り過ぎっすか～？=É pedir demais uma recompensa por me fazer ejacular como ordenado?
次はおまんこからアナルっすか～？=O que vem a seguir, de boceta para o ânus?
勃起させたいなら、もっかいしてもいいすね～♪=Se você quiser ter um tesão, posso fazê-lo novamente ♪
かかっちゃうぐらい勢いつけてくれて嬉しいっす～♪=Estou tão contente que você tenha conseguido o impulso ♪
あなたの精液をブッカケてもらえるのが一番のご褒美っす～♪=A melhor recompensa é ter seu sêmen bukkake me~♪
顔に自分の精液がかかった女とセックスするのって、燃えるっすか～？=Queima você ter sexo com uma mulher que tem seu sêmen no rosto?
このままにしとけば、ずーっと青臭い匂いが嗅げるっすね～♪=Se o deixarmos assim, podemos sentir o cheiro verde por um longo tempo ♪
私の足の裏、気持ちよかったっすか～？=As solas dos meus pés se sentiram bem?
足があなたの精液でベタベタで～……あったかいっす～♪=Meus pés estão pegajosos com seu sêmen... E eles estão quentes ♪
次は下のお口に出してもらえたら嬉しいっす～♪=Eu adoraria se você pudesse colocá-lo em sua boca na próxima vez~♪
精液をごくごく飲むのは、おあずけっすね～♪=Vou ter que esperar para beber seu sêmen ♪
//私のおっぱいが、あなたの好みに合ってて本当によかったっす～♪=Estou tão feliz por minhas mamas estarem bem no seu beco~♪
私のおっぱいもビンビンに勃起しちゃったっすよ～♪=Minhas mamas também ficaram eretas!
もうずっと……ずーっとイラマチオしてたいぐらいっす～♪=Eu só quero continuar fazendo isso pelo máximo de tempo possível ♪
射精してもらったとき、私も喉でイッちゃったっす～♪=Quando ele ejaculou, eu também entrei em minha garganta ♪
イラマチオしてると、おまんこの気持ちがよくわかるっすよ～♪=Eu sei como é ser uma boceta quando estou fazendo irrumatio ♪
はぁ～、ちゃんと飲めたっすよ～♪=Huh~ Eu poderia beber corretamente~♪
命令通り、ゴックンできたっす～、褒めてほしいっす～♪=Consegui devorá-lo como você pediu... Quero que você me elogie ♪
あなたに飲めって言われて飲むと、美味しさが段違いなんすよ～♪=Sabe muito melhor quando foi você quem me disse para bebê-la ♪
//これでお口の中はからっぽっすよ～♪=Agora sua boca está vazia ♪
//こうやって見ると、いっぱい出してくれたっすね～達成感あるっす～♪=Quando vejo as coisas assim, vejo que você tem dado muita importância - sinto uma sensação de realização ♪
吐いたの啜れって言われたら、喜んで啜っちゃうっすよ～♪=Se você me pedir para sorver meu vômito, eu o beberei de bom grado~♪
あなたがイけばイくほど幸せになれるんで嬉しいっす～♪=Quanto mais você me fizer gozar, mais feliz eu serei ♪
またイッちゃうんすね～承認欲求が満たされるっす～♪=Você vai me fazer gozar novamente, não vai? Vai satisfazer minha necessidade de aprovação ♪
もっかいイけるなんて、スケベっすね～格好いい射精見せてほしいっす～♪=Não acredito que você possa fazer isso de novo, você está tão sujo... Quero que você me mostre sua ejaculação legal ♪
舌が取れても舐め続けるんでーあなたもいっぱいイッてほしいっす～♪=Mesmo se você pegar minha língua, eu continuarei lambendo-a e quero que você também goze ♪
あ、またっすねーこんなにイってくれるなんて幸せっす～♪=Estou tão feliz que você esteja me fazendo ejacular tanto ♪
おちんぽもザーメンも舌でいっぱいころがしちゃうっすよ～♪=Vou enrolar seu pau e me virar em toda a minha língua!
じゅんっるるぅうぅぅうううっ、お口れ搾い取うおフヘいあっひゃいほうっふ～♪（お口で搾り取るのクセになっちゃいそうっす～）=(acho que vou ficar viciado em espremê-la com a boca)
じゅっぷじゅっぷじゅっぷじゅぷっ、精液お私お栄養いひひゃうっふお～♪（精液を私の栄養にしちゃうっすよ～）=(Usarei seu sêmen como meu alimento)
//口あんほ、じるじるじるっ、いっはい使っへくあはいぃ、んじゅづづぞづぞづぅ♪（口まんこいっぱい使ってください～）=(Por favor, use sua boca cheia de boceta)
私が子宮そのものだったら、とっくに妊娠してるっすよ～♪=Se eu fosse um útero, já estaria grávida ♪
ブッカケられまくられるのって、気持ちよすぎっす～♪=É bom demais para ser batido no meio do mato ♪
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
さすがにこなれてきたっすよー=Estou gozando, como era de se esperar.
とりあえずこんな感じでOKすかね～=Isto está bem por enquanto?
まー後でセックスするなら、テキトーでいいっすよねー=Bem, se vamos ter sexo mais tarde, não faz mal ser aleatório.
手コキよりセックスがいいんすけどー=Eu prefiro fazer sexo do que um trabalho manual.
早めにイかないとどんどん精度が低くなるっすよ～=Se você não vier mais cedo, você terá cada vez menos precisão.
おっぱいで挟んでるだけなんすけどねー=Estou apenas beliscando com minhas mamas.
こんなパイズリ、してもしなくても同じっすよね～？=É o mesmo, quer você faça este tipo de corte ou não, não é?
乳で挟まれるのってそんなにエロいすか～？=É tão erótico ser ensanduichado pelos seios?
テキトーに舐めるっすねー=Eu vou lamber.
こーゆー風に舐められるの好きなんすか～？=Você gosta de ser lambido dessa maneira~?
舐める程度で満足できるんすか～？=Você pode ficar satisfeito apenas com uma lambida~?
まういっふー（まずいっすー）=Não é bom.
下手ふほっふは～？（下手くそっすか～？）=Você não é muito bom nisto, não é?
おひんひん、んぅ、デハふいっふ～（おちんちんデカすぎっすー）=Seu pênis é muito grande.
んげぇっ、相変ああうっ、ご、好ひ勝手、んごっ、ふうっふえ～（相変わらず好き勝手するっすね～）=Você ainda está fazendo o que quer.
そろそろイっていいすよ～=Estou pronto para ir.
ここが気持ちいいんすよね～？=É uma sensação boa aqui, não é?
我慢汁びちゃびちゃでキモいっす～=Você está tão coberto de seus próprios sucos, que é nojento.
女の子にコカれて鼻の下伸ばしてるんすか～=Você está esticando seu nariz porque uma garota chorou?
あ～、足が痛くなってきたっす～～=Ahhh, meus pés estão começando a doer~!
おちんちん熱すぎっすよー、興奮しすぎっすー=Seu pênis está muito quente! Você está muito excitado!
なんかこれー虚無なんすけどー？=Eu me sinto como se estivesse no limbo.
熱くなってきたっすよー=Está ficando quente aqui dentro!
もっと強くっすか～？=Mais forte?
疲れてきたっすー=Estou ficando cansado.
ぺろぺろすればいいんすね～=Eu deveria apenas flická-la.
顎あ外えほうっふー（顎が外れそうっすー）=Minha mandíbula vai cair.
吐いへほいいふは～？（吐いてもいいすか～？）=Posso vomitar?
んっ、早ふ出ひへ、ふぅっ、小はふひへほふいっふ～（早く出して小さくしてほしいっす～）=Mal posso esperar para tirá-lo de lá e torná-lo menor.
こえあっあいあ、んぶぅっ、最悪、ごぷぷっごっぷ、ぐぅ～っ（こればっかりは最悪っす～）=Esta é a pior coisa que eu já ouvi.
はいはいー出るんすねーどうぞー=Sim, sim, você está saindo.
あんままき散らさないでほしいっすー=Espero que não se espalhe muito por aí.
イくなら早くイッてほしいっす～っ=Se eu vou gozar, quero que isso aconteça rápido!
これで最後っすからね～～っ=Este é o último, você sabe!
舐めるのこれで最後っすよー、れろれろれろれろ～っ=Este é o fim de lambê-lo!
んれろっ、あー、イくっすかー、了解っすー、れろれろ～っ=Sim, eu estou em... Sim, eu estou em...
舌がもげそうっす～=Eu acho que minha língua vai cair.
んじゅっじゅぷっじゅぷっ、は～、んんじゅるっ、疲れはっふ～（は～、疲れたっす～）=Estou tão cansada.
こんらんれ、んじゅっ、よふイけうっふえ～、んじゅるっ、じゅぷぷっ（こんなんでよくイけるっすね～）=Como você pode gozar assim?
いふえも準備おーへーふおー、んじゅっじゅっじゅっじゅぅうっ（いつでも準備OKすよー）=Estou pronto quando você estiver.
んごっげっぐっぐぶぶっ、早ふー、んんぐっ、ぐぶ、ぐぶふぅっ（早くー）=Vamos lá.
んご、ご、ごぶぶっ、ぶおっ、イふお、んぐっ、遅いっふー、ごぶぶぅっ（イくの遅いっすー）=Eu sou lento.
結局、ごぅっ、気持ひいいお、んごっぷぐっぷぐっ、悔ひいっぐぷぅっ（結局気持ちいいの悔しいっす～）=(É frustrante que afinal se sinta tão bem)
みっともない射精っすねー=Que ejaculação nojenta.
もっと勢いよく出せないんすか～？=Você não pode torná-lo mais vigoroso?
おちんちん、ちょっと遅漏気味じゃないすか～？=Seu pênis não é um pouco lento para ejacular?
あんまし疲れさせないでほしいっすね～=Espero não te cansar muito.
相変わらずくっさい精液っすね～=Ainda é o mesmo sêmen fedorento.
精液溜めすぎじゃないすか～？=Você não está acumulando muito sêmen?
はー、はー、もう私はヤらないすからねー=Ha, ha, eu não vou mais foder com você!
うう……なんで嫌いな人とこんなことしてんすかねー=Ugh... Por que estou fazendo isso com alguém que eu odeio?
もー二度としたくないって言わなかったっすかね～？=Você não disse que nunca mais quer fazer isso?
仕方ないから飲んだだけっすー=Eu só bebi porque tinha que beber.
うー……水飲みたいっすー=Eu quero beber um pouco de água...
どんなにスケベになってもまずいもんはまずいっすよー=Não importa o quão sujo você fique, algo ruim é sempre ruim.
飲めって言われなかっただけマシっすねー=Fico feliz que ele não me tenha pedido para beber.
はー、まずかったっすー=Ha, isso foi ruim!
はやくうがいしたいっすね～=Mal posso esperar para gargarejar com isso!
あー、これでようやく解放されるっすー=Ah, agora eu posso finalmente ser livre!
いいように利用されちゃってるっすねー=Você está sendo usado para seus próprios fins.
おちんちんが壊れるまでイけばいいっすよ～=Você pode gozar até que seu pinto se quebre!
さっさとスッキリしてほしいっすー=Quero que você termine com isso.
テキトーに舐めてただけなんすけどねー=Eu estava apenas lambendo minhas costeletas.
もう舐め飽きたんで、早く射精してほしいっす～=Estou cansado de lamber você, por isso quero que ejacule rapidamente.
じゅぷっ、私あ、んんっ、じゅぶぶっ、オアオや、あいんふけど、えー（私はオナホじゃないんすけどねー）=(Não sou um masturbador, no entanto)
んんっ、おうおお自由い、んじゅぷっじゅぷっじゅぷっじゅぷっ！（どうぞご自由にー）=(Por favor, esteja à vontade)
射精あへあ、んじゅっぷ、何回れもほひいっふ～、じゅじゅじゅぅうっ♪（精液だけは何回でもほしいっす～）=(Eu quero o máximo de sêmen que conseguir)
早くシャワー浴びてこそげ落としたいっすよー=Mal posso esperar para tomar um banho e esfregá-lo!
もうシャワー行っていいっすかー？=Posso ir tomar um banho agora?
