//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
なんとーあえてってやつっすかー？　ちょっと紳士すぎて惚れちゃうじゃないすかー。=Aww, tão nobre de você. Você está se tornando rapidamente minha paixão.
つまり、助けてやるからちゃんとトイレでおしっこしてこいとー。=Você prefere que eu vá ao banheiro normalmente?
セックスするのはいいけどさっきの状況でするのは趣味じゃなかったーってことすか～？=Huh, isso é algo que você não gosta de fazer?
えっ、何もしないんすかー？　いやーそこはもうちょっとこー、ほどばしるエロスというかー？=O quê? Você poderia ter me fodido lá. Onde está sua libido?
ハッ、わかったっすー。おしっこしたいならここじゃなくてトイレで一発ヤらせろってことすねー？=Ah, eu entendo. Você quer me foder no banheiro mais tarde, não é mesmo?
あの状況でこんなプリップリの女体を助けるなんてあなたタダモノじゃないっすねー。=Você deixaria um corpo suculento e perfeito intocado em uma situação como esta? Que vergonha.
え……いや、意外だなーと思ってー。=Oh, uhh... Eu só não estava esperando isso de você.
えっと……本当に助かったっすー。=Hum... Muito apreciado.
あのー……ありがとうございます。=Er... Muito obrigado...
いや助けるとか精神鋼すか～？　添え善食わぬは焦らしプレイの始まりってやつじゃないすか～。=Esse foi o nível de autocontenção de um mestre Zen. Você está se fazendo de difícil novamente?
つまり、トイレに行ってきなさいってー純粋にそういうことなんすねー？=Então você realmente queria que eu fosse ao banheiro?
この人、「添え善食わぬは焦らしプレイの始まり」マスターっすー、生き証人っすー。=Tal autocontenção! A fruta estava pendurada tão baixo, que praticamente tocava no chão!
