//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あれーあなたも入りたかったんすかー？　なーんてーわかってるっすよーヤリモクっすよねー？=Você estava procurando tomar banho também? Agora, eu SABIA que você veio para o sexo.
えー、本当に来たんすけどー。いやー汗流してたら急にムラッと来ちゃって、あなたを心の中で呼んだんすよー。=Você realmente veio? Eu estava ficando excitada, então tentei te ligar com meus poderes psíquicos.
おー丁度いい所にー。ぼーっと考え事してたらーセックスしたくなったんすよーナイスタイミングっすー。=Oh, eu estava pensando em sexo. Ótimo timing, amigo.
あー……どもっすー。ここでヤルんすねー。=Ah, como você está... Então, vamos foder aqui, hein?
おっとーあー何も言わなくてもいいすよー。私は誰も来ないお風呂場で犯されちゃうんすね～♪=Não há necessidade de soletrar para mim. Seremos só nós dois aqui dentro, fodendo.
