//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
結構いい部屋じゃねぇか。まぁ、すぐに散らかすんだけどな。=Lugar agradável. Pena que vai ficar totalmente destruído quando terminarmos com isso!
ありがとな、部屋に入れてくれて……ここがそうなんだな。=Obrigada por me deixar visitar seu quarto, cara. Sempre me perguntei como seria!
ここがお前の部屋かぁ。よぉし、さっそくエロ本探しから始めるか？=Então é aqui que você se acalma à noite, certo? Legal... Então onde você esconde todas as revistas pornô, hein?
別にお前の部屋に興味ねぇけど、一応来てやったぞ。=Eu não ligo muito para o seu lugar, está bem? Mas eu estou aqui agora, então lide com isso.
ここがお前がいつも使ってる部屋なんだな……なかなか快適そうじゃないか。=Este é seu quarto, eh? Legal. Você o preparou muito bem, mano!
