//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//H事後B普通{0}=
またこの３人でヤれたらいいっすねー。それじゃ、また今度っすー。=O que você diz de fazermos isso novamente com esta tripulação?
大興奮だったっすねー。是非またヤりたいっすよー。=Eu estava tão excitada. Eu adoraria fazer isso novamente!
//H事後B好意{0}=
たまには３人でするのもいいっすねー。この施設じゃないとできないんでーまたヤりたいっすー。=Terei o maior número possível de "ménages" enquanto estiver aqui. É tão difícil combinar fora deste lugar.
うーん、３Ｐはやっぱ乙なもんすねー。でもー今度はちゃんとひとりずつ抱いてほしいっすねー。=As três pessoas são deliciosas, mas que tal comer uma garota de cada vez na próxima?
//H事後B享楽{0}=
予想以上にエロエロのスケベだったっすねー。今日の夢に見るかもしれないっすよー。=Isso foi muito mais quente do que eu esperava. Eu poderia até sonhar com isso esta noite.
うーん、まだまだ３Ｐ女王には程遠いっすねー。ちょっと３Ｐの特訓してくるんで、お疲れ様っすー。=Ainda estou longe de ser uma faixa preta a no sexo três. Vou treinar no dojo e volto para você.
//H事後B嫌悪{0}=
じゃーそろそろ解散っすかねー。楽しかったっすよー。=Boa foda. Te vejo mais tarde.
ということでお開きっすねー。また機会があったらよろしくっすー。=Então, até a próxima vez então.
//H事後B隷属{0}=
刺激的な空間だったっすねー。寝る前に思い出しオナニーしちゃいそうっすー。=Foi um lugar muito estimulante, não foi? Acho que vou me masturbar antes de ir para a cama.
本当はもっとしたいんすけどー次の楽しみに取っておくっすよー。=Eu poderia fazer mais... Mas por enquanto, fodo com você depois!
