//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei, minha boceta está ficando seca!
なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? Qual é o problema?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Hmmm... Estou brincando de ficar parada ♪ O que achou? Está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos estão ficando vermelhos. O que foi, vai chorar?
あぁっ、アンタの、なかなか悪くない感じっ……♪=Ahh, você não parece tão ruim assim ♪
んぅっ、そんなゆっくりでいーの？　好きに動いちゃいなよっ。=Está tudo bem se mover tão devagar? Vá em frente e mexa-se como quiser.
はぁっ、ゆっくりアンタの、味わっちゃっおっかな～♪=Huh, acho que vou provar você lentamente ♪
んんぅ……どーよ、ゆっくりなのも、けっこうキクっしょ？=Hmmm... Sabe, lento também é muito bom, certo?
んっ、お尻だからさ、強くすんのはよーくほぐしてからね……=Hmmm, é minha bunda, então tem que começar devagar antes de ir com força...
あぁっ、どーよ、アタシのお尻、なかなかの締まりっしょ？=Ahhh, minha bunda está tão apertada, não está?
あはっ、んっ、アンタの我慢汁で、もうお股べとべと♪=Ahhh, hmm, seus sucos estão encharcando minha buceta ♪
んぅっ、やせ我慢しちゃって……ほんとは挿れたいんしょ？=Hmm, estou me segurando... Você realmente quer enfiar né?
んんっ、動けないと、ゆっくりでもけっこー感じるぅ……=Mmm, quando se está presa, mesmo que seja lento, é tão bom...
はぁっ、アンタに全部おまかせってのも、まぁまぁアリかも……=Huh, deixar tudo por sua conta pode ser uma boa idéia...
ちゅぷ、キスしながらすんの、アタシお気にいりなんだ～♪=*chupa*, beijar e chupar é o que eu mais gosto de fazer ♪
んぢゅ、ほらっ、もっと舌とか入れてきていーかんね？=Hnnn, vamos lá, você não pode colocar sua língua mais fundo?
はぁぁっ、いいねっ！　やっぱ、これくらいしてくんなきゃっ！=Hahaha, isso é bom! Eu sabia que você faria algo assim!
ガツガツ来てるぅっ、あぁあっ、エッチしてるって感じするぅっ！=Está vindo com tanta força, ahhh, agora sinto que estou transando!
はぁっ、いいっ！　アンタの硬いのっ、めっちゃ擦れるっ！=Oh, ahhh! Sua pica está esfregando tão forte!
あぁっ、ゴリゴリされんの好き？　アタシは大好きだよっ♪=Ah, você gosta de ser dominado? Eu amo isso ♪
あぁっ、やっば、お尻っ、めくれそっ……！=Ahhh, minha bunda está pegando fogo!
すご、あぁあっ、お尻から、めっちゃ下品な音しちゃってる！=Ahhh, minha bunda está fazendo um barulho tão vulgar!
はぁあっ、アンタの熱さが、こっちにまで伝わってきた……！=Aaaah, posso sentir seu tesão até aqui!
んんっ、このままイっちゃうつもり、マジで挿れなくていーの？=Hmmm, eu vou gozar assim, você realmente não quer meter?
あぁぐっ、強くされると、めっちゃ奥まで響くぅっ！=Aaagh, quando você me bate com tanta força, faz eco lá no fundo!
ふゅぁっ、アンタにもう、好き放題されちゃってるぅっ！=Uau, você está fazendo tudo o que você quer comigo!
はぷっ、ぢゅっ、激しくしながらだと、キスちょっとむずいねっ。=Sim, *smack*, é um pouco difícil beijar enquanto você está fazendo isso com força.
あむっ、ぢゅぶぷ、唇、離しちゃダメだかんねっ……！=Ahh, *smack*, não solte meus lábios!
んぁああっ、もうちょいで、私イッちゃいそうっ……=Ahhhh, estou quase gozando...
いいっ、アタシ、もうっイッちゃう！=Sim, eu vou, estou gozando!
んんっ、お尻っ、もう限界かもっ！　はぁっ、マジイキそっ！=Hmmm, minha bunda está no limite! Oh, eu vou gozar!
あぁく、お尻、イっちゃうね！　ちょっと、我慢できないかもっ！=Oh, minha bunda! Estou gozando! Ahhh, eu não aguento mais!
んぢゅ、アタシキスしたままイキたいからっ、ぢゅぷ、よろっ！=Ei, eu quero gozar enquanto você me beija!
んぷちゅ、イクまでずっとキスねっ！　ぢゅちゅ、分かった？=Hmmm, me beije até eu gozar! *Smack*, entendeu?
びゅーって、中出てるぅぅ……=Olha, estou gozando...
んはぁあん、中いいっ……=Hmmm, é tão bom lá dentro...
お尻の奥まで、出てるぅぅ……=Está saindo do fundo do meu cu...
あぁぐっ、お尻ぃっ、ふぁぁん……=Ahhh, minha bunda, ahhh...
ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Ahhhh, o impulso é tão forte...
めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está se saindo muito bem, uau...
んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Hmm, despeje em mim...
ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahhh, sua gostosura está em mim...
はぁ……一緒にイケると、やっぱ満足感が違うよねー……=Ahh... É muito mais satisfatório quando podemos gozar juntos...
ん……気持ち良かったぁ……アンタもイケて良かったね♪=Hmmm... Isso foi tão bom... Estou feliz que você também gozou ♪
ぁは……お尻で一緒にイクとか、アタシら変態だね♪=Haha... Gozamos juntos com anal, isso foi tão pervertido ♪
んぅ……どうだったアタシのお尻？　イクほど良かったっしょ？=Mmm... Como foi minha bunda? Foi bom o suficiente para fazer você gozar, não foi?
ん～、イった、イッた～……やっぱエッチって最高♪=Hmmm, eu gozei, eu gozei... Eu adoro sexo ♪
あ～気持ち良かった……で？　あと何回すんの？=Ah, me senti bem... Então? Quantas vezes mais você vai fazer isso?
ぁ～、お尻ヒクヒクしっぱなしぃ……マジ気持ちいぃ……=Ah~, minha bunda continua se contorcendo... É muito gostoso...
んぅ……お尻でイクの、アソコより好きかもぉ……=Hmmm... Acho que gosto mais de gozar pelo cu do que pela buceta...
んふ、アンタの射精……びゅるびゅるーって凄かったね♪=Hmmm, sua ejaculação... Foi tão incrível ♪
精液、どんだけ貯めてたし♪　ヤバすきでしょ=Quanta porra você armazenou ♪ Você adora, não é?
ほら、ありがとうは？　中出しさせたげたんだから、当然しょ？=Aqui, que tal um agradecimento? Eu te dei uma gozada dentro de mim, então eu mereço, não mereço?
あーあ、こんなに出しちゃって……アタシの中たぷたぷ♪=Ah, eu soltei tanto... Estou tão cheia por dentro ♪
んんぅ、お尻の奥に、アンタの熱いのがあるの、分かるぅ……=Hmmm, posso sentir seu pau quente bem fundo da minha bunda...
ねぇ、お尻でも、中出しは気持ち良かったっしょ？=Ei, você gostou de gozar na bunda, né?
んふ、見てこれ……めっちゃ垂れてきてる……=Hmm, olha isso... Está pingando tanto...
あぁほら見える？　アンタ、こんなに出したんだよ……=Ah, está vendo isso? Você colocou tanto lá dentro...
ねぇ、お尻から垂れてるとこ見てもコーフンすんの？=Ei, você se excita ao vê-lo saindo da bunda?
ガン見しすぎじゃない？　今更だけど、マジ変態だね♪=Você não acha que está olhando demais? Depois de todo esse tempo, você é um verdadeiro pervertido ♪
あー、そうだよねぇ……イった後も、動けないんだよねぇ……=Ah, isso mesmo... Não consigo nem me mexer depois de gozar...
んんぅ……もうイったんだからさぁ、自由にしてくれてよくない？=Hmm... Agora que você gozou, então não seria gentil da sua parte me deixar ir?
あぁあっ、イっく！　はぁっ、これでもう、何度目だっけ？=Ahhh, estou gozando! Hah, quantas vezes eu já fiz isso?
んぅぅっ、またイキそっ！　も、もうダメぇぇ……=Hmmm, Estou gozando de novo! Não aguento mais fazer isso...
あぁ、中に出てるぅ、もうあふれちゃいそう……=Ah, está saindo de dentro, está prestes a transbordar...
すっご、中出し好きいぃぃぃ……=Adoro quando você goza dentro de mim...
どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quanto mais você consegue, ah...
あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Oh, essa ejaculação foi muito boa...
はーっ、もう何回イッたか、わかんなくなってきた……=Haha, estou começando a perder a noção de quantas vezes eu já gozei...
んぁぁ……やばぁ……身体の震え、止まんない……=Oh não... Não consigo fazer meu corpo parar de tremer...
ふぅ……イった後のこの気怠い感じ……いいよねぇ♪=Ufa... Essa sensação de preguiça depois de gozar... Não é legal? ♪
んぅ……流石にちょっと休憩ね～。は～、気持ち良かった～。=Hmm... Acho que vou fazer uma pequena pausa. Ha, foi tão bom.
はぁ～、これ絶対、明日のトイレで思い出すやつ……♪=*Suspiro*, isso é definitivamente algo que vou lembrar no banheiro amanhã ♪
あは、たいりょーたいりょ～♪　またすっごい出したねぇ♪=Haha, estou tão excitada ♪ Você colocou muita coisa para fora de novo ♪
うんうん、これだけ出せれば大したもんだよ♪　すごいじゃん♪=Sim, sim, é ótimo se você consegue extrair essa quantidade ♪
ぅわぁ……愛液と混ざっても、まだこんな濃いんだ……=Uau... Mesmo misturado com meus sucos de amor, ainda é tão grosso...
まー、見たくなる気持ちは分かるよ……エロいもんねぇ……=Bem, eu entendo porque você queria ver isso... É tão erótico...
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que não está excitado por mim?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Não vim aqui para jogar paciência...
少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Não seria melhor se fosse um pouco mais rápido? Paciência, paciência ♪
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmmm, hehe. Como posso fazer você se sentir bem ♪
ふあっ、んっ、いーかんじぃ……=Ahh, hmm, isso é tão bom...
はぁあっ、アンタのいいっ……！=Ahhh, você é tão bom...
んひゃっ、おきにのチンポきたぁっ……！=Ahh, seu pau é grande!
あぁあっ、そうこれぇっ！　待ってたぁ！=Ah, sim, é isso mesmo! Eu estava esperando por isso!
んんっ、ちゃんと、お尻の奥までっ……！=Hmmm, enfie no cu até o fundo!
あぁっ、お尻やっばぁっ……！=Ah, minha bunda está tão quente!
ふぉん、チンポでお尻拡がるぅっ！=Hmmm, seu pai está arregaçando a minha bunda!
あぁっ、お尻がチンポの形にぃっ！=Ahh, a minha bunda está no formato do seu pau!
あぁほらっ、チンポかわいがったげるっ♪=Ah, olhe para mim, eu vou cuidar de seu pinto ♪
んっくっ、どう？　チンポきもちいーっしょ？=Mmm-hmm. Como está? Seu pinto se sente bem?
はぁ、エッチきもちいっ……アンタとなら、ずっとしてたいわぁ。=Ah, sexo é tão bom... Eu quero transar com você o tempo todo.
んんぅ、こんくらいゆっくりなら、もう一日中でもヤれそ……=Hmmm, se for lento assim, eu poderia foder o dia todo...
はぁっ、マンコで優しくしたげる……んふ、飴と鞭ってやつ？=Ah, você está sendo gentil com minha buceta... Hmmm, começa devagar e depois vamos pro chicote?
ほら、ここがアタシの感じるとこ……んっ、よーく覚えといて？=Veja, é aqui que eu sinto prazer... Hmm, se lembra disso?
んふ、ゆっくりだと、お尻でもアンタの形ハッキリわかるわ。=Hmmm, se você for devagar, eu posso sentir claramente sua forma em meu rabo.
はぁ、きもちいっ、アタシのお尻で、ゆっくりしてきなって♪=Ahhh, é tão bom que estou começando a relaxar minha bunda ♪
はぁぁっ、アンタのチンポ、お尻でゆっくり味わせてぇ……♪=Aaah, deixe-me provar lentamente seu pau com minha bunda ♪
んんっ、お尻の中でチンポ震わせちゃって、マジかわたん♪=Hmm, seu pau está tremendo na minha bunda, você é tão fofo...
はぁっ、こーいうのが好きなん？　ちょっと変わってんね。=Haha, você gosta desse tipo de coisa? Isso é um pouco estranho.
んぁっ、挿れなくていーの？　アンタがいーならいーけどさ。=Oh, você não quer que eu o enfie? Espero que você não se importe.
ねぇ、ほんとはマンコに入れたいんしょ？　我慢は毒だよ～？=Ei, você realmente quer colocar isso na minha buceta, não é? É ruim ficar esperando hein?
あぁっ、これ強くされちゃったら、すごいことになりそ……=Ah, se você me obrigar a fazer isso com força, vai ser ótimo...
んぁっ、アンタも興奮してんの？　どんどんおっきくなってるよ？=Oh, você também está excitado? Você está ficando cada vez maior.
んぁっ、アタシは動けないんだから、アンタのチンポ次第だよ。=Hmmm, não posso me mexer, então tudo depende do seu pau.
んぅちゅ、もう上も下もぐちょぐちょ、こーいうの大好きっ♪=Hmmm, minha parte de cima e de baixo já estão molhadas, adoro esse tipo de coisa ♪
ぢゅむ、ぷっ、ほら、もっとドロドロに、溶け合っちゃお♪=*Smack*, puh, veja, mais baba, vamos derreter juntos ♪
ちゅむ、ぷちゅ……ねぇ、キスとセックス、どっちが好き？=*Smack*, *Smack*... Ei, do que você gosta mais, beijo ou sexo?
んんぅっ、アタシの本気ピストン、どんだけ耐えられる？=Hmmm, por quanto tempo você consegue me aguentar com minha força total?
はぁぁっ、アンタのチンポ、めっちゃくちゃにしてあげるっ♪=Ahh, já já vou fazer seu pau ficar mole ♪
そーそ、これくらい強くヤんなきゃ、セックスじゃないよね～♪=Isso mesmo. Não é sexo se você não foder com força assim ♪
アンタにがっつかれると、求められてる感じがうれしみっ！=Quando você vem pra cima, fico feliz por me sentir desejada!
んぁ、すごっ、かき混ぜられ過ぎて、本気汁出ちゃってるっ！=Ahhh, ele está tão agitado lá dentro, devo estar realmente gostosa!
んっく、いいよぉっ、チンポの形、マンコに覚えさせてぇっ！=Hmm, tudo bem, deixe minha buceta aprender o formato do seu pau!
んぉっ、やっぱ、お尻激しくされると、ヤバめの声出ちゃうわっ！=Oh, não consigo evitar, quando você me fode com força na bunda, eu grito muito!
ほら、奥まで全部、アタシのお尻、アンタの形にしちゃって！=Vamos lá, deixe minha bunda na sua forma até o fundo!
んぁあっ、お尻の中で、チンポどんどんおっきくなってるぅっ！=Ahhh, seu pau está ficando cada vez maior no meu cu!
んぐぅっ、アンタのデカチンポで、お尻めくれるぅっ！=Nggghh, seu pau grande está fazendo minha bunda revirar!
必死に擦り付けちゃって、あぁっ、マジかわたんなんですけど！=Esfreguei desesperadamente e ahhh, é muito fofo!
あぁっ、アンタのすっごい膨らんでる、入ってなくて分かるっ！=Ah, você está tão grande que posso sentir lá dentro!
はぁあっ、どーすんの？　このまま精液、無駄打ちしちゃう？=Haaah, o que você vai fazer? Você vai desperdiçar sua porra assim?
んんっ、アンタに任せて、はぁっ、正解だったかもぉっ！=Hmmm, eu estava certa em deixar tudo nas suas mãos, haha!
くぅっ、その調子ぃっ、アタシかなり感じてるからぁっ！=Ahh... Continue desse jeito, estou me sentindo muito bem!
あはぁっ、チンポ奥まで、めっちゃ響くぅっ！　んんぅっ！=Ahhh, seu pau está táo fundo! Hmmm!
ぢゅぷっ、んっ、このままイったら、マジ気持よさそっ♪=*Smack*, hmmm, vai ser tão bom se eu gozar assim ♪
ぢゅちゅ、キスしながらだと、なんか頭ふわふわするっ♪=*Smack*, me sinto tão leve enquanto beijo♪
はぷっ、ぢゅうぅ！　もう、イクまでキスしたままね！　んぢゅっ！=Beija, *Smack*! Agora, continue me beijando até eu gozar! *Smack*!
あくぅっ、マンコイクっ！　はぁあっ、すっごいの来てるぅん！=Ahh, minha boceta está gozando! Ahhhh, vou gozar tão forte!
あぁあっ、もっとチンポ欲しい！　もうちょっとでイケるからぁ！=Ahh, quero mais pinto! Estou prestes a gozar!
んんぅ、お尻の震え止まんないっ！　はぁぁ、これ、イクぅっ！=Hmmm, minha bunda não para de tremer! Oh, isso, estou gozando!
あぁあっ、ちょっと一回、お尻でイっとくね！　はぁっ、んくぅ！=Ahhh, vou gozar de uma vez pelo rabo! Ahhh, hmmm!
んぅあ、お尻イキそっ！　んんぅぅ、チンポでお尻イクぅん！=Aaah, deixe-me gozar na bunda só uma vez! Hah, sim!
もう無理っ！　お尻我慢できないっ！　チンポきもぢいぃいっ！=Eu não posso mais fazer isso! Eu não aguento isso no meu cu! Sua pica está tão boa!
ぢゅむ、はぁっ、このままイケたら、絶対きもちいーしょっ！=*Smack*, hah, com certeza seria bom se eu pudesse gozar assim!
ぢゅぷちゅ、もーちょいだから、んぢゅっ、ちゃんとキスしてて！=*Smack*, só mais um pouquinho, *Smack*, me beije direito!
んぢゅ、キスしたままイグのぉっ！　唇離しちゃらめぇっ！=Continue me beijando! Não largue os meus lábios!
ふぁぁん、マンコにどくどく、出てるぅぅ……=Ahhh, minha buceta está latejando, está saindo...
ザーメン、中にもっとちょうだぁぁい……=Goze dentro de mim, mais porra!
んんぅ、お尻の中ぁ、どぴゅっ出てるぅぅ……=Hmmm, meu cu, está saindo com tanta força...
アンタの精液が、お尻にぃぃ……=Sua porra está na minha bunda...
はぁん、お尻の中熱いぃぃ……=Hmm, está gostoso no cu...
ふぅう、お尻にびゅくびゅく出てるぅぅ……=Ufa, está saindo da minha bunda...
ふぁぁっ、射精しゅごぉぉ……=Ahhhh, que ejaculação incrível...
あぁ、射精、いいなぁ、気持ちよさそぉぉ=Oh, ejaculação, eu gosto disso, é tão bom.
アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Espalhe por tudo, por favor...
あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão espesso...
あはぁっ、もっとザーメンぶっかけてぇぇ=Ahhh, goze em mim mais um pouco!
んぃぃっ、精液好きぃぃ……=Oooooh, eu adoro porra...
ぁぁ……なんかもう、これ以上ないくらい幸せって感じ……=Ahh... Eu não poderia estar mais feliz...
んぅ……やっぱさー、女の幸せはセックスだよねぇ……=Mmm... Eu sabia... A felicidade de uma mulher é o sexo...
はぁ～、ガチアクメしちゃったぁ……んふ、アンタもっしょぉ？=Tive um orgasmo intenso... Hmm, você também?
あぁあ、アンタのチンポ、ずっと入れてたい……マジヤバすぎ……=Ahh, quero tanto manter seu pau dentro de mim... É bom demais...
んふふ……どう？　アタシのお尻の虜になった？=Hum... Como? Você se apaixonou pela minha bunda?
ふぅ、あんだけ派手に一緒にイったら、もう忘れらんないね？=Ufa, depois de gozar juntos de forma tão espetacular, como eu poderia esquecer? 
はぁ、チンポイってる時にお尻締めると、かなりいいっしょ？=Ha, você gosta quando meu cu aperta seu pau enquanto está gozando?
一緒にイケるってやっぱいーわ、初心に帰るって感じ？=É tão bom gozar juntos, é como voltar ao básico né?
んぅ……どう？　まだやれそ？　アタシは大丈夫だよ～♪=Hum... Como? Você já está pronto para fazer isso? Estou tambem ♪
うん……悪くなかった……むしろ、もっとしたい的な？=Sim... Não foi ruim... Na verdade, que tal fazer mais?
はぁ……まだマンコ痺れてる感じ……コレやばぁ……=*Suspiro*... Minha boceta ainda está dormente... Isso é uma loucura...
ん～、マンコが幸せぇ……はぁぁ、マジいーきぶん♪=Hmmm, minha buceta está feliz... Hah, sério, muito bom ♪
はぁ……いぃ……お尻がマジハッピーな感じ……=Haa... Bom... Minha bunda está muito feliz...
んふ……アンタとお尻でするの……めっちゃ好きぃ♪=Hmm... Adoro quando você me fode no cu... Muito ♪
ふぅ……お尻かマンコかって聞かれたら、これかなり悩むわ。=Hmm... Se você me perguntar se quero bunda ou na buceta, terei dificuldade em decidir.
うーん……イった後は、流石にお尻緩んじゃうねぇ……=Bem... Depois de gozar, meu cu fica um pouco solto...
んぅ……こんなドロドロの出して……どんだけ溜めてきたん？=Hmm... Toda essa porra... O quanto você tem guardado aí?
はぁ～、出させた出させた♪　アタシの身体、良かったっしょ？=Eu fiz você gozar ♪ Meu corpo não estava gostoso?
んぁ、中めっちゃあつ……どんだけ興奮してたん？=Oh, está tão quente lá dentro... O quão excitado você estava?
はぁ……お腹の中、アンタのでいっぱい……んふふ♪=*Suspiro*... Minha barriga está cheia de você... Hehe♪
はぁぁ……これ絶対孕む量でしょ？　マジ濃いしさぁ……=*Suspiro*... Isso com certeza é o suficiente para engravidar, certo? Está realmente espesso...
ねぇ、アンタのこと、パパって呼んだげよっか？　あははっ♪=Ei, você quer que eu te chame de papai? Hahaha ♪
あぁ、お尻の中でねちょねちょしてるぅ……この感じ好きぃ……=Ah, minha bunda está encharcada... Adoro essa sensação...
んふ、アンタのなら、もっといっぱいもらってあげてもいーよ？=Hmm, se for você, posso te dar mais, ok?
ねーえー、お尻に中出しさせて頂いて、ありがとーはー？=Ei, não vai me agradecer por deixar você gozar na minha bunda
お尻でもさー、中に出されると、なーんか嬉しいんだよね～♪=Mesmo sendo minha bunda, fico feliz quando goza dentro de mim ♪
んふ、凄い勢いで射精したのに、チンポまだまだ元気じゃん♪=Mmm, você gozou com tanta força, mas sua pica ainda está dura ♪
あは、チンポ元気よすぎじゃん♪=Ahhh, sua pica é muito saudável ♪
ほら、アンタが気持ちよくなった証……ちゃんと見て？=Olha, é a prova de que você está se sentindo bem... Dá para dar uma boa olhada?
んふふ、このトローっと垂れるのを見るのが好きなんしょ？=Hmmm, você gosta de ver isso pingando, não é?
ほら、最後のお楽しみっしょ？　よーく見ときなよぉ～♪=Ei, vamos nos divertir pela última vez, certo? Dê uma boa olhada ♪
あぁ、マンコから垂れてく感じ……好きだわぁ……=Ah, a maneira como escorre de minha buceta... Eu amo isso.
んぅ、アンタの垂れちゃうからさぁ……栓してくれてもいーよ？=Estou pingando, então... Você pode tapar para mim?
垂れてんの見てるとこ悪いんだけどさぁ……もっかいしない？=É ruim ver isso pingando, mas, sabe... Quer mais?
はぁ、お尻がすーすーする……この感じも好きぃ……=Ah, minha bunda está tão gostosa... Eu adoro essa sensação...
アンタのチンポから出てきたもんが、今度はお尻から出てるぅ♪=A coisa que saiu do seu pau agora está saindo da minha bunda ♪
はぁっ……どうせ動けないし……ちょっと休憩～……=*Suspiro*... Não consigo mais me mexer... Vamos fazer uma pausa...
んぅ……まさか連続でするとか、鬼畜なことしないよねぇ？=Hmm... Você não faria algo tão extremo como fazer isso em sequência, faria?
はぁ……これ動けないってことはさぁ……すぐにまたぁ……=*Suspiro*... Então que não posso me mover... Vejo você em breve...
アンタのゴリゴリ擦れて、めっちゃいい！　あぁあ、イクぅうっ！=Você está me esfregando com tanta força. Ah, estou gozando!
あはぁあっ、凄いの来たっ！　イクっ、アタシもうイクからっ！=Ahhh, está chegando! Estou gozando, já estou gozando!
んぁあっ、マンコずっとイキっぱなしみたいになってるぅっ！=Hmmm, parece que minha buceta está gozando toda hora!
んぇぇっ、お尻もうやばいぃっ！　チンポでまたイぐぅんっ！=Ei, minha bunda está me matando! Estou gozando de novo com seu pau!
出してぇ、中に全部ぅぅぅ……=Deixe sair, tudo pra dentro...
あはぁ、中にあついの、いっぱいぃぃ……=Aaah, está tão quente lá dentro...
あぁぁ、マンコ溢れちゃぅぅ=Aaah, minha buceta está transbordando
くぁあん、お尻にザーメン、きたぁぁ……=Ahhh, goze no meu cu, bem aqui...
ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Nossa, a vista é incrível...
アンタ凄すぎぃ……=Você é incrível demais...
//やばぁ、まだこんなに出るとかぁ=
んふぅ……アンタと一緒にいけると、なんか幸せぇ……=Hmmm... Estou muito feliz por poder gozar com você...
ぁは……アタシら、絶対カラダの相性バッチリだよねぇ……♪=Haha... Definitivamente nossos corpos tem uma compatibilidade perfeita ♪
//んふぅ、マンコとチンコで仲良くイケて、最高だったっしょぉ？=
//あぁ、お尻やっばぁ……チンポの形、覚えちゃったぁ～♪=
ねぇ、早くもまたシたくなってるっしょ？　分かってんだかんね？=Ei, você já quer transar de novo, não é? Você sabe disso, não sabe?
んふ……このまま何回できるか、挑戦してみよっか？=Hmmm... Vamos ver quantas vezes conseguimos fazer isso, quer tentar?
//はぁ、アンタのチンポの硬さ……さいこーすぎるってぇ……=
//アンタさぁ～、もうアタシの性処理便所になっちゃえば？=
射精ごくろーさま♪　んで、どーする？　まだ出せそー？=Obrigada pela porra ♪ O que você quer fazer agora? Consegue ejacular de novo?
んふふ、もー動けないーって感じ？　悪戯しちゃおっかな～♪=Hihihi, estou presa viu! Você vai me pegar de jeito?
//ねぇパパぁ？　子供の名前はなんにするぅ？　なんてぇ～♪=
お尻でよかったねぇ。こんなんマンコなら絶対孕んでたっしょ。=Ainda bem que foi na bunda. Se fosse na buceta eu com certeza teria engravidado.
//外にマーキングもいいけどさー、中のマーキングがたんなくない？=
んっ、垂れちゃった分……また注いでくれるっしょ？=Hmm, para cada gota que sai... Você vai enfiar mais de novo né?
ほら……アンタがアタシの中に、マーキングした証♪=Veja, é sua marca dentro de mim ♪
//ちょ、ジっと見過ぎ……んふ、何回でも見たいってやつ？=
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não tem as habilidades necessárias para me pressionar, tem? Vamos continuar com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Eu não gosto de esperar, então vou te atacar, ok?
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, que tal implorar? "Eu estou esperando por você?"
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
これこれ、このかんじぃ……！=Isso, assim mesmo!
あぁはっ、勝手に声出ちゃうっ……！=Ahh, não consigo controlar minha voz!
//んぅん、やっぱチンポさいこぉっ……！=
//あぁっ、奥までズブっときたぁっ=
ふぁっ、一気に挿れちゃってっ！=Ahh, entrou tudo de uma vez!
くぅっ、きたぁっ、お尻いいっ！=Oh, ahhh! Ahhh, eu amo minha bunda!
//あぁぐ、ケツハメいいっ！=
//んぉん、変な声でるぅぅっ！=
なに遠慮してんの？　はぁっ、もっとずぽずぽしなって。=O que você está esperando? Hmm, você está muito mole..
んっ、こんなんじゃ、いつまでもアタシをイカせらんないよ？=Você não vai conseguir me fazer gozar assim, né?
あぁっ、んふふ、中でアンタの、めっちゃ震えてんじゃん♪=Oh, hihihi, você está tremendo tanto lá dentro ♪
はぁぁ……ゆっくり焦らされると、んっ、たまんないっしょ？=Haaah... Quando você é forçado lentamente, hmmm, não é irresistível?
//ほーら、ゆっくりちゅこちゅこ、たまんないっしょ？=
//あぁっ、こーやってチンポ食ってる時が、一番幸せ♪=
あぁあっ、分かる？　アタシのアソコ、めっちゃ熱くなってる……=Ah, sabe de uma coisa? Minha buceta está ficando muito quente...
んっ、もっとズコバコしたい？　はぁっ、どーしよっかな～♪=Hmm, você quer me foder mais forte? Huh, eu me pergunto o que eu deveria fazer ♪
//んぅあっ、アタシのマンコ、マジ名器っしょ？　自信あるよ～♪=
//あぁっ、ゆっくりマンコも……はぁっ、なかなか悪くないっしょ？=
んっ、こんくらいなら、アンタもすぐイっちゃわなくて済むっしょ？=Isso é o suficiente para evitar que você goze cedo demais, certo?
はぁっ、ほら、アタシのお尻ん中、ゆっくり楽しんじゃって♪=Huh? Aqui, divirta-se devagar com a minha bunda ♪
//んっ、ケツ穴でねっとり、アンタのチンポ苛めたげる♪=
//ゆっくりでも、マンコより締まりいいから……気持ちいいっしょ？=
んんっ、もしかして、挿れたらすぐイっちゃいそうとか？=Hmm, você acha que vai gozar assim que enfiar?
はぁぁ、アンタのめっちゃ熱くなってる、コレ挿れたいなぁ……=Ahhh, você é tão gostoso, quero enfiar isso...
//んぁ、めっちゃ我慢汁出してるじゃん♪　チンポかわい～♪=
んぁっ、これ、何もできないから、気持ちいのに集中できるぅ♪=Ahhh, sim, como não consigo me mexer, posso me concentrar em me sentir bem ♪
はぁっ、アンタの形、普通にするよりよく分かる気がするぅ♪=Ahh, acho que conheço sua forma melhor que o normal ♪
//んんっ、動けないと、チンポの動き、めっちゃ感じるぅっ！=
あぷ、ぢゅ、きもちいっ、キスしながらって、やっぱいーわ♪=Hmm, *smack*, que gostoso, beijar é tão bom ♪
ぢゅぷぷ、息できないくらい、いっぱいキスしよっ……=*Smack*, me beije com tanta força até perder o fôlego...
//んぢゅ、もっと舌絡めてさぁ、エッチなキスしちゃおっ……♪=
あぁいいっ！　はぁぁっ、深いの好きぃっ！=Ah, que bom! Aaah, eu gosto quando entra até lá no fundo!
いいよっ、その調子ぃ！　奥までドチュドチュさいっこぉっ！=Sim, isso! Me fode até o fundo!
んあっ、あはぁっ！　ほーら、イっちゃえイっちゃえ！=Hmmm, ahhh! Assim, vamos lá, vamos lá!
あぁやばっ、気持ち良すぎて、はぁっ、もう腰止まんないっ！=Ahhh, é tão bom, não consigo parar de sentar!
ふぅあっ、ほらっ、もっとチンポでかくしなよっ！=Ahhh, vamos lá, faça seu pau crescer ainda mais!
んぅあっ、ザーメン全部搾り取るまで、止まんないよぉ～！=Ahhh, não vou parar até espremer toda a porra de você!
あぁ、奥当たってるぅっ！　アンタので、トントンされてるぅっ！=Oh, está me atingindo no fundo! Você está batendo tão forte!
いいっ、あはぁっ！　奥までもっと拡げちゃってぇっ！=Sim, ahhh! Quero que você enfie até o fundo!
//あぁあっ、マンコいい！　もっとぢゅぽぢゅぽしちゃってぇっ！=
//んはぁっ、やっぱセックスは、こんくらい激しくなきゃっしょ！=
はぁあっ、いいっ！　お尻っ、気持よすぎるんですけどっ！=Oh, que bom! Está tão gostoso na bunda!
んんっ、アソコより気持ちいーかも、あぁっ、お尻ハマりそっ！=Hmmm, talvez seja melhor do que na boceta, ah, estou viciada na bunda!
//はぁあっ、ケツ穴ほじられるの最高！　んんっ、あはぁっ！=
//ふぁあっ、こんなんおかしくなるぅっ、ケツ穴変になるぅっ！=
んぅっ、ここまで激しくするならさー、もー挿れてもよくない？=Hmm, se você vai fazer tão forte, não deveria enfiar lá dentro?
はぁっ、アンタのもう真っ赤じゃん、あー美味しそっ！=Ahh, você já está todo vermelho, ah, você está uma delícia!
//んぅっ、こんな激しくしたら、チンポ滑って、入っちゃうかもねぇ♪=
んんぅ、無抵抗なアタシを犯すの、きもちーんだろうねぇっ♪=Hmmm, Deve ser bom me foder quando não estou resistindo ♪
はぁあっ、いいっ！　動けないアタシをもっときもちくしてぇっ！=Ahhh, que bom! Fico ainda mais excitada quando não consigo me mexer!
//くあっ、すっごい！　チンポの衝撃全部くるぅっ！=
んぢゅぷ、ほら、二人でもっと、ぐちゅぐちゅになっちゃお♪=Ei, olha, nós dois vamos ficar ainda mais molhados ♪
あぷっ、ぢゅぅっ、あはっ、このめちゃくちゃな感じ、サイコー！=Ahh, caramba, haha, essa foda está incrível!
//あぷっ、ぢゅずっ！　コレ、今イったら絶対気持ちいいやつっ！=
あはぁっ、アンタ最高っ！　私がイクまで、付き合ってよねっ=Oh, você é o melhor! Você vai me fazer companhia até eu gozar.
はぁぁっ、こっからが一番いーとこだから、硬くしててよっ！=Hmmm, esta é a melhor parte, portanto mantenha-se firme!
//はぁあっ、マンコでもっとぉ！　チンポ、めちゃくちゃにするのぉ！=
んぃぃっ、イク、イクぅ、アンタのチンポでイクぅぅ！=
んぁあ、もう無理、お尻限界！　あぁあっ、イっくぅっ！=Hmmm, eu não aguento mais, minha bunda está no limite! Ah, vou gozar!
んぅっ、アタシ、お尻でイクから、あぁっ、アンタも一緒にどう？=Hmmm, eu vou gozar com minha bunda, oh, que tal gozarmos juntos?
//はああ、ケツアクメくるぅ！　ふぁあ、チンポもっとぉ！=
//くぁあっ、チンポでケツ穴、あぁあ、ガチイキしちゃうぅうん！=
んぁあっ、ぢゅっ、やばっ、今イったら、めっちゃ凄そうっ！=Mmmm, uau, isso, se eu gozar agora, vai ser incrível!
んぷっ、アタシがイってる間も、ぢゅ、キスしてていーかんね！=Por favor, continue me beijando enquanto estou gozando!
//ぢゅぶぷっ、チンポにはぁ、子宮口でキスしたげるかんねぇっ！=
んぐっ、すっごい出てるぅ……=Hmmm, está saindo tanta coisa...
中あふれそっ、んっくぅぅ……=Estou encharcada, ahhhhh...
//んひぃん、子宮、やけどしそぉぉ……=
//中出しでマンコきもちぃぃ……=
あぁ、お尻に出されて、アタシも感じるぅ……=Ah, estou sentindo isso na minha bunda...
お尻に中出し、さいっこおぉぉ……=Gozada na bunda, ohhhhh...
//んぁあっ、ケツ穴出し、最高ぉぉ……=
//ケツ穴真っ白になっちゃってるぅぅ……=
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Nossa, está saindo tanto...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Aaah, a ejaculação é tão gostosa...
//んやっ、なんで中に出さないしぃぃ……=
//あぇっ、精液欲しかったのにぃぃ……=
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Hmm, você está me deixando toda branca...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
//んぁぁ、射精すごぉい、めっちゃかかってるぅ……=
//ふぁ、ドロドロザーメン、ヤバすぎぃ……=
んっく……あー、まだイってる感じ……アンタもおんなじ？=Hmm, eu ainda estou gozando... Você também?
ぁは……一緒にイけたじゃん……アタシら相性抜群だね♪=Ah... Você gozou junto comigo... Somos perfeitos um para o outro ♪
//ほらぁ、最後までマンコ締めてやったんだからぁ、お礼はぁ？=
//どーう？　アタシのマンコ、病み付きになるっしょぉ？=
んふ、イク時はアンタも道連れって、最初から決めてからさ～♪=Hmm, decidi que quando eu gozar, vou fazer você gozar jundo comigo ♪
んぅ？　早くもアタシのお尻で、またシたくなってるんじゃない？=Hmm? Você quer me foder a minha bunda de novo?
//んふ、ケツ穴とチンポ、仲良しになっちゃったじゃん♪=
//アタシが合わせてあげたんだかんね？　ケツ穴に感謝してよ？=
はぁ……んっ、息整えたら……すぐ次だかんね？=Afff, afff... Assim que eu recuperar o fôlego... A gente faz de novo tá?
はぁ～、凄かったぁ……まだ身体ビクビクしてるし……んふ♪=Ufa, isso foi incrível... Meu corpo ainda está se contorcendo... Hehe ♪
//あは、チンポ、まだイケるっしょ？　もっとマンコ感じたいからよろ～♪=
//はぁっ、ちょっと浸らせてぇ……今、マンコ、さいこぉだからぁ……♪=
ねぇ……もっとアタシのお尻で、楽しんじゃっていーんだよ？=Ei... Quero que você se divirta mais com minha bunda, entendeu?
今ならお尻緩んでるからさぁ……奥まで突っ込みやすいよ……=Acho que a minha bunda está mais solta... Então é mais fácil enfiar mais fundo...
//んふふ、アタシのケツアクメ見て……こーふんしちゃった？=
//んっ、今ならケツ穴緩くなってるから、奥までずっぽしだよぉ♪=
んふ……元気ありあまってる感じ？　期待しちゃっていい系？=Hmm... Você está com bastante energia? Posso contar com isso?
あは、射精した後のアンタって、弱々しくてマジかわたん♪=Ah, você parece tão fraco e fofo depois de gozar ♪
あぁ、もう溢れちゃいそ……これは流石に出し過ぎっしょ♪=Ahhh, estou transbordando... Isso é demais ♪
はぁ……中あつくて、子宮が疼いてやばたんなんだけど♪=Hah... Está quente por dentro e meu ventre está formigando e agitado ♪
//はーやば、子宮たぷたぷ……ザーメン出し過ぎぃ～♪=
//もーお腹ぱんぱん♪　アンタ、精液どんだけ溜めてきたの？=
あは、精液で滑りやすくなったから、次はもっと激しくできそ♪=Ah, agora que está escorregadio com o sêmen, acho que vou gozar com mais força da próxima vez ♪
はぁ、また盛大に出してくれちゃてぇ、嬉しくなっちゃうじゃん♪=Ah, estou tão feliz por você estar me dando tanto disso de novo ♪
//あっは、ケツ穴の奥ねちょねちょしてっ、マジウケる♪=
//次はさぁ、ケツ穴から逆流するくらい注いじゃっていーかんね？=
//はぁ、イったばかりの敏感チンポ……めっちゃ美味しそ♪=
//次は中出しだかんね？　アタシにお預けとか、マジ生意気♪=
あ、垂れてきた。アタシらのミックスジュース、舐めてみる？=Oh, está pingando. Quer lamber nosso suco misturado?
あー、やっぱ溢れちゃったかー、もったいなー。=Oh, acho que transbordou, que desperdício.
//んふ、マンコにしゃぶりつきたいって顔してな～い？=
//どう？　本気汁と精液の見分けつく？=
お尻の奥まで丸見えっしょ？　ぁはっ、はっずかし～♪=Você consegue ver até o fundo da minha bunda, não consegue? Hahaha, isso é meio constrangedor ♪
あーあ、垂れちゃったからさぁ……もっかい注いでくんない？=Ah, está pingando, então... Você pode me servir um pouco mais?
//あぁ、精液出してるアタシの尻、マジエロくない？=
//ねぇ、ここで大きいの出しちゃったら、流石に引く？=
ぁふ……今度これ、絶対アンタにもやってやるから……=Af... Com certeza farei isso com você na próxima vez...
うーん……きもちかったし……まぁ良かったんかなぁ……=Hmm... Foi assustador... Mas acho que foi bom...
//どーせ動けないし。このまま何回イカされるか数えてよっと♪=
はぁぁ、アンタの、ヤバいっ！　こんなん、我慢できないってぇっ！=Ahhh, você está me matando! Eu não aguento assim!
んいぃっ、もうイキっぱなしにしちゃって！　あぁ、くはあぁん！=Hmmm, você está me fazendo gozar demais! Ah, hmmmmm!
//んぐぅ、イクぅ、マンコまたイクぅ！　ふぁあ、頭溶けるぅっ！=
//ふぁあっ、ケツ穴、熱くなって、はぁあっ、またイっぢゃうううっ！=
んはぁっ、中出しぃ、さいっこぉぉ……=Ahhhhh, gozada dentro, porra é tão bom...
マジ元気過ぎっ、はぁぁぁん……=Você realmente tem muita energia, ahhhh...
//くぅうん、やっぱマンコに中出し、さいこぉぉ=
//んぅぁ、ケツ穴どぴゅどぴゅ、きもちぃぃ=
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Uau, ainda não acabou, ahhh...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Aaaaah, tudo bem, solte tudo!
//はぁ、チンポぶるぶる震えてるぅ=
んぅ～っ、この満足感……やっぱセックスって最高～♪=Hmmm, que satisfação... Eu sabia que sexo era ótimo! ♪
あぁぁ……もうイキ過ぎて……頭フラフラしてきたぁ……=Ahhh... Eu já gozei demais... Estou ficando tonta...
//一緒にイケて良かったじゃん♪　チンポも喜んでるみたいだし♪=
//んふ、ケツ穴でも一緒にイケちゃうとか、うれしみ～♪=
ん～、もー満足……なんて、言うと思った？　まだまだっしょ♪=Hmmm... Você achou que eu diria que estava satisfeita? Ainda não ♪
さって……まだハメたりないっしょ？　じゃんじゃんヤろ～♪=Bem... Ainda não transamos o suficiente, não é mesmo? Vamos meter como nunca fizemos antes!
//アンタのチンポ、なかなか良かったわぁ。マンコのお気に入り♪=
//んぅ、こんだけケツ穴ほじくられると、後でやばそぉ～♪=
アンタ、ほんとに気持ちよさそうに射精するよねぇ……=Você ejacula como se estivesse se sentindo muito bem...
弱ってるアンタ見てるとさぁ……苛めたくなるんだよねぇ……=Quando eu o vejo em um estado fraco, quero atormentá-lo...
//んふ、孕んだ後にスるのも……ちょっと興味あるよねぇ～♪=
//あぁぁ、このお腹がタポつく感じ……これがいいんだよねぇ♪=
//ねぇ、なんで外に出したん？　普通中出しっしょぉ？=
んぅ、めっちゃ垂れてくる……締めてるつもりなんだけどなぁ。=Hmm, está pingando tanto... Acho que eu sou apertada.
ぁっ……また栓してくんないと……全部垂れちゃうよ？=Ah... Se você não tampar de novo... Vai pingar tudo, né?
//ほら、記念に写真でもとっとく？　アタシは別にいーよ？=
やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, você nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está preocupado com o que fazer, por que não faz de tudo?
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Brincar de provocação é o básico, então eu também gosto de ser provocada ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando mais forte? Talvez seja a hora ♪
あぁあっ、入ってくるぅうっ……！=Ahhhh, está entrando!
ふぁあ、太いの好きぃ……！=Ahhh, eu gosto dos grossos!
//はぁあっ、このぶっといの好きぃっ！=
//んぐぅっ、チンポで奥まで拡げてぇっ！=
お尻が、アンタの形にぃっ……！=Minha bunda tem o seu formato...
はぁっ、お尻拡げられてるぅっ……！=Huh, minha bunda está aberta!
//そうっ、ケツ穴犯してぇっ！=
//んぁあっ、ケツ穴拡がるぅっ！=
はぁっ、どしたん？　んっ、もっと乱暴にしちゃっていーのにっ。=O que está errado? Hmm, você pode ser mais violento comigo.
んぅっ、あっっ、アタシさ、もっと強めが好きなんだよねっ。=Hmm, ahh, eu gosto mais forte do que isso.
んんっ、アンタのかわたんな声、もっと聞かせなって♪=Hmm, deixe-me ouvir mais sua voz fofa ♪
あぁいいっ……やっぱアタシ、攻めのが向いてる気もする……=Ah, que bom... Acho que sou mais adequada para a ofensiva...
//んんっ、アタシの攻めもなかなかっしょ？=
//はぁっ、もっと情けない声、出しちゃいなってぇ♪=
んぁっ、はぁっ、すご……ゆっくりなのに、本気汁出ちゃいそ。=Hmmm, huh, isso é... Mesmo você indo devagar, eu estou realmente fazendo suco de amor.
んんっ、もっとアソコグリグリしたい？　ねぇ、したいっしょ？=Hmmm. Você quer macetar a boceta mais forte? Vamos lá, você não quer?
//んふふ、マンコで焦らされるとか……アンタ贅沢者だねぇ♪=
//あぁあっ、アタシの方が、先に我慢できなくなりそ……=
こんくらいじゃものたんない？　アタシもそー思ってたとこ♪=Isso não é suficiente? Isso é o que eu estava pensando também ♪
いーんだよ？　もっとアタシのお尻ん中で、暴れちゃっても♪=Está tudo bem. Você pode se divertir mais na minha bunda ♪
//あぁ、落ち着くぅ、やっぱケツ穴にはチンポ挿れてないとぉ……=
//ほぉら、ひり出されないようにぃ、チンポ硬くしときなよぉ？=
んぅあっ、アタシの方が、先に我慢できなくなりそっ……=Hmmm, acho que vou ser a primeira a perder o controle...
ねぇー、挿れていいっしょ？　もうズブっといっちゃおうってぇ。=Ei, posso enfiar? Eu vou até o fim.
//んふ、間違ってズポッてマンコに入っちゃたら～、どーするー？=
んんっ、別にこんなことしなくても……抵抗しないのにぃ……=Mmm, você não tem que fazer isso. Você não precisa se segurar.
アンタって臆病なん？　動けなくしといて、こんなゆっくりとか。=Você é um covarde? Você me amarrou e está indo tão devagar.
はぁっ、ほら、アタシ動けないんだから、もっと強くしたらぁ？=Hah, veja, eu não consigo me mexer, então por que você não faz isso mais forte?
んぢゅ、ほーらぁ、もっと舌出して？　全然足りないっ……！=Hmmm, poderia usar mais a língua? Assim não é o suficiente...
ぢゅむ、アタシ、キスしちゃったら、なかなか離さないかんねっ。=*Smack*, se você me beijar, não vou deixar você ir.
//ぢゅちゅ、アンタの唾液、マジうまぁ……アタシのも飲んでぇ♪=
はぁあっ、これこれっ、これくらい強いがのやっぱいいっ！=Ahh, isso, eu amo quando você faz tão forte!
あぁっ、アタシをもっと、めちゃくちゃにしちゃってぇっ！=Ahhh, quero mais, me fode com vontade!
んふ、我慢した方がきもちいーよ？　どこまで耐えられる？=Hmm, não seria melhor se conter? Quanto tempo você consegue aguentar?
んっ、まだダメ、アタシが許可するまで、イっちゃダメだかんね？=Hmm, ainda não, você não pode gozar até que eu lhe dê permissão, certo?
//あはぁっ、いい感じにアヘってきたじゃん、んふ、その調子っ！=
//んっ、アンタのチンポは、アタシに全部食べられちゃうんだよ！=
あぁっ、マジ深いっ！　そんなにアタシのアソコ、気持ちいい？=Oh, entrou tão fundo! Minha boceta é tão boa assim?
いいよぉっ、もっと好き放題にしちゃって！　あぁっ、んっくぅ！=Está bem, você pode fazer o que quiser! Aah! Aah!
あぁいいっ！　マンコめちゃくちゃにされるの、好きぃっ！=Eu amo isso! Adoro quando você fode a minha buceta!
//くぁぁん、子宮の入口ぃ、もっとどちゅどちゅ叩いてぇっ！=
いーよぉ、どんどんアタシのお尻、開発しちゃってぇっ！=Está tudo bem, continue treinando meu rabo!
んぃいっ、めっちゃ締め付けても、全部押し返されるのいいっ！=Hmmm, mesmo sendo tão apertado, eu adoro quando você enfia com tudo!
//あぁっ、チンポ奥まで来てるぅぇっ！　お尻の深いとこまでぇっ！=
//あふぅ、これ好きぃっ！　アナルセックス、癖になるぅぅっ！=
あはぁ、もうちょっとさ、クリに擦り付けてくれると、うれしみっ♪=Ahh, eu adoraria se você pudesse esfregar um pouco mais no meu clitóris ♪
んぁっ、これでアタシが先にイったら、流石に情けないよねぇ。=Hmmm, seria uma pena se eu gozasse primeiro.
//んぁっ、ほらぁ、アヘアヘしてないで、挿れたいって言いなよぉ♪=
くぅあっ、アタシ、めちゃくちゃに犯されちゃってるぅっ♪=Ahhh, estou sendo fodida com tanta força ♪
んはぁっ、ひたすら気持ちくされるだけでぇ、これガチでいいっ！=Ahhh, isso me faz sentir bem, isso é muito bom!
//はあ、勝手に体揺れちゃう！　チンポに揺らされてるぅっ！=
んぢゅ、このままイかせちゃって！　あぷ、期待してるからっ♪=Sim, me faça gozar assim! Ahh, estou contando com você ♪
あぁやば、ぢゅっ、キスしながらだと、すぐイっちゃいそ♪=Ahhh, *smack*, beijar você vai me fazer gozar logo logo ♪
//ぢゅぷちゅ、はぁっ！　息苦しくなるくらい、キスしちゃってぇっ！=
あぁイクっ！　アンタのがっ、きもちいーとこ当たってるぅっ！=Estou gozando! Você está me batendo bem onde é bom!
んぅぅ、凄いの来てるぅっ！　んぁああっ、コレマジやばいって！=Ahhh, está chegando! Ohhhh, isto é muito bom!
//やっばいの来るぅ！　マンコ、ガチイキしそぉぉ！=
んぁあっ、チンポでマンコ、イキたぁい！　最後まで硬くさせてぇ！=Oh, eu quero gozar na minha boceta com seu pinto! Por favor, faça forte até o fim!
ふぁあっ、お尻イクぅっ！　んんっ、アンタの、きもちよすぎぃっ！=Huaah, minha bunda está gozando! Hmm, isso é bom demais!
もうイカせてっ！　んぁあ、お尻、マジ熱くて、やばいからぁっ！=Faça-me gozar! Oh, minha bunda está tão quente que está me matando!
//んぉおっ、チンポでアナルぶちゅぶちゅぅ！　これイぐぅんん！=
//あはぁっ、アナルもっと苛めてぇん！　もうイグがらぁん！=
あぷちゅ、気持ちいいのと息苦しいので、クラクラしてきたっ！=Aff aff, é tão bom que está difícil de respirar, estou ficando tonta!
ふぁあっ、ぢゅぷちゅ、イクっ！　キスしたまま、イカせてぇっ！=Ahhhh, gozando, estou gozando! Faça-me gozar enquanto me beija!
//はぷっ、ぢゅぅ、ああ、溶けるぅっ！　チンポとキスで溶けるぅ！=
中あっつ、ふぅぅ……=Está quente lá dentro, ufa...
あぁ、もっと出してぇ……=Ah, quero mais...
//んん……マンコの一番奥に、もっとぉぉ……=
//全部ちょうだいっ！　マンコの中にぃぃぃ=
はぁん、お尻の中、真っ白にしちゃってぇぇ……=Hmm, você deixou minha bunda toda branca...
勢いやばっ、奥まで届いてるぅ……=Ahh quanta força, está indo até o fundo...
//あはぁっ、アナルに中出し、キマってるぅぅ……=
//くはぁん、精液っ、アナル犯してるぅぅ……=
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Ahhhhh, por que não lá dentro...
//あふぅぅ、精液、もったいなぃぃ……=
//もぉ、チンポは中じゃなきゃダメなのにぃ……=
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você me marcou todinha...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha toda sua porra em mim...
//あぁ、精液の匂いぃ、好きぃぃ……=
//あぁぁ、精液で汚されてるぅ……=
はぁぁ……アンタのここも、ちゃんと満足できたみたいだね……=Hmm... Parece que você também ficou completamente satisfeito...
ふぅ、とりま安心した……アンタと一緒にイキたかったからさ♪=Bem, estou aliviada... Porque eu queria gozar com você ♪
//んふ……アンタのチンポ……まだマンコで食べたりないなぁ♪=
ねーぇー、イク時は次も一緒にね？　んふ、絶対だかんね？=Ei, ei, da próxima vez vamos gozar juntos, ok? Hmm, você promete?
はぁ……お尻でイクっていいよねぇ……一緒だと更に最高♪=Eu amo quando você goza na minha bunda... E é ainda melhor quando gozamos juntos ♪
んぁ……お尻の穴、まだヒクヒクしてるぅ……んふふぅ♪=Ah... Meu cu ainda está se contorcendo... Hehehe ♪
//あぁ……やっぱチンポとアナルは、相性ばっちりだねぇ～♪=
//もうアタシのアナル無しじゃ、チンポ落ち着かないんじゃい？=
ねぇ……もっとしたいっしょ？　アタシはしたいなぁ～♪=Ei... Você quer fazer mais? Eu adoraria ♪
このさ～、ジワーって気持ちいいのが広がる感じがさいこぉ。=Isso, adoro o jeito como essa sensação gostosa se espalha.
あぁやば、これ、完全にスイッチ入っちゃったわぁ……んふふ♪=Ahhh, isso me deixou totalmente excitada... Hmmm ♪
//はぁ……アンタのチンポ、さいこーだったわぁ=
あぁぁ、お尻めっちゃ良かったぁ……ねぇ、もっかいしよー？=Ahh, foi tão gostoso na bunda... Ei, vamos fazer isso de novo?
んぅ、すご……お尻震えっぱなしで、ずっとイってるみたい……=Hmm, incrível... Minha bunda está tramendo como se estivesse gozando o tempo todo...
//あーやば、アナル……ガチでイっちゃったわぁ……=
ねぇ、アンタもアナルでイケるように、開発したげよっか？=Ei, você quer que eu te treine para que você também possa gozar pelo traseiro?
んふ、おつかれっ♪　ちゃんと射精できて良かったね～♪=Hmm, bom trabalho ♪ Estou feliz que você tenha conseguido ejacular corretamente.
あぁ、この匂い……女を発情させちゃう、ダメなやつじゃん♪=Ah, esse cheiro... É o tipo de coisa que excita uma mulher ♪
んふ、中出しできて良かったっしょ？　ほれほれ～♪=Hmm, ficou feliz por ter gozado dentro de mim? Aqui está ♪
はぁぁ……やっぱセックスは中に出してこそだよねぇ……♪=Ahhhh... Afinal, sexo só é bom quando você goza dentro ♪
//んふ～、大量精液ゲット～♪　これが女の勲章ってやつ？=
//は～、マンコの中あっつくて……母性に目覚めそ♪=
お尻もやっぱ中出しだよねぇ、アンタ分かってんじゃん♪=Você também quer deixar a bunda cremosa, né ♪
うっわ、ちょっとビビるくらい出してくれたね……うれしみ♪=Nossa, você me deu tanto que fiquei com um pouco assustada... Gostei ♪
//さて、こんだけお尻に出しってことはぁ、もっかいお尻だよね？=
//お尻精液で満杯にさせるとか、どんだけ射精したし♪=
//え－、外とかありえんてぃーでしょー、中に欲しかったな～。=
//ちょっと、折角作った精液、無駄にしちゃだめっしょ？=
どう？　せーふく欲、満たされちゃってる？=O que você acha? Seu desejo está satisfeito?
もっと近くで見てもいーよ？　舐めちゃってもおけまる♪=Quer dar uma olhada de perto? Você pode lamber se quiser ♪
//あぁ……マンコから精液垂れちゃった～。=
//もっとダラダラ垂れるくらい、出してくれちゃってもいーよ～♪=
はぁ、アンタがあんまりいっぱい出すから、おもらししちゃた♪=Ah, você gozou tanto que me fez mijar ♪
うーん……流石にお尻は掃除してくんないよねぇ？=Bem... Você não vai limpar minha bunda, vai?
//あぁ、アナルからザーメン垂れてきてるぅ……=
//あぁ……こなに出てたん？　アンタの射精ヤバイわ=
あぁ……このまま続けちゃっていーよ♪　アタシ動けないしぃ♪=Ah... Continue assim ♪ Não consigo me mexer ♪
んぅ……良かったぁ……アンタがビビらず、イカせてくれてぇ♪=Hmm... Isso é bom... Você não teve medo e me fez gozar ♪
//ほらぁ……アタシが動けないうちに、もっと色々しときなよ～♪=
んぅぅ、小さくずっとイってる感じぃ、大きいのも来てるぅっ！=Ahhh, parece que estou dando umas gozadinhas, e uma grande está chegando!
あくぅっ、また、アンタのでイカせてぇっ！=Ahhh, eu quero que você me faça gozar de novo!
//はぁあっ、マンコ限界っ！　くぅん、こんなんやばすぎるってぇ！=
//んぁあっ、ケツマンコイキ過ぎて、わけわかんなくなるぅうっ！=
うそっ、まだこんなにっ、ふぁぁん……=Ah, porra, isso é muito, hmmm...
くぁっ、中出ししゅごいぃ……=Caramba, receber uma gozada é tão bom...
//ひぅっ、あっついザーメン、マンコに出てるぅぅ=
//ひぃん、ケツマンコ壊れるぅぅ=
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá isso por dentro?
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito forte...
//あぁ、精液ヤバすぎぃ……=
ねぇ、一緒にイったご感想は？　アタシは最高だったよ～♪=Ei, como você se sentiu depois que gozamos juntos? Eu adorei ♪
//はぁ……アンタときもちいーこと、このままずっとしてたい……=
//はぁー、マジうれしみが深い……マンコ幸せにされちゃった～♪=
//はぁ、アタシのケツマンコ、完全にアンタの形になっちゃった♪=
//この余韻がいいんだよねぇ……ん～、ちょっとこのままで～。=
//んふ、イったばかりで力入んないこの感じ、好きだわ～♪=
//こんなにイったら、もうアンタのチンポ忘れらんないじゃん。=
//なんかもー、お尻ずっと震えてるんですけど。マジウける♪=
//ねぇ、射精ってどんな感じなん？　アタシもしてみたいなぁ……=
//んふ、アンタの全部搾り取るまで、終わんないからねぇ？=
//ふぅ……こんだけ出されちゃったら、きっと……んっふふぅ♪=
//んふふ……アンタ、アタシのケツマンコ好き過ぎっしょぉ♪=
//んぅ、中に欲しかったなぁ～、不完全ねんしょーなんですけどー。=
//んふふ、こんだけ出したら、もー責任取ってくんないとねぇ♪=
はぁ、垂れんの見られてるって思うと、また疼いてくるっ♪=Huh, a idéia de ser observada me dá tesão novamente ♪
//ねぇ、もっと注いでくれたら、もっとダラダラ垂らしたげるよ？=
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não fizer nada, é uma perda de tempo, posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Hmmm, então você está com muito medo de fazer alguma coisa? Aff...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não deveria terminar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me deixar impaciente ou algo assim, está? Eu não gosto disso.
//んぅ？　なんか小さくない？=
//はぁっ、ま、こんなもんだよね……=
//あぁあ、キモチンポ入ってくるぅっ！=
//んっくっ、キモイぃぃ=
//んくっ、お尻、きもちわるっ……=
//んぅっ、お尻に入ってくるなしっ……！=
//あぁっ、お尻にキモイのがぁっ！=
//くぅっ、まぁお尻ならぁっ！=
//んっ、ゆっくりちゅこちゅこしてるだけじゃ、アタシはイカないよ？=
//はぁっ、もしかしてアンタ、強くしたらすぐイっちゃいそーとか？=
//んっ、なにぷるぷる震てんの？　まさか、もうイキそうとか？=
//ほら、イっちゃえば？　別に笑ったりしないからさ～♪=
//あはっ、こんなゆっくりでもチンポ震わせて、マジ情けなっ……=
//ほら、ダサチンポ苛めてあげてんだから、もっと喜びなよっ。=
//うーん……予想通り、ぬるいセックスだねぇ……=
//はぁ……全然アガんない……もーさ、お互いオナニーしない？=
//んぅ、こんなゆっくりでチンポイったら、ガチで笑いもんだよ？=
//んふ、アンタキモいけど……チンポ苛めるには丁度いいかも♪=
//どう？　汚いとこ同士で擦り合わせんの、気持ちいい？=
//んっ、お尻でしてる時点で、アンタ変態だから、分かってんの？=
//あはっ、キモイ声出しちゃって。アタシのお尻、そんないい？=
//まぁ、キモチンポでも、お尻ならそれなりに気持ちいいかなぁ。=
//んっ、はぁ……うん、もうアンタはずっとこれでいーっしょ♪=
//ねぇ、擦れるだけでいーならさぁ、もう壁とかで擦ってれば？=
//キモチンポなんてスマタで十分しょ？　ほら、ありがとうは？=
//動けない相手としかヤれないとか……アンタ弱虫じゃん。=
//んっ……一人でヘコヘコ腰振っちゃって……だっさ……=
//折角自由に出来るのに……腰の動き、マジゆるめじゃない？=
//うぅっ、ちゅ……なんでアタシが、キスしなきゃいけないわけ？=
//ぢゅ、ちゅぐ……んぅ……あとでめっちゃ口洗お……=
//んむ……キスとかめんど……ぢゅ、チンポだけでよくない？=
//ちょっ、がっつき過ぎっ！　あぁっ、息が荒くてキモいってのっ！=
//くぅっ、マジ必死じゃん！　んっ、なんかウケるんですけどっ。=
//ふぅん、結構耐えるじゃん。アタシ、結構ガチめヤってるのに。=
//アハッ、キモイ顔が余計キモくなってるよ？　マジウケるっ。=
//ほらぁっ、情けない声出してないで、チンポ硬くしなってぇっ！=
ねぇっ、これで勃起してんの？　マジびみょーなんですけどっ！=Ei, é assim que você fica com tesão? Estou realmente assustada!
どんだけキモくても、んっ、強くすればまぁまぁ感じるかも。=Por mais nojento que seja, mmm, se você se esforçar o suficiente, pode ser que se sinta bem.
//んんぅっ、アンタの腰、震えてんですけど？　マジなさけなっ。=
//あぁぐ、ちゃんと角度とか考えて、マンコ突きなよぉっ！=
//んんぅっ、強くすればマンコ感じると思ってんの？　マジばか。=
//ちょ、あっ、くっ、そんなにアタシのお尻好きなん？=
//んぁっ、お尻でそんな必死になって、マジ引くんですけどっ。=
//んんっ、まだイったらダメだかんね？　射精禁止っ！=
//あぁ、張り切っちゃってまぁ、勝手にイったらおしおきだよ？=
//あはっ、はつじょーしすぎっ……んっ、サルかってーの。=
//そーそ、そーやって、アンタは一生挿れらんないでイクのっ！=
//さっさと無様にイっちゃなよ、無駄に精液撒き散らしてさぁっ！=
//んぁっ、勝手に動いてばっかいないで、ちゃんとイカせてよ？=
//んぅ、なんかコレ、アンタだけ先にイって終わりなパティーン？=
//はぁあっ、ようやくその気なった？　ほんと愚図チンポだねっ！=
//ほらっ、歯当たってる……んぢゅ、まともにキスもできないの？=
//んむっ、舌入れてこなくていーから、さっさとイキなって……=
//んぷっ、もうキスはいいからさぁ、とりまチンポに集中しなって！=
//んはぁぁっ、今萎えたりしたら、マジ許さないかんねっ！=
//ほらっ、最後までちゃんと勃起させとく！　あぁっ、イクっ！=
//もういい、キモチンポでもいい！　とにかくイキたいぃん！=
//ほら、もっと硬く、もっとでっかくぅ！　マンコ満足させてぇぇ！=
//ぁあ、もうアタシイクかんね！　アンタも勝手にどーぞっ！=
//んくっ、イったらお尻、ガチで締まるからっ！　大変だよっ！=
//いいよ、アンタもお尻でイカせたげる！　だからもっどぉっ！=
//くぁあん、お尻いいっ！　キモチンポでイカされりゅうぅ！=
//んぅぷ、もうアンタでもいいや、ぢゅっ、とにかくイきたいっ！=
//ぢゅぷ、ほら、頑張んなって、アタシもうちょっとでイクからっ！=
//ぢゅむ、もうキスしたままでいいから、とりまイカせてぇ！=
//あぁっ、どんだけ出す気ぃ……？=
//ちょっ、もう止めっ、んぅ……=
//くはぁっ、出てるっ、キモ精子いっぱぁぁい……=
//んやぁっ、マジで中出しぃっ、ぁぁぁ……=
//んっ、お尻に汚いの、注がれてるぅぅ……=
//こんなん、キモイだけなのにぃぃ……=
//あぁぁっ、お尻の中で、チンポ暴れてるぅぅ……=
//んっく、お尻の奥で、ザーメン出てるぅぅ……=
//んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=
//キモイ、きもいしぃ……=
//すっご、馬鹿みたいに出てるぅぅ=
//はぁっ、そうっ、外に全部出しちゃぇ=
//あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=
//くっさいのがかかって、んぐぅ……=
//んぐっ、くっさ、うぅっ、さいあくぅっ！=
//うぇっ、なんでかけんのっ、んもぉぉ=
まー、一緒にイったけど……だからなにって感じ？=Bem, nós gozamos juntos, mas... E daí?
//うーん、ダメ……一緒にイっても、やっぱアンタびみょー。=
//んふ……キモチンポでも、少しは役に立ったじゃん♪=
//んぅ……キモチンポのくせして、一緒にイクとか生意気～。=
//はいはい、一緒にイケてよかったね……おめでとー。=
//まぁ良かったんじゃん？　お尻だけど、一緒にイケたんだし？=
//汚い穴と汚いチンポ……ま、お似合いだったってことっしょ。=
//んふ、くっさいチンポ洗わないで、帰ってオナニーでもしたら？=
//さて、アタシは一応イケたし……もう終わりね？=
//うー、まさかこんなやつのモノでイクとか……マジ汚点だわぁ……=
//まー、指で弄ってもイクんだし……チンポ使えばねぇ……=
//んぅ……なに嬉しそうな顔してんの？　チンポしか役に立たないくせに=
//あーあ、まさかアンタに、お尻イカされちゃうなんて……=
//んー、まぁまぁって感じかな～。イクにはイケたけどさー。=
//まーお尻だからノーカンってことで、アンタもさっさと忘れて？=
//うぅ、キモチンポでお尻イクとぁ……屈辱ぅ……=
//うぅ……節操なく射精しちゃって……マジ迷惑なんですけど。=
//あは、アンタって、めっちゃ情けない声出しながらイクんだね。=
//マジで中に出しちゃって……チョーシ乗り過ぎ……=
//あーあ、後で洗うのめんどくさ……マジだっるぅ……=
//あーあーもー、精液の量だけは一人前で、ガン萎え～。=
//感謝しなよ？　アンタ如きが中出しとか、普通ありえないから。=
//アンタの汚い精液なんて、お尻でも出せただけ感謝してよね？=
//はい、中出しおめでと。お尻でも十分嬉しーしょ？=
//どーすんのこれ？　アタシのお尻、マジ臭くしちゃってさ～。=
//お尻に出すとか勝手しちゃって。チンポもぎ取っていい？=
//うっわ……信じらないくらい出しちゃって……マジ引くわぁ……=
//アンタのチンポ、壊れてんじゃないの？　流石に出し過ぎ……=
//アンタのとか、中に溜めとく価値ないから、全部出しちゃお♪=
//うわヤバ……こんなドロドロなの出されてたんだ……=
//くっさ、マンコに精液の匂い染み付いたら、どーしてくれんの？=
//んっ、早く全部出さないと……マジ厄日だわぁ……=
//アハッ、汚い精子は、やっぱ汚いとこから出さないとねぇ♪=
//あー、必死に見過ぎ……どんだけかんどーしてんの？=
//ほら、そんなに見たいなら、自分の精液舐め取れば？=
//あーあ、こんなんに中出しされたとか、お尻でも嫌になる……=
//ほら、早く自由にしてよ……アンタにも同じことしたげるから。=
//とりま……動けるようにして……襲ったりしないからさぁ♪=
//ん……アンタが好き放題するほど……後が怖いかんね？=
//あぁっ、こんなのにイカせまくられるとか、アタシやばすぎっ！=
//ほらっ、イキそうなの分かんない？　アンタってマジ愚図！=
//んひゅぅ、こんなチンポでまたイクとかぁぁ=
//こんなん続けてたら、お尻おかしくなるぅっ！　んはぁぁん！=
//中に出すとか、くはぁぁ……=
//中っ、キモイキモイキモぃぃ……=
//ばかっ、マンコにどんだけ出すのよぉぉ=
//うぐぅっ、お尻だからって、遠慮なさすぎぃぃ=
//なにその勢い、キモォ……=
//情けなく出てるぅ……=
//あぁ、ほんっと汚いぃ……=
//ん～、一緒イケても、アンタとじゃね～……=
//イクときまでついてくるとか、アンタってストーカー？=
//もーいいっしょ？　マンコで一緒にイくとか、大サービスだから。=
//んぅ～、このイった後のダルさ……ありえんてぃーでしょぉ……=
//で、これいつまで続けんの？　流石に飽きてきたんですけど。=
//もー終わっていー？　これ以上付き合ってる暇ないんだよねぇ。=
//なに？　アンタのチンポがイケてないのは、最初からでしょ？=
//んで？　まだすんの？　お尻はもう、満足したんですけど？=
//もーさんざん出したんだからいーっしょ？　終わり終わり。=
//くっさ……アンタの精液、マジくさ……信じらんない。=
//ちょっとどいて？　きったない精液、早く洗いたいんだけど？=
//うわぁ……これ後でひり出すんしょ……マジ病みそ……=
//あは、ごくろーさま。折角作ってきた精液、全部無駄だったね？=
//あー病む……全部掻きだして消毒したい気分……=
//なにガン見してんの？　誰が見ていいって言った？=
//あーあ、ガン見しちゃって……だからキモイって言われんの。=
