//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei~, minha vagina está ficando seca~.
//なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? O que está acontecendo?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//はぁっ、ゆっくりアンタの、味わっちゃっおっかな～♪=Huh, acho que vou levar meu tempo provando o seu ♪
//んんぅ……どーよ、ゆっくりなのも、けっこうキクっしょ？=Eu não sei, lento também é muito bom, certo?
//んひゃっ、もうっ、くすぐったいってばぁっ……♪=Ahhh, eu quero rir ♪
//んふ……アタシをペロペロするの、楽しい？=Mmm... É divertido me cutucar?
んぁっ、はぁっ、マンコぺろぺろすんの、好きなん？=Mmm-hmm. Você gosta quando eu chupo minha xoxota?
あはっ、んっ、アンタの我慢汁で、もうお股べとべと♪=Ahhh, seus sucos estão encharcando minha virilha ♪
んぅっ、やせ我慢しちゃって……ほんとは挿れたいんしょ？=Eu tenho me atrasado tanto... Mas você realmente quer isso, não é mesmo?
//あぁっ、アンタの、なかなか悪くない感じっ……♪=Oh, você não é nada mal ♪
//んぅっ、そんなゆっくりでいーの？　好きに動いちゃいなよっ。=Está tudo bem se mover tão devagar? Vá em frente e mexa-se como quiser.
//あぁっ、焦らされるとさぁ……奥がめっちゃ疼くんだよねぇ……=Ahh, quando você me deixa nervoso... Faz minhas entranhas formigarem tanto...
//んぅ……どんどん濡れてきてるぅ……はぁぁ、きもちいぃ……=Você está ficando cada vez mais molhado... Oh, isso é bom...
あぁ、マンコいい……んっ、もっとマン汁、溢れさせてぇ……=Adoro boceta... Mmm, mais suco de boceta...
はぁ、めっちゃ愛液出て来ててるぅ……んぅ、気持ちいい……=Ahhh, você está me fazendo ejacular... Ahhh, isso é tão bom...
//ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=Como assim? Você está feliz em ser açaimado?
//んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que o lambe)
あは、もうめっひゃぼっきしれるりゃん♪　なめなめきもひい？（もうめっちゃ勃起してるじゃん。なめなめきもちい？）=(Você já tem uma enorme tesão) Não é lambível?
//はぁっ、いいっ！　アンタの硬いのっ、めっちゃ擦れるっ！=Oh, ahhh! Sua tesão está esfregando tão forte!
//あぁっ、ゴリゴリされんの好き？　アタシは大好きだよっ♪=Oh, você gosta de ser torturado? Eu amo isso ♪
//んぅっ、もうべちょべちょっ！　はぁあっ、アンタ凄いねっ！=Mmm, é tão pegajoso! Oh, você é incrível!
//んぁっ、アタシふやけちゃいそっ！　んんっ、あはぁっ！=Oh, estou tão empolgado! Mmm, ah!
あぁっ、もう唾液だか愛液だか、わっかんないねっ！=Oh, eu não sei mais se é saliva ou suco de amor!
はぁあっ、アンタの熱さが、こっちにまで伝わってきた……！=Eu posso sentir o calor de vocês!
んんっ、このままイっちゃうつもり、マジで挿れなくていーの？=Você tem certeza de que não quer que eu vá?
//はぁぁっ、いいねっ！　やっぱ、これくらいしてくんなきゃっ！=Hahaha, isso é bom! Eu sabia que você teria que fazer algo assim!
//ガツガツ来てるぅっ、あぁあっ、エッチしてるって感じするぅっ！=É tão difícil, que parece que estamos fazendo sexo!
//はぁぁっ、つよっ！　めっちゃ濡れて、もうぐしょぐしょっ！=Ahhh, está tão quente! Estou tão molhado e encharcado!
//んぐっ、すごっ！　アタシ、雌の匂い出しちゃってるっ！=Mmm, uau! Estou cheirando como uma cadela!
あぁあっ、マンコ強くされるの好きぃっ！　マジ感じるぅっ！=Oh, eu adoro quando você trabalha na minha xoxota! Eu posso realmente senti-lo!
くぁっ、マンコめっちゃ熱くなってる！　んんぅ、これいいっ！=Ahhh, minha boceta é tão gostosa! Mmm, isto é bom!
//んんぅ、くわえれるらけれ、あーしまれぬぇれきちゃいそ……！（咥えてるだけで、アタシまで濡れてきちゃいそ）=Acho que estou ficando molhada só de chupar.
//ぢゅずっ、ほぁっ、しゅわれるとやばーっしょ？　んふふっ♪（ほら、吸われるとヤバイっしょ？）=Sabe, é ruim quando as pessoas fumam.
んっ、くちのらか、まんこよりあっちゅいれしょお？（口の中、マンコよりあっついでしょう？）=Está mais quente em sua boca do que em minha boceta, não está?
もうれぇっ、マジれべっひゃべひゃにしたげうぅ～！（もうねぇ、マジでべっちゃべちゃにしたげる）=Vou deixar você muito bagunçado.
ほあぁ、とけひゃいそうれしょう？　んふぅ～♪（ほら、溶けちゃいそうでしょ？）=Veja, eu estou derretendo, não estou?
んふ、ちゅよくなめると、チンポめっちゃふぅえるれっ！（強く舐めるとチンポめっちゃ震えるね）=(Quando você lambe com força, sua pica treme com tanta força)
//はぁうっ、イクっ！　イクイクっ！　アタシ、ほんとにぃぃっ！=Huh? Estou gozando! Estou gozando! Eu estou realmente!
//めっちゃ凄いの来てるぅっ！　あぁっ、このままイクぅぅ=Está vindo com tanta dificuldade! Oh, eu vou gozar assim!
はぁぁ、マンコ来てるぅっ！　そろそろイクぅ！=Oh, estou ficando com bocetas! Estou prestes a gozar!
んんぅっ、もうマンコぐっしょぐしょ！　このままイッちゃいそぉ=Oh, ahhh! Estou encharcado! Eu irei!
//んぁああっ、もうちょいで、私イッちゃいそうっ……=Ohhhh, estou quase pronto para ir...
//いいっ、アタシ、もうっイッちゃう！=Estou gozando! Estou gozando!
//あぷっ、まらおおきくらんの？　あんらしゅっごいれっ！（まだ大きくなんの？　アンタすっごいね）=Você ainda está crescendo? Você é incrível.
//んぁあっ、あらしのあごはじゅれうまえに、はぁくイっれぇっ！（アタシのアゴ外れる前に、早くイって）=(Vamos, antes que meu maxilar saia)
んぁっ、めっひゃチンポあちゅい！　もうしぇーえきだしゅろー？（めっちゃチンポ熱い、もう精液だすの？）=Sua pica está tão quente. Você vai gozar agora?
ほぁイっれぇっ、ちゃんろしゃいごまれ、なめれあげぅからぁっ！（ほらイって、ちゃんと最後まで舐めてあげるから）=Vamos, vou te lamber até o fim.
はぁぁ、しぇーえきのにおい、こくなっれきらぁっ……！（精液の匂い濃くなってきた）=Você está começando a cheirar como sêmen.
んふ、あらしの舐めてくにぃ、どんらけチンポたえらりぇるぅ？（アタシの舐めテクに、どれだけチンポ耐えられる？）=Quanto tempo você acha que seu pinto pode resistir às minhas técnicas de lamber?
びゅーって、中出てるぅぅ……=Está esguichando, está saindo...
んはぁあん、中いいっ……=Ahhh, estou dentro...
ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Oh, não, não, não...
めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está indo muito bem. Huh...
んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Mmm, despeje-o em mim...
ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahh, sua excitação está me afetando...
ほら、ありがとうは？　中出しさせたげたんだから、当然しょ？=Vamos lá, que tal um agradecimento? Você me fez gozar, então você merece, certo?
あーあ、こんなに出しちゃって……アタシの中たぷたぷ♪=Ahhh, estou tão cheio dentro de você ♪
んふ、アンタのめっちゃ濃いから、まだ喉に絡みついてる……=Mmm, você é tão grosso que ainda está preso na minha garganta...
はぁっ、精液飲んじゃった♪　味はまぁまぁかなぁ～♪=Bebi o sêmen... E tinha bom gosto ♪
//吐いてる時の感じってさー、きっと映えるよねぇ？（映える＝ばえる）=A sensação de quando você está vomitando, não é? (Brilhar =A sensação que se tem quando se vomita... Aposto que fica bem, não fica? (Eire = Baeru) = A sensação de quando você está vomitando, não é? (Brilhar 
うっわ、こんな出したんだ……全部は飲み切れなかったかなぁ。=Uau, você serviu tanto... Acho que não consegui beber tudo.
んふ、見てこれ……めっちゃ垂れてきてる……=Mmm, olha isso... Está pingando tanto...
//あぁほら見える？　アンタ、こんなに出したんだよ……=Ah, está vendo? Você tem tanta coisa saindo de você...
んぁぁ……マジで皆でイケちゃうとか……アンタやるじゃん……=Sério, você é muito bom... Em fazer todo mundo ejacular.
はぁっ、アタシもちゃんとイカせてくれたんだ……うれしみ♪=Estou tão feliz que você me fez gozar também ♪
うっそ……アタシらだけイっちゃったの？　アンタやばくない？=Ahhh, nós somos os únicos que vieram? Você não está louco?
んぅ～、アンタって結構凄いのかも……少し見直した……=Talvez você seja muito legal... Agora que penso nisso...
やっぱ二人相手じゃ、流石にイっちゃうよねぇ～♪=Tenho certeza que vou gozar se tiver que lidar com duas pessoas ♪
やった、女子チームの勝利じゃん♪=Sim, as garotas estão ganhando ♪
んむっ、まららすんしょ？　こんらふるわしぇれ、ばぇばぇ！（また出すんしょ？　こんな震わせてバレバレ）=Você vai fazer isso de novo, não vai? Não posso acreditar que estou tremendo assim.
あんら、イキやしゅくなっれるんじゃらい？　んっふふ♪（アンタ、イキやすくなってるんじゃない？）=Você está facilitando a sua vinda, não está?
んぁっ、まらチンポあちゅくなっれきら！　もうじゃーメン出すぅ？（またチンポ熱くなってきた、もうザーメン出す？）=(sua pica está ficando quente novamente, devo gozar agora?)
んっ、イっれいいぉぉっ！　もうすきならけらしちゃっれぇっ！（イっていいよ。もう好きなだけ出しちゃって）=Você pode gozar. Você pode ejacular o quanto quiser.
あっ、まらイキしょ？　しゃすがにあーしにもわかっれきら！（あ、またイキそう？　流石にアタシにも分かってきた）=Oh, você vai gozar de novo? Acho que estou começando a entender.
はぁっ、チンポばかににゃるまれ、にゃめにゃめしたげぅっ！（チンポ馬鹿になるまで、ナメナメしたげる）=(Vou chupar seu pinto até que você seja estúpido)
あぁあっ、イっく！　はぁっ、これでもう、何度目だっけ？=Ohhh, estou gozando! Huh, quantas vezes eu já fiz isso?
んぅぅっ、またイキそっ！　も、もうダメぇぇ……=Oh, não! Estou gozando de novo! Não posso mais fazer isso...
あぁ、中に出てるぅ、もうあふれちゃいそう……=Ahhh, está em mim. Estou inundando...
すっご、中出し好きいぃぃぃ……=É tão bom, eu gosto de entrar...
どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quantos estão saindo?
あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Ahhh, estou a ejacular. É tão mau...
ぅわぁ……愛液と混ざっても、まだこんな濃いんだ……=Uau... Mesmo misturado com meus sucos de amor, ainda é tão grosso...
//まー、見たくなる気持ちは分かるよ……エロいもんねぇ……=Bem, eu posso ver porque você quer ver... É tão erótico...
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que você não está excitado comigo?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Eu me recuso a jogar o jogo da pressa~.
//少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
んっ、ほらっ、ゆっくりでも、キツク締めると効くっしょぉ……！=Mmm, olhe, mesmo que seja lento, vai ajudar se você o apertar.
はぁっ……アタシって、おいしーの？=Eu sou saboroso?
んぅっ……なんか、くすぐったいような、気持ちいいような♪=Mmm... Isso faz cócegas, mas é bom ♪
んんっ、ほらぁ、こっちだって、強くして欲しいなぁっ……！=Mmm, veja, eu também quero que você seja forte!
はぁっ、こーいうのが好きなん？　ちょっと変わってんね。=Huh, você gosta deste tipo de coisa? Você é um pouco estranho.
んぁっ、挿れなくていーの？　アンタがいーならいーけどさ。=Você se importa se eu não colocá-lo dentro? Se estiver tudo bem com você...
ふぁっ、アンタの擦れて……んんっ、だんだんあっつく……=Huh, você está se esfregando contra mim... E está ficando mais quente...
んんっ、こういうのも……けっこーアリかも……=Hmm, esse tipo de coisa... Poderia ser bem legal...
んくっ、アンタの……中でめっちゃ大きくなってるぅっ……！=Oh, você está ficando tão grande dentro de mim...
んぁ……なにビビってんの？　もっと強くしていーんだよ？=Do que você está com medo? Você pode dificultar as coisas, certo?
んっ……アタシの大事なとこ、ちゃんと気持ちよくして……=Mmm... Certifique-se de me fazer sentir bem com minhas partes importantes...
はぁ、マンコ弄られるの好き……もっと感じさせてぇ……=Oh, eu adoro quando você brinca com minha boceta... Me faz sentir mais...
んんっ、見て……びしょびしょだよ♪　発情マンコになってる♪=Mmm, olhe para você, você está encharcado, você está em boceta de calor ♪
はぁぁ……大きいのじゃなくても、ちゃんと気持ちいい……=Huh... Não tem que ser um grande, mas parece certo...
あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=(Você tem tanta sorte de me fazer lamber você)
んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=Eu gosto muito de seu gosto.
//んふ、チンポまっかにしちゃっれ、にゃめらぇるの好きなんら？（チンポ真っ赤にしちゃって。舐められるの好きなんだ？）=(sua pica está toda vermelha) Você gosta de ser lambido?
ああっ、また大きくなったぁっ！　んぅ、見せらんないのが残念！=Oh, está ficando grande novamente! Mmm, que pena eu não poder mostrar-lhe!
ああっ、そんなに強く舐めて大丈夫？　んんっ、舌つらない？=Não há problema em lamber tão forte? Mmm, sua língua não está presa?
はぁっ、必死で舐めちゃって、んぁっ、マジかわたんかよっ♪=Huh, estou tão desesperada para lamber você, huh, você é uma garota de verdade ♪
はぁっ、もうぐっしょりだからっ！　全部啜っちゃってぇっ！=Huh, estou encharcado! Beba tudo!
必死に擦り付けちゃって、あぁっ、マジかわたんなんですけど！=Estou esfregando isso desesperadamente. Oh, eu sou muito fofo!
あぁっ、アンタのすっごい膨らんでる、入ってなくて分かるっ！=Oh, você é tão inchado, posso dizer que não está aí dentro!
あぁあっ、強く擦れてっ、アタシも感じちゃうっ！=Ahhh, está esfregando tão forte que nem consigo sentir!
んぁっ、アンタの熱くなってる！　二人相手で、興奮してる？=Ahhh, você é tão gostoso! Você está excitado com nós dois?
//んっぐ！　すごっ、二人にしてるのにっ、こんな激しくっ！=Mmm! Uau, estou fazendo isso com vocês dois, e é tão difícil!
あぁあっ、そのチョーシ！　マジ気持ちいいよ！　ほんとっ！=Ahhh, isso é tão bom! Isso é tão bom! Oh, ahhh!
//くぁあん！　もうマジ、アソコびっちゃびちゃぁ！　はぁぁん！=Aah! Estou encharcando meu boceta a sério! Huh!
あぁっ、愛液どんどん溢れて、アタシのマンコ凄いっしょ？=Oh, meus sucos de amor estão fluindo tão rápido, minha buceta não é incrível?
んぅぁっ、アンタなら、マンコめちゃくちゃにしてもいーよっ！=Ohhhh, você pode bagunçar a minha boceta!
ふぁあ！　やっば、入れられてないのに、大きい声でちゃう！=Aah! Não posso acreditar que estou gritando quando ele não está em mim!
ぷぁっ、いきくぅしぃけろ、あんらのためにがんばっれあげう！（息苦しいけど、アンタのために頑張ってあげる）=(Não consigo respirar, mas farei o meu melhor por você)
ほあぁ、すごいっしょぉ！　あーしのおくち、ひゃばいっしょ？（ほらすごいっしょ？　アタシのお口ヤバイっしょ？）=É incrível, certo? Minha boca não é fantástica?
//ろう？　あーしのくちまんこ、きもひいい？（どう？　あたしの口マンコ、気持ちいい？）=Qual é a sensação? Minha boca está bem em minha boceta?
きもひよかっらら、きもひいーって、ちゃんろいうんらぉ？（気持ち良かったら気持ちいいって、ちゃんと言うんだよ）=(Se se sente bem, diga bem)
いきあらくなっれきれるよぉ？　にゃめられうのすきなんらぁ？（息荒くなってきてるよ。舐められるの好きなんだ？）=(Você está respirando forte) Você gosta de ser lambido?
//んぁっ、あんまあばれうと、にゃめにくいっれぇっ！（あんま暴れると舐めにくいって）=Ele disse que é difícil de lamber se você ficar muito áspero.
んぅああ！　イクぅぅ、ヤバいのきてるぅぅ=Ohh! Estou gozando. Estou gozando. Estou gozando.
くぁあんっ！　はぁ、イクの、我慢する方が無理っしょぉっ！=Aah! É impossível se conter!
はっ、あっ、うそっ、これ、女子だけイカされちゃう系？=É deste tipo que só as garotas são obrigadas a gozar?
ううぅっ、アタシらだけイカされるのは、ちょっと予想外ぃっ！=Ugh, eu não esperava que fôssemos os únicos a ser feitos para nos virmos!
はぁあっ、イクっ！　あぁ、もうみんなで一緒にイっちゃおお！=Oh, estou gozando! Oh, nós vamos nos gozar juntos!
ふぅっ、これ、一緒にイケるよねぇ？　アタシ、先走ってないぃ？=Podemos fazer isso juntos, certo? Eu não estou me adiantando, estou?
//んぁっ、めっひゃはりちゅめれるぅっ！　もうぱんぱんりゃん！（めっちゃ張り詰めてる、もうパンパンじゃん）=(Vocês estão todos tensos. Vocês estão todos tensos)
//んむっ、しゃしぇーしらくれ、みゃくうっれるのわかぅぉっ！（射精したくて、脈打ってるの分かるよ）=(Posso sentir seu pulso batendo, querendo ejacular)
しゅっご！　こんらにチンポふくらんれぇ、めっちゃ精液れそう！（すっご、こんなにチンポ膨らんで、めっちゃ精液出そう）=Ahhh, sua pica está tão inchada. Vou gozar com tanta força.
んっ、もうイキしょうれしょう？　んふっ、あーしらのかーちっ♪（もうイキそうでしょ？　アタシらの勝ち）=Você está prestes a ejacular, certo? Nós ganhamos.
//しょろしょろがまんじぅもあきらからっ、しぇーえきちょーらいっ！（そろそろ我慢汁も飽きてきたから、精液ちょうだい）=(Estou ficando cansado de reter, então me dê seu sêmen)
//んふ、しぇーえき、どんらけでるろか、まじたのしみぃっ……！（精液どんだけ出るのかマジ楽しみ）=Estou realmente ansiosa para ver a quantidade de sêmen que você produz.
//ほぁほあ、もうチンポげんかいらの、わかっれるかんれぇ！（ほらほら、もうチンポ限界なの分かってるかんね）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Você sabe que estou no meu limite)
アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Quero que o despeje em mim...
あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão grosso...
んぁ、中めっちゃあつ……どんだけ興奮してたん？=Oh, está tão quente lá dentro... O quanto Você estava excitado?
はぁ……お腹の中、アンタのでいっぱい……んふふ♪=Meu estômago está cheio de você ♪
んっ……精液ごちそーさま♪　はぁ～美味しかった♪=Obrigado pelo sêmen, estava delicioso ♪
//んぅ……精液ごっくんしたら、なんか下の口も疼いてきたぁ……=Mmm... A ejaculação faz minha boca formigar também...
んぅ、飲んだげても良かったのに……出したの見たかったん？=Mmm, você poderia tê-lo bebido... Mas você queria vê-lo sair, não é mesmo?
知ってる、こーいうのＡＶで良くあるんしょ？　んふふ♪=Eu sei. É comum na pornografia, certo? Mmm-hmm ♪
ほら、アンタが気持ちよくなった証……ちゃんと見て？=Aqui, veja esta... Prova de que você está se sentindo bem.
んふふ、このトローっと垂れるのを見るのが好きなんしょ？=Mmmm, você gosta de vê-lo pingar, não é mesmo?
はー、みんなでイケちゃったー♪　もー大満足～♪=Estou tão feliz por termos vindo todos juntos ♪
はぁ……アタシもちゃんとイケたし……皆でイケて良かったわ♪=Estou feliz por poder fazê-lo e todos nós podemos fazê-lo juntos ♪
うーん、これはアンタがイクまで、アタシら付き合わないとだね♪=Bem, acho que teremos que lhe fazer companhia até que você goze ♪
アタシらをイカせてくれたのは嬉しいけどさぁ……なんかねぇ。=Fico feliz que você tenha conseguido nos fazer gozar, mas você sabe...
ほら見て、これ……アタシらが射精させたんだよ～♪=Vejam só... Nós o fizemos ejacular ♪
ねぇ、アタシもけっこー役立ってたでしょう？　んふふ～♪=Ei, eu também tenho sido muito útil, não tenho? Mmm-hmm ♪
んぁあっ、またイクっ！　マンコイくっ！　いくぅぅ！=Ohhh, estou gozando de novo! Vamos lá, boceta! Estou gozando!
しゅごっ、まらぷぅぷぅしれきら、ほぁ、イっれいーお！（すご、またプルプルしてきた、ほら、イっていーよ！）=Ahhh, estou puxando novamente. Estou gozando!
はぁっ、あんらがイクろこ、まらみしぇれぇっ！（アンタがイクとこ、また見せて）=Deixe-me vê-lo ejacular novamente.
あーしのくちれされちゃっらら、チンポイクろはしかららいって♪（アタシの口でされちゃったら、チンポイクのは仕方ないって）=Não posso deixar de gozar quando você faz isso na minha boca.
ほぁ、イっれいーんらお？　いましゃらはずかしがっれんの？（ほら、イっていーんだよ？　今更恥ずかしがってんの？）=Vamos lá, você pode fazer isso. Você está me envergonhando agora?
しゃあ、イっちゃっれ！　あんらがイクと、あーしもうれしみっ！（さあイっちゃって！　アンタがイクとアタシもうれしみ）=Vamos lá, vamos lá! Fico tão feliz quando você ejacula.
んっ、チンポまらいきしょ？　がまんしらくれいーかんれっ！（チンポまたイキそう？　我慢しなくていーかんね）=Sua pica vai vir de novo? Você não tem que se conter, tem?
アンタのゴリゴリ擦れて、めっちゃいい！　あぁあ、イクぅうっ！=Você está me esfregando com tanta força. Oh, estou gozando!
あはぁあっ、凄いの来たっ！　イクっ、アタシもうイクからっ！=Ahhh, está chegando! Estou gozando! Estou gozando!
出してぇ、中に全部ぅぅぅ……=Deixe-me sair, deixe-me entrar, deixe-me entrar, deixe-me entrar.
あはぁ、中にあついの、いっぱいぃぃ……=Ahh, há tanto calor dentro...
ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Fa, Bubun, incrível...
アンタ凄すぎぃ……=Você é bom demais...
//んっ、垂れちゃった分……また注いでくれるっしょ？=Mmm... Você vai me servir mais um pouco, certo?
ほら……アンタがアタシの中に、マーキングした証♪=Veja, é por isso que você tem me marcado ♪
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não é habilidoso o suficiente para me apressar, não é mesmo? Vamos acabar logo com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Não gosto de esperar, por isso vou atacá-lo.
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
//あぁっ、んふふ、中でアンタの、めっちゃ震えてんじゃん♪=Oh, hehehe, você está tremendo tanto lá dentro ♪
//はぁぁ……ゆっくり焦らされると、んっ、たまんないっしょ？=Hmm... É difícil resistir quando se está fazendo devagar e sempre, não é mesmo?
んふ、アタシの中だけに、んっ、夢中になっちゃダメだよぉ？=Mmm, não se deixe levar só por mim, está bem?
//あぁ、いいよぉ……アンタの唾液で、べちょべちょにしてぇ……=Ahhh, você está me deixando tão molhado com sua saliva.
//はぁっ、アンタの舌熱い……アタシ舐めて、興奮してんだ？=Sua língua está tão quente... Você está animado para me lamber?
はぁっ、アンタの舌が熱くて、マンコ疼いてきちゃうっ♪=Oh, sua língua está tão quente, que está fazendo com que minha xoxota se coma ♪
あぁっ、んっ、ねぇ……もっとグリグリ押し付けていい？=Ohhh, mmm, hey... Posso empurrar com mais força?
んんっ、もしかして、挿れたらすぐイっちゃいそうとか？=É possível que você goze assim que eu o colocar dentro?
はぁぁ、アンタのめっちゃ熱くなってる、コレ挿れたいなぁ……=Oh, você é tão gostoso. Quero colocar isto em mim.
んんっ……これ……絶対アンタだけ先イっちゃいそ……=Acho que você vai gozar primeiro...
はぁっ……わりとこっちにも擦れて……んっ、きもちい……=Está se esfregando em mim, também... E é tão bom.
なに遠慮してんの？　はぁっ、もっとずぽずぽしなって。=O que você está esperando? Hmm, você está muito mole.
んっ、こんなんじゃ、いつまでもアタシをイカせらんないよ？=Você nunca vai me fazer gozar assim, vai?
はぁっ、やばっ、これアタシが最初にイク感じかも……=Ahhh, acho que vou ser o primeiro a vir.
//はぁ……まさか、アソコの感じさせ方、よく分かんないとか？=Huh... Você não sabe como fazer uma boceta sentir?
//ほーら、もっと思い切って、やっちゃっていいよぉ～♪=Aqui, você pode fazer isso com mais ousadia ♪
あぁぁ、マンコ焦らされてるぅ……んんぅ、上手いじゃん♪=Oh, você está me deixando nervoso... Mmm, você é bom ♪
はぁっ、もっとマンコ、ぐっちゅぐちゅにしちゃってぇっ……！=Huh, fazer minha boceta ainda mais encharcada...
んんっ、アタシの方はテキトーかと思ったけど、けっこーいい♪=Eu pensava que ia ser um idiota, mas sou muito bom ♪
もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=Você quer que eu lamba mais forte? Então me implore.
にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=Você está puxando? Você vai vir?
んぅっ、にゃめぅたびチンポふぅえるの、にゃんかかわたん♪（舐めるたびチンポ震えるの、なんかかわたん）=(Toda vez que você lambe, sua pica treme. É meio engraçada)
//んあっ、あはぁっ！　ほーら、イっちゃえイっちゃえ！=Hmmm! Ei, ei ei ei, vamos lá!
//あぁやばっ、気持ち良すぎて、はぁっ、もう腰止まんないっ！=Ahhh, é tão bom, não consigo parar de sentar!
はぁっ、こんなにおっきいの独占しちゃうとか、めっちゃ贅沢ぅ！=Huh, é tão extravagante ter um tão grande só para você!
//んぅぅっ、強くべろべろされると、はぁあっ、ゾクゾクするぅっ！=Mmmm, quando você me acaricia com força, isso me faz formigar!
//んぁあっ、もっとべっちょべちょに、舐めまくっちゃってぇっ！=Ohhhh, lambe-me todo com mais gosma!
んぁあっ、マンコべっちゃべちゃっ！　すっごいエロっ！=Ohhhh, minha xoxota está por todo o lado! É tão erótico!
ふぁっ、アンタの息荒くなると、んんっ、なんかくすぐったい！=Huh, quando você respira com força, mmm, isso faz cócegas!
んぅっ、ここまで激しくするならさー、もー挿れてもよくない？=Hmmm, se for tão violento, não há problema em inseri-lo?
はぁっ、アンタのもう真っ赤じゃん、あー美味しそっ！=Huh, você já está vermelho. Oh, delicioso!
ふぁあっ、皆で擦り合って、もうめっちゃくちゃっ！=Whew, nós todos nos esfregamos uns contra os outros e foi uma bagunça!
んっく！　もっとアタシの方に、擦り付けてもいーんだよぉっ！=Mmmk! Você pode esfregá-lo mais em mim!
あぁいいっ！　はぁぁっ、深いの好きぃっ！=Oh, ahhh! Oh, eu amo quando você é profundo!
いいよっ、その調子ぃ！　奥までドチュドチュさいっこぉっ！=Ok, é isso aí! Vamos foder até o fundo!
んぁあっ！　うそでしょっ、アンタがこんなに上手いなんてぇっ！=Ahh! De jeito nenhum, você é tão bom!
//んっあ、アタシ、ガチで感じちゃってる！　ふぁっ、んぃぃっ！=Oh, estou realmente sentindo isso! Huh? Huh?
//すっご！　あぁっ、アンタ女の感じさせ方、分かってんじゃん！=Oh, ahhh! Oh, você realmente sabe como fazer uma mulher se sentir!
あぁくっ、いいよぉっ！　その調子で、マンコ感じさせてぇっ！=Ahhh, ahhh! Continue assim, cara. Deixe-me sentir minha buceta.
はぁぁっ、マンコから、すっごいエッチな音してるぅぅっ！=Esse é um som muito malicioso vindo de minha buceta!
んぐぅうん！　もっとこっちも、めっちゃくちゃにしてぇっ！=Mmmmm! Você está me deixando tão louco!
//あぁっ、あんらのあじ、こくなっれきりゃぁ！　んぅ、おいひぃ！（アンタの味、濃くなってきた。美味しい）=(O gosto de Anta está ficando mais forte) É delicioso.
//どーよぉ、こんらにむちゅうれくわえるこ、らからかいないぉ？（どーよ。こんなに夢中で咥える子、なかなかいないよ？）=O quê? É difícil encontrar uma garota que chupa tão forte.
はぁっ、チンポのにおい、めっひゃこくなっれきれるぅっ！（チンポの匂い、めっちゃ濃くなってきてる）=(O cheiro do seu pinto está ficando muito espesso)
あはっ、いいはんろ～♪　にゃめるのらのしくなっれきら！　（いい反応、舐めるの楽しくなってきた）=É uma boa reação, estou começando a gostar de lambê-la.
ねぇイっひゃう？　んふ、べぉべぉされれ、イっひゃうろぉ？　（ねぇイっちゃう？　ベロベロされてイっちゃうの？）=Você vai gozar? Você vai gozar de um jeito de ser atado à língua?
あは、ぺおぺおきもひよすぎれ、チンポぶぅぶるしてうぅっ！（ペロペロ気持ち良すぎて、チンポぶるぶるしてる）=(Perropping é tão bom que está fazendo sua pica balançar)
//んっぐぅっ、はぁぁっ！　これイクっ！　マジヤバイの来てるぅ！=Ohhh, sim! Estou gozando! Isso aí é uma merda séria!
//あはぁっ！　最高、最高ぉ！　んんぅっ、イっきゅぅうん！=Aah! Ahhh, ahhh! Mmm! Estou gozando!
はぁぅ、マンコやばぁっ！　もうイッちゃいそぉぉ=Oh, minha boceta! Eu irei!
くぁぁん！　マンコ快感激ヤバぁっ、イクしかないっしょぉぉ=Ohh! Eu não consigo parar de gozar!
んんっ、アンタだけなんで、そんな余裕そうなのぉっ！？=Por que você é o único que parece tão relaxado?
んぁあっ、分かった、アタシらの負けぇっ！　もうイカせてぇっ！=Pronto, está bem, perdemos! Eu quero gozar agora!
//あはぁっ、アンタ最高っ！　私がイクまで、付き合ってよねっ=Oh, você é o melhor! Você vai ter que me fazer companhia até eu gozar.
//はぁぁっ、こっからが一番いーとこだから、硬くしててよっ！=Esta é a melhor parte, então mantenha-a apertada!
んんっ、アタシそろそろ限界！　皆もっしょ？　ほら、一緒にぃ！=Mmm, eu não aguento mais! Não estamos todos? Venha, junte-se a nós!
はぁあっ、みんなでイったら、絶対きもちーからぁあん！=Se todos nós viermos juntos, vai ser tão bom!
//いっぱいらしらよぉっ！　あーしのくちれしれあげらんらからぁ！（いっぱい出しなよ。アタシの口でしてあげたんだから）=(Deixe tudo sair) Eu o dei em minha boca.
//はぁ、めっひゃふるえれう！　はぁく、しゃしゃーしちゃいなって！（めっちゃ震えてる。早く射精しちゃいなって）=(Você está tremendo tanto) Mal posso esperar para ejacular.
ほあっ、あーしのくちれきもちくなっれ、じゃーめんらしちゃえ！（ほら、アタシの口で気持ちよくなって、ザーメン出しちゃえ）=(Venha, faça minha boca se sentir bem e ejacule nela)
ほぁっ、らしちゃいらよぉっ！　あーしらには、かひめらいっれ！（ほら出しちゃいなよ。アタシらには勝ち目ないって）=(Vamos lá, vamos tirá-lo) Não podemos vencer.
ほーぁー、こんらけらめれあげらんからぁ、ごほーびぃっ！（ほーらー、こんだけ舐めてあげたんだから、ご褒美）=(Olha, já te lambi tanto, é uma recompensa)
こんらに我慢じぅらしちゃって、しぇーえきのぶんろこっれる？（こんなに我慢汁出しちゃって、精液の分残ってる？）=(Já aguentei tanto. Sobrou algum sêmen?)
んんっ、あーしにべぉべろにしゃれてぇ、チンポイっちゃぇ～！（アタシにベロベロされてチンポイっちゃえー！）=Eu vou fazer você gozar!
んぐっ、すっごい出てるぅ……=Mmm, há tanta coisa a sair...
中あふれそっ、んっくぅぅ……=Estou inundado.
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Ahhh, está saindo tão rápido...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Ahhh, isso é tão bom para ejacular...
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Mmm, você está me deixando todo branco...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
あぁ、もう溢れちゃいそ……これは流石に出し過ぎっしょ♪=Ahhh, estou transbordando... Isso é demais ♪
はぁ……中あつくて、子宮が疼いてやばたんなんだけど♪=Estou com tanto calor por dentro, meu útero está doendo ♪
うん、量も濃さも合格っしょ♪　ねぇ、おかわりは無いの～？=Sim, a quantidade e a espessura são aceitáveis... Ei, você tem mais alguma?
あはっ、口の中、アンタの味でいっぱい♪=Haha, minha boca está cheia de seu gosto
ほら、アンタが飲んでみる？　アタシの唾液もたっぷりだよ？=Aqui, por que você não bebe? Também está cheia da minha saliva.
うわ、めっちゃプリプリしてる……ゼリーみたい♪=Uau, é tão maleável... Como a gelatina ♪
あ、垂れてきた。アタシらのミックスジュース、舐めてみる？=Está pingando. Você quer lamber nosso suco misto?
//あー、やっぱ溢れちゃったかー、もったいなー。=Oh, eu sabia que estava transbordando... Que desperdício.
んぅ……上手くみんなイケたねぇ……これにて一件落着～♪=Bem... Todos vocês se saíram bem... Agora que isso está resolvido ♪
んっふふ……やっぱこーいう時は、みんなでイカないとね～♪=Em tempos como estes, precisamos todos ejacular juntos ♪
うー、くやし……次は絶対、アタシらがアンタをイカせるから！=Da próxima vez, vamos fazer você gozar com certeza!
ごめ……皆でイケなかったから、やり直ししよ？=Sinto muito... Não saímos todos, então vamos começar de novo, ok?
んふ～、だから言ったっしょ？　アタシらには勝てないって♪=Eu lhe disse, não disse? Você não pode nos vencer ♪
次はちょっと交代する？　アタシも咥えたくなっちゃった♪=Podemos trocar de lugar na próxima vez? Eu também quero chupar seu pau ♪
ふあっ、来てる！　マンコにめっちゃ凄いのっ！　またイぐぅ！=Oh, está chegando! Ahhh, está vindo na minha boceta! Estou gozando de novo!
いーおぉ、がまんしないれ、しゅきならけイっひゃいなぁっ！（いーよ、我慢しないで、好きなだけイっちゃいな）=Não se retraia. Goze o quanto quiser.
ほりゃぁ、あーしのおくちれぇ、まらハッピーにしりゃえるっ！（ほらぁ、アタシのお口でまたハッピーにしたげる）=(Aqui, eu o farei feliz novamente com minha boca)
あぁっ、チンポどくどくきひゃあ！　まらどぴゅっれしちゃうんら？（チンポどくどく来た、またドピュってしちゃうんだ？）=Ahhh, você vai me fazer gozar de novo?
んっ、どんらけイっれもひいらりしなーから、ろんろんイキなぁ！（どんだけイっても引いたりしないから、どんどんイキな）=(Não importa o quanto você goze, eu não vou recuar. Continue se virando)
ほぁほぁ、だしぇるときはきもひよくらしちゃいらよぉっ！（ほらほら、出せる時は気持ちよく出しちゃいなよ）=(Vamos lá, vamos lá, solte quando puder)
はぁい、また限界チンポろれきあがりぃっ！（また限界チンポの出来上がり）=(outra pica marginal na obra)
はぁぁ、アンタの、ヤバいっ！　こんなん、我慢できないってぇっ！=Ahhh, você está me matando! Eu não aguento assim!
んいぃっ、もうイキっぱなしにしちゃって！　あぁ、くはあぁん！=Ahhh, você está me fazendo ejacular por toda parte! Ohhhh!
んはぁっ、中出しぃ、さいっこぉぉ……=Ohhhh, está em mim, está em mim, está em mim...
マジ元気過ぎっ、はぁぁぁん……=Você é realmente muito enérgico. Huh...
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Ahhh, ainda é assim...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Oh, é bom, todo mundo vai sair!
んぅ、めっちゃ垂れてくる……締めてるつもりなんだけどなぁ。=Hmm, está pingando tanto... Acho que estou apertando.
ぁっ……また栓してくんないと……全部垂れちゃうよ？=Oh... Se você não ligar novamente... Tudo vai pingar, ok?
//やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, ele nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
//何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está se perguntando o que fazer, você pode fazer tudo, certo?
//焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
んんっ、アンタのかわたんな声、もっと聞かせなって♪=Mmm, eu quero ouvir mais de sua linda voz ♪
あぁいいっ……やっぱアタシ、攻めのが向いてる気もする……=Acho que sou mais adequado para a ofensiva.
はっあっ、ゆっくりトントンきもちいいから、これ続けてぇ……=Continue fazendo isso...
//んぁっ……それ好きぃ、もっとぺろぺろしちゃってぇ……♪=Eu amo ♪
//んふ……どこ舐められても、気持ちよくなっちゃいそ……♪=Mmm... Não importa onde você me lamba, vai se sentir tão bem ♪
あぁ、いーかんじぃ……マンコ舐められるの、気持ちいぃ……=Oh, é tão bom... Ter minha buceta lambida...
ほらぁ、ちょっと苦しいくらいは我慢だよぉ……んっ、あぁっ……=Vamos lá, você tem que aguentar um pouco de dor...
んぅあっ、アタシの方が、先に我慢できなくなりそっ……=Eu não posso mais me conter...
ねぇー、挿れていいっしょ？　もうズブっといっちゃおうってぇ。=Posso enfiá-lo? Eu vou até o fim.
はぁっ、どう？　ちゃんときもちくなれてる？=Como assim? Você está ficando todo arrepiante?
あぁっ、アンタのが震えてるの……分かるぅっ……=Oh, eu posso sentir você tremendo...
//はぁっ、どしたん？　んっ、もっと乱暴にしちゃっていーのにっ。=O que está errado? Hmm, você pode ser mais áspero comigo.
//んぅっ、あっっ、アタシさ、もっと強めが好きなんだよねっ。=Eu gosto mais forte do que isso.
くぁっ、そっちには悪いけど……やっぱ大きいのいいっ！=Oh, odeio ter que quebrá-lo para você, mas... É um dos grandes!
//はぁっ……生殺しはやめてよ……もっと感じさせてぇ……=Huh... Por favor, não me mate vivo... Me faça sentir mais...
//たしかにデリケートなとこだけどさぁ……もちっと強くして……=Eu sei que é uma área sensível, mas... Torná-la mais forte...
んぁっ、マンコから涎、ダラダラ垂れちゃってるぅ……♪=Mmm, minha boceta está babando ♪
はぁっ、アンタにマンコ苛めらるの、けっこー好きかも♪=Acho que gosto muito quando você atormenta a minha boceta ♪
んぁぁ……全然おけまる……アタシもちゃんと感じてるよっ……=Ahh... Está tudo bem... Eu também posso sentir...
//あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=Fico feliz quando estou lambendo você.
//はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O gosto de Anta. É tão espesso, que me deixa louco.
//もうれえ、ぜんしんべおべおにしれあげらいきぶん♪（もうねぇ、全身ベトベトにしてあげたい気分）=Sinto que quero fazer com que todos vocês fiquem pegajosos.
んふ、我慢した方がきもちいーよ？　どこまで耐えられる？=Mmm, é melhor quando você se retrai, não é mesmo? Quanto tempo mais você pode aguentar?
んっ、まだダメ、アタシが許可するまで、イっちゃダメだかんね？=Não, ainda não. Você não pode gozar até que eu lhe dê permissão, certo?
んぁんっ、こんなんっ、アタシら発情しちゃうってぇっ！=Oh não, vamos entrar no calor desta maneira!
//ふぁっ、舐められたとこが熱いっ！　アタシ興奮してるぅっ！=Ahhh, essa lambida é tão quente! Estou tão excitada!
//んっ、そんな熱心に舐められたらっ！　マジ嬉しみがヤバい！=Mmm, se você me lamber com essa força! Não posso dizer o quanto estou feliz!
んんっ、もっと奥まで舐めてぇっ！　あぁっ、できるっしょっ！=Mmm, lamba-me mais fundo! Oh, eu posso fazer isso!
いいよぉ、すっごくいいっ！　挿れてなくても、イっちゃいそぉ！=Ahhh, é tão bom! Vou gozar mesmo que você não o coloque em mim!
あはぁ、もうちょっとさ、クリに擦り付けてくれると、うれしみっ♪=Oh, eu adoraria se você pudesse esfregá-lo um pouco mais no meu clitóris ♪
んぁっ、これでアタシが先にイったら、流石に情けないよねぇ。=Seria uma vergonha se eu viesse primeiro, não seria?
はぁうっ、アンタのどんどん、でっかくなってるぅっ！=Oh, você está ficando cada vez maior!
んぁあっ！　アンタが気持ちよさそうだと、アタシらもうれしみ♪=Ahh! Ficamos tão felizes quando você está tão bem ♪
//はぁあっ、これこれっ、これくらい強いがのやっぱいいっ！=É tão forte, mas é tão bom!
//あぁっ、アタシをもっと、めちゃくちゃにしちゃってぇっ！=Ahhh, você está me deixando ainda mais fodido!
んはぁん！　もうダメ！　中かきまわされて、声抑えらんない！=Aah! Eu não posso! Não consigo manter minha voz baixa quando você está me agitando!
//んんぅっ、アソコめっちゃ熱くなってるぅ！　んあぁあん！=Ahhh, minha vagina está tão quente! Aah!
//あぁやば、そんな激しくされたら、はぁっ、感じすぎるってぇ！=Oh, não, isso é muito difícil. Não consigo senti-lo!
あぁんっ、もっと強くぅっ！　マンコは壊れたりしないからぁっ！=Ahhh, com mais força! A boceta não vai quebrar!
ふぁっ、アタシのマンコ、とことん苛めちゃってぇっ！=Huh, atormentar a minha boceta até o punho!
はぁうっ！　パンパンされるのも良さそうだけど、こっちも最高！=Huh! Ser acometido soa bem, mas isso também é ótimo!
//んぁぁん、おいひぃっ！　あんらのあじ、もっろちょうらぁい！（美味しい。アンタの味、もっとちょうだい）=(Delicioso. Dê-me mais do seu sabor.
//ほぁっ、イっひゃってもいいんらお？　てか、イっひゃぇぇっ♪（ほら、イっちゃってもいいんだよ？　てかイっちゃえ！）=Vamos lá, não há problema em vir. Vamos lá, vamos lá!
んんっ、まんこにいれるよりぃ、きもひくしたげるかんれぇっ！（マンコに入れるより、きもちくしてあげるかんね）=(Vou te fazer mais assustador do que você pode caber na minha boceta)
//ろーよぉっ、こんらけにゃめれば、めっひゃかんじるっしょぉ？（どーよ。こんだけ舐めれば、めっちゃ感じるっしょ？）=O que você acha? Se você lambê-lo assim, você o sentirá, certo?
はぁっ、あーしのしらも、めっひゃあちゅくなっれるぅっ！（アタシの舌もめっちゃ熱くなってる）=(Minha língua está ficando muito quente, também)
//あーしのしらあちゅくれぇ、めっちゃきもひーっしょぉ？（アタシの舌熱くて、めっちゃきもちいーしょ？）=Minha língua está tão quente, é tão bom, não é mesmo?
//あっ、あっ、イクっ！　アタシっ、マジっ！　ふぁあああっ！=Ohhh, estou gozando! Estou falando sério! Ohh!
//んっ、あくっ、すっご！　アタシっ、もうイクぅぅ=Ahhh, ahhh! Estou gozando!
あはぁっ、大きいの来てるぅ、マンコ盛大にイッちゃうぅぅ=Ahhh, essa é grande. Vou gozar com tanta força.
んぁっ、マンコから雌の匂い、めっちゃ濃くなってるぅっ！=Minha boceta cheira como uma cadela, está ficando tão grossa!
あはぁっ、もうおっけ、アタシらだけでも、とりまイカせてぇっ！=Está tudo bem, deixe-nos gozar por enquanto!
はぁあっ、二人でもアンタには勝てないかぁっ、もうこうさーん！=Haaah, nem mesmo nós dois podemos vencê-lo, não é mesmo?
//あぁイクっ！　アンタのがっ、きもちいーとこ当たってるぅっ！=Estou gozando! Você está me batendo bem onde é bom!
//んぅぅ、凄いの来てるぅっ！　んぁああっ、コレマジやばいって！=Ahhh, está chegando! Ohhhh, isto é muito ruim!
んぐ、アタシだけ仲間外れはやだからぁ！　絶対一緒にイクぅ！=Não, eu não quero ser o único! Eu definitivamente irei com você!
んっく、アタシもうっ！　お願いだから、あぁっ、皆も一緒にぃ！=Ohhh, estou gozando! Por favor, por favor, goze comigo!
//どんらけらしてもいーかんれ！　しゅきなられどぴゅってぇ！（どんだけ出してもいいからね。すきなだけドピュって）=(Não me importa o quanto você tire) O quanto você quiser.
//んぁあっ、あらしのらいしゅきな、しぇーえきのあじしれきらぁ！（アタシの大好きな精液の味してきた）=(Sabe como seu sêmen favorito)
くちまんこしゅごいっしょ？　イクろがまんろかさせたげなぁい！（口マンコ凄いっしょ？　イクの我慢とかさせたげない）=Isso não é uma boca cheia de boceta? Você não vai me fazer recuar nem nada, vai?
んふ、きもひくどぴゅーっれするろこ、ふたぃれみれれあげう！（気持ちよくドピューってするとこ、二人で見ててあげる）=(Vou deixar que vocês dois me vejam drogar)
//ねぇ、らめれイカしぇれくらさいはぁ？　ちゃんろイっれー？（ねぇ、舐めてイカせて下さいは？　ちゃんと言って？）=Ei, você pode me fazer gozar me lambendo? Você pode dizer isso?
//んぁ、こいろいっぱいちょーらいっ！　はぁくぅぅん！（濃いのいっぱいちょうだい。早くぅ）=(Dê-me muitos espessos) Rápido.
//がんばっれがまんしれるみらいらけろぉ、もうむりっしょぉ？（頑張って我慢してるみたいだけど、もう無理っしょ？）=Você está se esforçando tanto para mantê-lo unido, mas não consegue mais, não é mesmo?
中あっつ、ふぅぅ……=Está quente lá dentro...
あぁ、もっと出してぇ……=Oh, quero mais.
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Por que você não está lá dentro...
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você está me marcando...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha todo seu esperma em mim...
んふ、中出しできて良かったっしょ？　ほれほれ～♪=Você não está feliz por ter entrado? Aí está ♪
はぁぁ……やっぱセックスは中に出してこそだよねぇ……♪=Haaah... O sexo só é bom quando está dentro ♪
//よーく味わって飲んであげたかんね。ごちそーさま♪=Experimente-o cuidadosamente e beba-o. Obrigado pela bebida ♪
//飲んだ後って、けっこーなおてまえでーとか言うんだっけ？=Depois de beber, você diz "Koko naote mae de"?
//この吐き出したの見るのが好きなんしょ？　分かるわ～♪=Você gosta de vê-los cuspir, não é mesmo? Eu sei o que você quer dizer ♪
んふっ、せーふくよくが満たされてく感じぃ？=Mmmm, parece que você está se enchendo?
//どう？　せーふく欲、満たされちゃってる？=O que você acha? Você está satisfeito com seu desejo de economizar?
//もっと近くで見てもいーよ？　舐めちゃってもおけまる♪=Posso dar uma olhada de perto? Você pode lambê-lo ♪
はぁっ……一人より二人、二人より三人って感じぃ？=É mais como dois de um, ou três de dois.
ふぅ、良かった……アタシだけ先にイキそうで……マジ焦った。=Hmm, ainda bem... Eu vou gozar primeiro e... Estou com muita pressa.
あはっ、アンタ強過ぎっ、二人相手でもよゆーじゃん♪=Você é muito forte. Você é bom contra duas pessoas ♪
ん～、次はアンタがイクまで、やめなくていーよ？=Da próxima vez, você não precisa parar até ejacular, certo?
はぁ、出た出た♪　アタシらが満足するまで出してもらうから♪=Vamos fazer você gozar até ficarmos satisfeitos ♪
ほら、アタシら頑張ったっしょー？　なんかご褒美ないの？=Veja, nós trabalhamos duro, não é mesmo? Não existe algum tipo de recompensa?
//あぁあっ、マンコいいっ！　何回でもイッちゃうぅ！=Oh, eu adoro boceta! Eu vou gozar tantas vezes!
あぁっ、がまんじぅじゃらくれぇ、まらしぇーえきらしちゃいなおっ！（我慢汁じゃなくて、また精液出しちゃいなよ）=(Não se atrase. Apenas ejacule novamente)
んぐっ、どんらけらしれものんれあげぅかぁ、あんしんしなっれ！（どんだけ出しても飲んであげるから、安心しなって）=(beberei, não importa o quanto me dê. Não se preocupe)
んあっ、はぁくぅ、まらチンポじる、いっぱいちょうらぁい！　（早く、またチンポ汁、いっぱいちょうだい）=(Rápido, me dê mais do seu suco de pênis)
がまんしなーれいーお？　なんかいれもイっひゃってぇっ！（我慢しないでいいよ。何回でもイっちゃって）=(Não se atrase. Goze quantas vezes quiser.
んぅ、はぁくらしれぇっ！　しぇーえきの匂い、まらかぎらいっ！（早く出して、精液の匂いまた嗅ぎたい）=Mal posso esperar para tirá-lo e sentir o cheiro do sêmen novamente.
しゃ、チンポビュってしひゃおっか！　まらまら出せるれしょ？（さ、チンポビュってしちゃおっか！　まだまだ出せるでしょ？）=Vamos lá, vamos colocar sua pica lá dentro! Você ainda pode tirá-lo, certo?
んぅぅ、小さくずっとイってる感じぃ、大きいのも来てるぅっ！=Mmmm, é como se eu estivesse vindo o tempo todo em pequenas mordidas, e a grande também está vindo!
あくぅっ、また、アンタのでイカせてぇっ！=Ohhh, eu quero que você me faça gozar de novo!
うそっ、まだこんなにっ、ふぁぁん……=Ahhh, ainda é assim. Oh...
くぁっ、中出ししゅごいぃ……=Ahhh, estou tão excitado...
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá lá dentro...
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito poderoso...
んふふ、こんだけ出したら、もー責任取ってくんないとねぇ♪=Se você vai dar tanto, terá que assumir a responsabilidade ♪
//はぁ、垂れんの見られてるって思うと、また疼いてくるっ♪=Huh, a idéia de você me ver babando me faz formigar de novo ♪
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não vai fazer nada, é uma perda de tempo. Posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Então você está muito assustado para fazer alguma coisa? Isso é...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
んっ、なにぷるぷる震てんの？　まさか、もうイキそうとか？=Por que você está tremendo dessa maneira? Você está prestes a ejacular?
ほら、イっちゃえば？　別に笑ったりしないからさ～♪=Por que você não ejacula? Eu não vou rir de você ♪
うぁ……なにしてんの？　舐めるとか……マジキモイ……=Ugh... O que você está fazendo? Você está me lambendo... Você é realmente nojento...
うぅ……早くお風呂入りたい……激萎え……=Ugh... Mal posso esperar para tomar banho... Estou tão deflacionado...
んぅ……マンコ舐めてるのがアンタじゃなければなぁ……=Mmm... Se ao menos você não fosse o único a lamber a boceta dela...
んっ、はぁ……うん、もうアンタはずっとこれでいーっしょ♪=Sim, você sempre será desta maneira ♪
ねぇ、擦れるだけでいーならさぁ、もう壁とかで擦ってれば？=Ei, se você só quer esfregá-lo, por que não o esfrega na parede ou algo assim?
んっ、ゆっくりちゅこちゅこしてるだけじゃ、アタシはイカないよ？=Não, eu não vou gozar só porque você está chupando seu pau lentamente.
はぁっ、もしかしてアンタ、強くしたらすぐイっちゃいそーとか？=Huh, você tem certeza de que não vai gozar imediatamente se eu lhe bater com muita força?
ん～、様子見してんの？　そんなテクあるとは思えないけど。=Hmm. Você está me controlando? Eu não acho que você tenha esse tipo de tecnologia.
とりま、もうちょっと強くしてくんないとさぁ……マジ微妙……=De qualquer forma, se você não a tornar um pouco mais forte... Seriamente sutil...
んぅ……なにビビッてんの？　マンコは怖くないよ～？=Do que você está com medo? Eu não tenho medo de boceta.
んっ、アンタさぁ……ちゃんとマンコ気持ちよくできんの？=Mmm, você... Você consegue fazer uma boceta se sentir bem?
なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=Por que eu tenho que lamber você?
はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=Vamos lá, estou cansado de sua língua.
べちゅにさぁ、なめらくれもチンポぁいけうっしょぉ？（別にさぁ、舐めなくてもチンポはイケるっしょ？）=Você não precisa lamber para tirar a sua pica, precisa?
ふぅん、結構耐えるじゃん。アタシ、結構ガチめヤってるのに。=Hmm, você é muito duro. Sou bastante duro com isso.
アハッ、キモイ顔が余計キモくなってるよ？　マジウケるっ。=Ahaha, seu rosto assustador está ficando ainda mais arrepiante. É realmente engraçado.
うっわ……キッショ……どんだけ必死に舐めてんの？=Ugh... Que nojo... Quão desesperado você está para lambê-lo?
んぅ～、これでアンタのツバが……臭くなければなぁ……=Agora se ao menos meu cuspe não cheirasse tão mal...
はぁっ、マンコがツバ臭くならなければ、最高なんだけどぉっ！=Huh, se ao menos minha buceta não cheirasse a cuspo, eu seria ótimo!
あはっ、はつじょーしすぎっ……んっ、サルかってーの。=Haha, você é um macaco a mais...
そーそ、そーやって、アンタは一生挿れらんないでイクのっ！=É isso mesmo, é isso mesmo, e você vai gozar para o resto de sua vida sem ser penetrado!
ちょっ、がっつき過ぎっ！　あぁっ、息が荒くてキモいってのっ！=Ei, você é muito insistente! Oh, você está respirando tão forte, que é nojento!
くぅっ、マジ必死じゃん！　んっ、なんかウケるんですけどっ。=Maldição, você está realmente desesperado! Hmm, isso é realmente engraçado.
んぅっ、強くしてるだけじゃん……んんっ、全然ダメっ！=Mmm, você só está dificultando mais... Mmm, de jeito nenhum!
んくっ、マジさぁ……女の感じさせ方、何も分かってないわ。=A sério, você não sabe nada sobre como fazer uma mulher se sentir.
んんっ、強くしただけじゃん……マンコ傷つけないでよ？=Não machuque minha buceta, ok?
あんさぁ、マンコは、女の子の大事な場所って分かってる？=An, você sabe que a boceta é uma parte muito importante da vida de uma garota, certo?
もー、ろんらけくわえればいーろ？　もうちゅかえらぁ……！（もう、どんだけ咥えてればいいの？　もう疲れた）=(Ahhh, quanto tempo eu tenho que chupar isso? Estou cansado.
ほらぁ、こんらけつおくしてあげれるんらか、はぁくイって！（こんだけ強くしてあげてるんだから、早くイって）=(Vamos lá, estou lhe dando tanta pressão)
らにチンポおっひくしれんのぉっ！　まじめーわくらんれすけろ！（なにチンポおっきくしてんの。マジ迷惑なんですけど）=O que você está fazendo com seu pinto? É realmente irritante.
んぅ、あしぇのにおいくっしゃ……もうはやく終わっれ……！（汗の匂いくっさ、もう早く終わって）=Você cheira a suor. Acabe logo com isso.
ねぇまだぁ？　あーし、疲れれきらんれすけどぉ……！（アタシ疲れてきたんですけど）=Estou ficando cansado.
ほらぁ、しゃっしゃとチンポイっひゃいらってぇっ！（ほら、さっさとチンポイっちゃいなって）=Vamos lá, tire a sua pica do rabo.
あぁっ、もうちょいでっ、アタシ、いくぅ=Estou quase lá, estou gozando.
はぁぅっ、これ、もう、きちゃうぅぅ……=Ahhh, isto é tão louco...
はぁっ、もうイクぅ、イクぅ……=Ahhh, estou a ejacular. Estou a ejacular...
んんっ、マジ、もうイク、イッちゃうぅ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando...
んはぁぁっ、今萎えたりしたら、マジ許さないかんねっ！=Se você murchar agora, eu não lhe perdoarei!
ほらっ、最後までちゃんと勃起させとく！　あぁっ、イクっ！=Aqui, vou me certificar de conseguir essa ereção até o fim! Ohhh, estou gozando!
いつまれくわえしゃせうきぃ……はぁく出しちゃいなおぉっ！（いつまで咥えさせる気？　早く出しちゃいなよ）=Por quanto tempo você vai me fazer chupar seu pau? Basta tirá-lo de lá.
んぇ、なんら匂いこくなっれきら……もうはきしょっ！（なんか匂い濃くなってきた、もう吐きそう）=Está ficando mais espesso. Vou vomitar.
いいかれんチンポイキなっれぇ！　くちちゅかれらぁっ！（いい加減チンポイキなって、口疲れた）=(Estou farto da sua pica e estou cansado da sua boca)
ほぁほぁ、はぁくイカらないと、らめるのやめひゃうおー？（ほらほら、早くイカないと舐めるのやめちゃうよ？）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Se você não vier logo, vou parar de lamber você)
もう、いちゅまれ我慢しれんろ？　したちゅかれらんれすけろ！（いつまで我慢してんの？　舌疲れたんですけど）=(Quanto tempo você vai aguentar? Estou cansado de sua língua.
んぅ、チンポにゃめるのあきぅまえにぃ、イっらほうがいいお！（チンポ舐めるの飽きる前に、イったほうがいいよ！）=(É melhor você gozar antes que eu me canse de lamber sua pica!
あぁっ、どんだけ出す気ぃ……？=Oh, quanto você vai me dar?
ちょっ、もう止めっ、んぅ……=Chopsticks, pare, me pegue...
んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=Isso é um pouco demais...
キモイ、きもいしぃ……=É nojento. É nojento...
あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=Oh, não, isso é demais...
くっさいのがかかって、んぐぅ……=Vou pegar um fedorento e depois vou...
マジで中に出しちゃって……チョーシ乗り過ぎ……=Não estou brincando, eu entrei lá...
あーあ、後で洗うのめんどくさ……マジだっるぅ……=É uma dor de cabeça lavá-los depois... A sério...
うぇ……今すぐ吐き出したいんですけど……えぷ……=Ew... Eu só quero vomitar agora mesmo... Eep...
んぅ……アンタの精液、濃すぎて飲みにくい……うぇ……=Seu sêmen é tão espesso que é difícil de beber... Uau...
はぁっ……良かった……こんなん飲まされなくて……=Ainda bem que você não me obrigou a beber isto...
うぇ……よくこんなに出せんね……きもちわる……=Eu não sei como você pode fazer isso... É nojento...
アンタのとか、中に溜めとく価値ないから、全部出しちゃお♪=Não vale a pena ficar aí dentro, então vamos tirar tudo para fora ♪
うわヤバ……こんなドロドロなの出されてたんだ……=Oh ahhh... Eles me serviram este desabamento...
ふぅん……テクだけあっても……アンタじゃねぇ……=Bem... Toda essa tecnologia... Não é você...
そのドヤ顔やめて……マジキモイから……=Não faça essa cara de presunçoso... É realmente assustador...
イクタイミング逃しただけっしょ？　だっさ……=Você acabou de perder sua chance de gozar, não foi? Oh, vamos lá...
え？　イケなかったの？　あはっ、残念だったね。=O quê? Você não entendeu? Haha, isso é uma pena.
まだピクピク動いてるけど……もうアタシらはやだよ？=Ainda está tremendo, mas... Acabamos aqui, está bem?
ほら、射精できて良かったじゃん……=Veja, é bom ejacular...
あぁっ、アタシ、またマンコでイキそぅぅ！=Oh, eu vou gozar na minha xoxota de novo!
う゛ー、ぐぢぢゅがれらぁ……はぁくいげぇー！（うー、口疲れた。早くイケ）=(Ugh, minha boca está cansada) Mal posso esperar.
もー、まらイこーろしれるれしょ、どんらけだしゅきぃ？（もー、またイこうとしてるでしょ。どんだけ出す気？）=Você está tentando gozar novamente, não está? Quanto você vai me dar?
んんっ、まらイこうとしれるぅっ！　チンポ噛んでやろっからぁ！（またイこうとしてる。チンポ噛んでやろっかな）=(Ela está tentando vir novamente) Eu vou morder a pica dele.
ほら、もろもろおかひいあらま、もっろおかひくなっひゃえ！（ほら、元々おかしい頭、もっとおかしくなっちゃえ）=Olhe, você é louco, vamos deixá-lo ainda mais louco.
れー、はぁくイッひゃいらよー！　あーしあきれきらぁっ！（ねぇ早くイっちゃいなよ。アタシ飽きてきた）=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Estou ficando entediado.
んぅ、どんらけらす気？　まじチンポおかひくなうお？（どんだけ出す気？　マジチンポおかしくなるよ？）=Quanto você vai me dar? Você tem certeza de que não quer perder seu pinto?
あぁっ、こんなのにイカせまくられるとか、アタシやばすぎっ！=Ahhh, não acredito que esta coisa está me fazendo gozar, é demais!
ほらっ、イキそうなの分かんない？　アンタってマジ愚図！=Vá lá, você não vê que estou prestes a gozar? Você é um idiota!
中に出すとか、くはぁぁ……=Não vou deixar você entrar nem nada. Ahhh...
中っ、キモイキモイキモぃぃ……=Dentro, assustador, assustador, assustador...
なにその勢い、キモォ……=Para que é toda essa energia, cretino...
情けなく出てるぅ……=Está saindo tão pateticamente...
あー病む……全部掻きだして消毒したい気分……=Estou doente... E quero raspar tudo e desinfectá-lo...
なにガン見してんの？　誰が見ていいって言った？=Para onde você está olhando? Quem disse que eu poderia olhar fixamente?
