//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んぁぅ……もどかしい、です……ぁん……=Ahh... É tão frustrante... Ah...
ふぁ……私、どうなってしまうのでしょう……んぁん……=Huh... O que vai acontecer comigo... Hmmm...
んぁっ、このようなっ、んんっ、辱めをっ、んぁっ、お見せするなんてっ、ぁんっ=Mmm, tal, tal, tal humilhação, mmm, para mostrar, mmm...
くぅっ、快楽のっ、逃げ場がっ、んぁっ、どこにもっ、んんぅっ=Ahhh, não há para onde ir!
私っ、んぁっ、このままっ、イかされてっ、しまうのでしょうかっ、んっ、ぁんっ、ぁぁんっ！=Sinto muito, isso é feito, sinto muito, sinto muito, eu sou um verdadeiro!
んぁぁっ、イくことからっ、んぁっ、逃げられないっ、あぁっ、んぁぁんっ！=Ohhhh, eu não posso fugir da cumplicidade!
はふ……イけましたが、普通に玩具を使っていただける方が……=Huh... Eu poderia vir, mas prefiro usar um brinquedo normal...
んんぅ……普通に、イけますので……早く自由にしてほしいのですが……=Mmm... É normal, eu posso ir... E espero que você me deixe ir logo...
んっ、感じているの、んぁ、丸わかりでしょうか……？=Mmm, você pode dizer que estou sentindo isso?
ぁん……動けない分、自然と感度が集中して……んぁぁ……=Como não posso me mover, minha sensibilidade naturalmente se concentra... Ahhh...
んぁんっ、愛液っ、垂れ流しでっ、んんっ、申し訳ございませんっ、ぁんっ=Mmmm, suco de amor, pingando, mmmm, desculpe, mmmm.
んぅっ、無理やりな程っ、身体がっ、んぁっ、喜んでっ、あぁんっ=Mmm, quanto mais me forço, mais meu corpo... Mmm, estou feliz... Mmm...
ふぁぁっ、イくところっ、んぁっ、丸見えにっ、ぁっ、んぁぁぁっ！=FAA, eu vou, estou ansioso para vê-lo!
これはっ、んぁぁっ、もうっ、イくしかっ、ありませんっ、んっ、ふぁぁっ！=Isto é, não, sinto muito, eu não sou bom, eu mesmo!
はぁ……あなたの玩具にされる……ふふっ、嫌いではありませんよ……？=Huh... Sendo o seu brinquedo... Hmmm, eu não odeio?
んん、ふぅ……玩具に犯される私、如何でしたか……？=Como você gosta quando eu sou fodido por um brinquedo?
ふぁぁ……身悶えることしか、出来ません……=Eu não posso fazer nada além de escrever...
んんっ、徐々に、痺れて……ぁん、ん……=Mmm, está ficando entorpecido... Mmm...
これっ、あんっ、感じる事しかっ、んんっ、できませんっ、んぁっ=Isto é, sinto que sinto, não posso fazer isso, não posso
くぁぁっ、これはっ、んんっ、効きますっ、んっ、ぁぁっ=Kua, isto é, estou trabalhando, estou trabalhando.
んぁぁっ、これはっ、もうっ、んんっ、気持ちよくっ、なるしかっ、あっ、んぁぁぁっ！=Ahh, isto é tão bom, é tão bom!
うぁんっ、身動きっ、とれずともっ、あっ、イくことはっ、出来ますっ、んっあっ、あぁぁっ！=Ummm, mesmo que eu não possa me mover, eu ainda posso gozar... Ah, ah, ah!
んふぅ……お楽しみ、いただけたでしょうか……？=Espero que tenha gostado?
はふぅ……それでは、解放していただけますか……？=Huh... Então você pode por favor me deixar ir?
んぁぁ……あなたのが、欲しくなってしまいます……んん……=Ohhh... Você está me fazendo querer tanto você... Mmm...
んくぅっ、犯して、くれないのですか……？=Mmmm, você não vai me foder?
んぁっ、奥っ、無造作にっ、んんぁっ、入ってくるっ、ぁんっ=Nnngh, profundo, descuidado, nnngh, está entrando, nnngh!
玩具の相手よりっ、んぁぁっ、あなたの相手っ、したくっ、ぁぁんっ=Eu não quero estar com um brinquedo, eu quero estar com você, oh, não!
はぁぁっ、あっ、ダメっ、ですっ、ぁんっ、イくっ、んぁっ、イきますっ、あっ、んぁぁっ！=Haa, não há, é ruim, eu sou viciado, eu sou viciado, eu sou viciado, sim!
あぁぁっ、んぁっ、あなたのっ、前でっ、イかされてっ、んあっ、あんっ、あっあぁぁっ！=Ohhhh, ohhhh, na sua frente, na sua frente, você me fez gozar, ohhhhh, ohhhhh!
んぁ……身も心も、拘束されてしまいそうです……=Sinto-me como se estivesse sendo mantido cativo, de corpo e alma.
はぁ……イっても、私を離さない……という事でしょうか……？=Huh... Isso significa que você não vai me deixar ir quando eu chegar?
んふぁ……ふふっ、感じる事に集中するだけでいいのは、んぁっ、ありがたいですね……=Mmmm... Hmmm... É tão bom focar apenas em sentir... Mmmm...
ふふっ、んんっ、愛液垂れ流し、丸見えですね……=Hmmm, mmmm, seus sucos de amor estão pingando por todo o lado...
んはぁっ、私もっ、玩具とっ、同類ですかっ？　んぁぁっ=Oh, eu também sou um brinquedo, não sou? Mmm?
ふふっ、ずぼずぼっ、もっとっ、んぁっ、食べさせてくださいっ=Por favor, deixe-me comê-la!
んぁっ、これならっ、んんっ、充分っ、イけそうですっ、あっ、んっあぁぁっ！=Ahh, este aqui, mmmm, chega, eu posso gozar, ah, mmmm!
くぅぅっ、どのようにっ、イかされるかっ、んぁぁっ、見ててっ、くださいぃぃっ！=Ohhhh, como você me faz ejacular, ohhhh, observe-me gozar, por favor!
んふぅ、イく事からも、逃げられませんね……=Mmm, você também não pode fugir da cumplicidade...
はふ、状況的な良さで言えば、あなたとするのと差はないかもしれませんね……=Haha, em termos de bondade situacional, pode não ser diferente de fazê-lo com você...
んはぁ……感じるだけで、いいのですね……ぁん……=Huh... Você só precisa sentir... Huh...
ふぁ……本物でなくても、気持ちいいものは、んぁ、気持ちいいのです……=Huh... Mesmo que não seja real, algo que é bom, mmm, é bom...
はぁぁっ、バイブがっ、ごりごりっ、中をぉっ、んぁぁっ=Ahh, o vibrador, está entrando, está entrando, está entrando...
ふぁっ、玩具にっ、犯されるっ、んぁっ、犯されてますっ、んぁぁっ=Huh. Estou sendo fodida por um brinquedo! Estou sendo fodida! Mmm.
んふぁぁっ、動けないままっ、イかされるっ、んぁっ、イかされますぅぅぅっ！=Eu não posso me mover, ele está me fazendo ejacular!
んはぁっ、こんなっ、イかされ方っ、あっ、んぁぁっ、好きぃぃぃっ！=Eu adoro quando você me faz vir assim!
んはぁ……イく事だけを考えられるのは、いいですね……=É bom poder pensar apenas em vir...
はぁぁ……自由を奪われたままイかされる……よい、背徳感です……=Estou sendo obrigado a ejacular enquanto sou privado de minha liberdade... É um sentimento bom e imoral...
んぁぁ……この姿で、どう抵抗できるでしょうか……ぁん……=Ahh... Como posso resistir nesta forma... Ah...
んぁ、されるがまま……んんっ、ご無体な仕打ちですね……=Mmm... Mmm... Como você se atreve...
くぅっ、もうっ、解放してっ、んぁっ、くださいっ、んんっ=Ohhh, deixe-me ir! Ohhh, deixe-me ir!
はぁぁっ、動けないことがっ、んぁっ、こうもっ、んっ、ああっ=Haa, eu não posso me mexer, isso, este
くぅぅぅっ、このようなっ、んぁっ、玩具でっ、んっ、私はぁぁっあっ、んぁぁぁっ！=Bem, assim, é um brinquedo, eu sou ahhh
ふぁぁぁっ、もうっ、んぁぁっ、イくしかっ、んんっ、出来ませんっ、んっ、あぁぁっ！=Maa, eu já estou, desculpe, eu não posso fazer isso!
んぅ……満足したのであれば、んんっ、解放していただけると……=Mmm... Se você estiver satisfeito, mmm... Se você me deixar ir...
ふぅぅ……惨めな姿が見れて、満足でしょうか……？=Hmm... Você está feliz por me ver miserável?
はぁぁ……おまんこ、虐められる姿……んぁ、あなたのオナネタに、なりますか……？=A visão de minha xoxota sendo torturada...
んふぅ……今のうち、おまんこの様子を探っていただければ、ぁん……=Mmm... Se você pudesse apenas explorar minha boceta enquanto está nisso, hmm...
んぁっ、あっ、バイブチンポでもっ、んぁっ、あっ、いいっ、んぁぁっ=Mmm, oh, com a pica vibradora, oh, oh, bom, oh, oh, oh!
あなたがっ、見てるっ、んんっ、異物にっ、犯される私っ、んはぁぁっ♪=Você está olhando para mim... Mmmm... Estou sendo violada por um objeto estranho... Ahhh ♪
んぁぁっ、玩具でっ、んぁっ、子宮っ、振るわされっ、んぁっ、あぁぁぁんっ！=Bem, é um brinquedo, bem, útero, sacudi-lo, oh, ahhh
はぁぁっ、バイブチンポっ、んぁっ、ずぼずぼでっ、んんっ、イぐっ、んぁっ、イくぅぅぅっ！=Huh, pica vibradora, mmm, slurp, mmm, vamos lá, mmm, vamos lá!
はふぅ……次は、あなたのおちんぽをはめてくださいませんか……？=Huh... Da próxima vez, você poderia, por favor, encaixar seu pinto?
んん、気持ちはいいですが、やはりあなたのおちんぽと比べてしまうと……=Hmm, é bom, mas ainda não posso compará-lo ao seu pau...
うぁぁ……しゃれるが、ままに……あぁ……（されるがままに）=(Faça o que lhe é dito)
んぁぁ、んんっ、うごけまへんぅぅ……（動けません）=(não posso me mover)
ぅあっ、あっ、いつまれっ、こぉままっ、んぁっ（いつまで、このまま）=(Quanto tempo isso vai durar?)
くふぁっ、わらしはっ、なにもっ、んぁっ、れきませんっ、あんぁっ（私は何もできません）=(Não há nada que eu possa fazer)
ひぁぁっ、イかしゃれるっ、あぁっ、またイぐっ、んぁっ、イぎますぅぅぅっ！（イかされる、またイく、イきます）=(Ele me faz vir. Ele me faz vir de novo. Ele me faz vir)
らめぇぇっ、あぁっ、イぐしかっ、んぁっ、イぐしかっ、れきまひぇんんんっ！（ダメ、イくしか、イくしかできません）=Ahhh, Igu-y, Igu-y, Igu-y, Requima-yin! (Não, não, não, não) 
ふはぁ……こんにゃれは、んん、どのみひ、にげらぇまへん……はふぁ……（こんなではどの道逃げられません）=Você não pode escapar assim.
んはぁ……にゃにひても、んん、うごけまへんよ……（何しても、動けませんよ）=(Não importa o que você faça, você está preso)
ひぁぁぁ……おみゃんこ、しびび、んぃ、しびびぃ……（おまんこしびび、しびび）=(homem chorando, tremendo)
うぁぁ……おひんぽ、んぃ、ほんもにょひんぽ、ほしいれひゅぅ……（おちんぽ、本物チンポほしいです）=(Eu quero uma pica, uma verdadeira pica)
んひぃぃっ、おもひゃちんちんっ、しゅきれすぅっ（玩具ちんちん好きです）=(Eu gosto de picas de brinquedo)
あっあぁっ、おみゃんこっ、んぃっ、しゅきだりゃけぇっ（おまんこ隙だらけ）=Há muitas aberturas na minha boceta.
ひぎゅっ、おもひゃっ、じゅぼじゅぼっ、じゅぼじゅぼっ、んひっ、じゅぼじゅぼぉぉっ！（玩具ずぼずぼ、ずぼずぼ、ずぼずぼ）=(brinquedo zig-zagging, zig-zagging, zig-zagging)
はぁぁっ、うごきぇにゃっ、あひっ、ひっ、イがしゃれりゅぅぅっ！（動けな（い）、イかされる）=(Sim, estou sendo enganado)
あはぁぁ……うごけまひぇんのぇ……あひ、もっろ、ひてくらひゃいぃ……（動けませんので、もっとしてください）=(Eu não posso me mover. Por favor, faça mais)
ふひひ、イっひゃ、あひ、イかひゃれた、んひひひぃ……（イった、イかされた）=(eu gozei. Ele me fez gozar)
