//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
これって……わたし、焦らされちゃってるのかなー？=Isto é... Estou sendo apressado?
こーいうドキドキ感……嫌いじゃないですよー=Este tipo de excitação... Não me importo!
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
ふぁっ、あぁっ……んんっ、いっぱいっ、動いてくださいぃっ……=Huh, oh... Mmm, mexa-se muito, por favor...
あぅっ、んっ、ふぅぅっ、気持ちっ、いいですぅっ……=Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, isso é bom...
んっ、ふぅっ、んんっ、こんな感じでっ、どうですかぁっ……？=Mmm, mmm, mmm, mmm, que tal assim?
はぁぁっ、んっ、わたしの動きっ、気持ちいいですかっ……？=Huh, hmm, o meu movimento é bom?
んっ、あっ、あぁぅっ！　お尻ぃっ、いっぱいですよぉっ……=Ah, ah, ah! Seus quadris estão tão cheios...
はぁっ、あぁっ、んふぅっ、すごくっ、広がってますぅっ……=Huh, huh, huh, huh, huh, está se espalhando...
はぁっ、あぁっ、いっぱい擦れてますぅっ……=Huh, oh, há muita fricção...
んんっ、ふぅっ、あっ、素股ってっ……気持ちいいっ、ですよぉっ……=Ah, coxas descalças... Sinto-me tão bem...
あっ、やぁんっ、こんな状態でっ……そんなっ、突いちゃいますかぁっ……=Oh, não, assim não... Você quer que eu te cutuque...
ふぁぁっ、あっ、やだっ……こんなっ……動けない状況っ……ふあぁんっ！=Ah, sim... Tal... Status que eu não posso me mover... FABO!
んんっ、ちゅっ……ちゅむっ……ふぁぁっ、気持ちいいっ、れすぅっ……=Mmmm, chug... Chug... Hmmm, que é bom, lesssssss...
んふぅっ、ちゅぅっ、ふぅぅっ、あっ、キス……好きぃ……=Mmm, chuuuuh, mmm, oh, eu adoro beijar...
ふやっ！　あっ、ふぁぁっ！　太いのっ、ぐりぐりしてますぅっ！=Whoo! Ah, whaaa! É tão espesso, que está cavando!
ああぁっ！　んっ、ふぅっ！　激しいのっ、好きですよぉっ……ふぁあぁっ！=Aaah! Mmm-hmm! Eu adoro quando você é duro...
んあっ！　あぁっ！　わ、わたしもっ……気持ちいいですぅっ！=Ahh! Aaah! Eu... Me sinto... Tão bem!
あぅっ、んんぅっ！　これぇっ、すごくっ、興奮しちゃいますよぉっ……=Ahh, mmm! Isto é tão, tão emocionante...
んぁっ！　あぁぅっ！　中ぁっ、ぐりぐりされてますぅっ……=Agh! Aaah! Estou sendo apalpado por dentro...
はぁっ、あぁんっ！　お尻がぁっ、ぐちゃぐちゃになっちゃうよぉっ……=Huh, oh! Minha bunda está ficando toda bagunçada...
ふぁっ！　あっ、んあぁっ！　やだっ、激しくするとっ、すごく感じちゃいますぅっ……=Whoo! Aaah! Oh não, você está me fazendo sentir tão mal...
んあぁっ！　あぁぅっ！　もっともっとっ、押し付けますねぇっ……=Aaah! Aaah! Vou insistir mais...
//んあっ！　あぁっ！　ふぁんっ！　どんどんっ、激しくなってますぅっ！=Ahh! Aah! Hmph! Está ficando cada vez mais difícil!
ああぁっ、やっ、あぁんっ！　身体っ、動かせないっ、のにぃっ……=Oh, não, não, não, não, não! Não consigo mover meu corpo...
んぢゅっ、れりゅっ……んっ、ふぅっ、しはぁっ、もっろぉっ……（舌、もっと）=(Língua, mais)
ぢゅるるっ！　ぶぢゅっ、れろっ、えりゅぅっ、んっ、ふぅっ、おほはほひふぅっ……ふひぃ……（大人のキス、好き）=(beijos de adultos, eu gosto disso)
んぁっ！　あっ、ふあぁぁっ！　もぉっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ahh! Ahh? ! Eu vou gozar!
あっ、あっ、んあぁっ！　わたしぃっ、イッちゃいますよぉっ……=Ah, ah, ah, ah, ah! Eu irei...
やっ、あっ、ふぁぁっ！　わたしぃっ、お尻でっ、いっ、イッちゃうぅっ……=Oh, não! Eu vou entrar no meu rabo...
ふぁぁっ！　あぁぅっ、お尻っ、気持ち良すぎてっ……んぁぁっ！=Whoo! Oh, minha bunda, é tão bom... Oh, minha bunda!
んぢゅっ、ぢゅるるぅっ、んぁぁっ、もぉっ、いっはいはふぅっ……（イッちゃいます）=Estou gozando.
ぢゅぶっ、んぢゅぅっ、んはぁっ、ほほははっ、はいほはへっ……んんんっ！（このまま最後まで）=Eu vou terminar isto.
ああぁん、来てますぅっ……=Ahhh, está chegando...
あっ、ふぁっ、中っ、熱いぃぃ……=Oh, uau, está tanto calor por dentro...
ふぁっ、あっ、お尻ぃ……=Ai, oh, minha bunda...
んあぁっ、お尻開いちゃうぅ……=Oh, estou abrindo meu rabo...
あふ……すごく濃いですぅ……=É tão espesso...
あぁん、どろどろですよぉ……=Oh, é tão escorregadio...
ひあっ、あっ……んふぅ……=Aah, aah... Mmm...
あぁぅ、身体ぬるぬるぅ……=Oh, estou encharcado...
んん……今、一緒にイけたんですね……=Mmm... Agora você me fez ir com você...
あは……わたしたちって相性がいいんですね=Haha... Nós somos um bom partido, não somos?
はふぅ……お尻で……一緒にイッちゃうなんてぇ……=Não acredito que estou gozando... Com você... No meu traseiro.
んふぅ……お尻、気持ち良かったですかぁ？　わたしは最高でした……えへへ=Meu traseiro se sentiu bem? Eu me senti ótimo... Hehehe.
んふぅ……いっぱいいっぱい気持ち良くなっちゃいました……=Mmm... Isso me fez sentir tão bem de novo...
今……すごぉく幸せな気分ですよぉ……えへへ=Estou... Me sentindo muito feliz neste momento... Hehe.
はぁぁ……お尻なのに……激しくイッちゃいましたぁ……=Huh... É o meu rabo... Mas eu gozei com tanta força...
んふぅ……お尻でこんなイき方しちゃうなんてぇ……=Não acredito que estou gozando por aqui com o meu rabo...
はぁぁ……すっきりしてもらえましたかぁ？=Huh... Isso fez você se sentir melhor?
あなたさんがイく時の声……可愛いですよぉ=O som que você faz quando você vem... É tão fofo.
ん……中、とろとろになってますよぉ……=É tão espesso por dentro...
あぁぁ……奥まで熱いですぅ……=Ohhh... Está tanto calor aqui dentro...
んん……お尻の中、ぬるぬるしてる感じがしますぅ……=Mmm... Parece tão escorregadio no meu rabo...
はぁぁ……お腹の奥の方までしっかり届きましたよぉ……=Huh... Chegou ao fundo do meu estômago...
ふぁっ、あっ……垂れちゃいますっ……=Oh, está pingando...
ひゃぁっ、も、戻ってきちゃいました……=Hyah, eu também estou de volta...
あふっ、お尻から……出てきちゃいました……=Aww, isso saiu do meu rabo...
ふぁぁっ、お尻から零れるなんてっ……恥ずかしいですぅ……=Estou tão envergonhada que me está a sair do rabo...
ふぅぅ……まさか……こんな状況でこんなに興奮しちゃうなんて……びっくりですぅ……=Não posso acreditar que estou tão animado nesta situação... É incrível...
はふ……わたし……こーいうの嫌いじゃないかもしれませんー……=Não sei... Talvez eu não me importe com esse tipo de coisa...
んぅっ、あっ！　ふぁぁっ！　またっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Mmm! Huh? ! Ahhh, eu vou gozar!
ふぁぁっ！　あっ、わたしぃっ、このままっ、またっ……んあぁっ！=Huh! Ah, estou preso, preso, preso, preso... Aah!
んぁぁっ、またっ、たっぷりぃ……=Ahhh, isso é muito...
あぁぅっ、すごく震えてるぅ……=Oh, você está tremendo tanto...
ひゃぁっ、またこんなにぃっ……=Oh, não, isso de novo não...
さっきよりもびくびくしてますぅ……=Você está ainda mais nervoso do que antes...
ふぁ……また一緒でしたね……えへへ=Huh... Estamos juntos novamente... Ehehe.
今回も一緒にイけました……なんか……照れちゃいますね=Conseguimos nos reunir novamente, mas... É um pouco embaraçoso.
はぁぁ……また気持ちよくなっちゃいました……=Huh... É bom novamente...
いっぱい気持ちよくしてくれて……ありがとうございます……=Obrigado por me fazer sentir tão bem...
は……ぅ……お尻で何回もイッちゃうなんて……我ながらえっちですぅ……=Não posso acreditar que vim tantas vezes com meu traseiro... É tão fofo...
ん……まだまだこんなに濃いんですねぇ……=Hmm... Ainda é tão espesso...
またたっぷり出してもらえて……嬉しいですよ=Estou tão feliz... Que você está me dando muito novamente.
あぁんっ、また戻ってきましたよぉ……=Aah! Está de volta...
あふぅっ、さすがに入りきれないみたいですぅ……=Parece que não consigo entrar, como esperado.
ほえ、どーしました？　早く始めましょー=Oh, o que está errado? Vamos começar.
こんな風に放っておかれるのもプレイの一環ですか？=Faz parte de sua peça ser deixado sozinho assim?
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
あ……ついぃ……=Oh... Isso é...
あっ……来ましたぁ……=Ah... Aí vem...
おちんちん太いぃ……=Seu pênis é tão grande...
おまんこ開いてますぅ……=Minha boceta está aberta...
んんんっ！=Mmm-hmm!
ひあっ、あぁぁっ……=Oh, não, não, não...
お尻開いてるぅ……=Meu traseiro está aberto...
あぁぁ、お尻ぃ……=Oh, minha bunda...
はぁっ、あぁっ、おちんちんっ、どんな感じですかぁっ……？=Huh, ah, pênis, qual é a sensação?
あぁぁっ、ふぅっ、おちんちんっ、いっぱい感じてくださいねぇっ……=Ahhhh, phew, pinto, por favor, sinta o caminho todo...
あっ、んあっ、ああぁんっ、あそこがっ、びくびくしちゃいますぅっ……=Aah, aah, aah, é isso, estou ficando nervoso...
//ふやっ、あっ、んんっ、あなたさんのっ、熱くてっ、硬いぃっ……=Você é tão quente, tão difícil...
はぁっ、ああぁっ、おまんこがっ、擦れてますぅっ……=Ahh, oh, minha boceta está esfregando...
あぁんっ、んんっ、おちんちんの感触っ、好きですよぉっ……=Ahhh, mmm, eu adoro a sensação de seu pênis...
ふぁっ、あぁっ、あなたさんのがっ……お尻のっ、中にぃっ……=Ow, ow, seu... Seu... Seu... Traseiro...
あぁんっ、んっ、お尻ぃっ、いっぱいっ……突いてくださいぃっ……=Ahhh, hmm, burro, por favor me cutucar muito...
あっ、ふぅっ、んんっ、お尻っ、どんどん開いちゃいますぅっ……=Aah, hmm, hmm, o cu, é abrir e abrir...
んあぁっ、あぁぅっ、おちんちん太くてっ、あっ、感じちゃうっ……=Ahhh, seu pau é tão grosso que não consigo senti-lo...
はあぅっ、んっ、わたしの肌の感触ぅっ、どうですかぁっ……？=Qual é a sensação de minha pele?
あぁぁっ、あなたさんの温もりがっ……いっぱい伝わってきますぅっ……=Ahh, eu posso sentir seu calor... Por todo o lado...
はぁっ、あっ、んっ、おちんちんっ、悦んでくれてますかぁ？=Huh, oh, mmm, seu pau está me agradando?
ああぁっ、やっ、はっ、こんな状況でもっ……求めちゃいますかーっ……=Aaah, ha, ha, mesmo nesta situação... Você está pedindo por isso...
あぁん、んんっ、本当にっ、エッチしちゃってますぅっ……ふぁぁっ！=Oh, não, não, não, estou mesmo a fazer sexo...
あっ、やぁんっ、そんなっ……おちんちんっ、突き立てたらっ……ふあぁぁっ！=Oh, não, não... Não... Não empurre seu pau...
ふぁぁっ、あむっ、んちゅぅっ……ふぅっ、いっぱいっ、吸い付いちゃいますぅ……=FAA, eu sou um ar... Cheio, cheio, chupando...
ちゅぅっ、んぁっ、あっ……キスぅっ、もっとぉっ……ちゅぶぶっ……=Chuh, me desculpe... Beijando, mais... Chubu...
んちゅっ、んふぅっ、あぁぁ、キス……おまんこに響きますぅ……=Mmmm, mmmm, ahhh, beijando... Está ecoando na minha boceta...
んぁっ！　ああぁっ！　おちんちんっ、カチカチですぅっ！=Aah! Ahhh! Seu pênis está tão apertado!
ふぁっ、あぁんっ！　わたしの身体ぁっ、いっぱい感じてくださいぃっ！=Huh? Ahhh! Meu corpo, por favor, sinta-o!
ふやぁっ！　あぁっ！　あそこっ、どんどん開いちゃいますぅっ！=Uau! Aaah! Lá, está abrindo e abrindo!
ああぁっ、んっ、くぅぅっ！　わたしの中ぁっ、いっぱいいっぱいですよぉっ！=Ahh, mmm, mmm! Estou tão cheio por dentro!
ふぁっ！　あぁっ！　おまんこの中ぁっ、いっぱい抉ってくださいぃっ……=Whoo! Aah! Dentro da minha boceta, por favor, me gogue até o fim...
ふあぁっ！　あっ、んんっ、おちんちんっ、もっとっ、もっとぉっ……=Ahhh! Oh, não, não,
あっ、んあぅっ！　もっとっ、んっ、好きなだけ動いてくださいぃっ！=Ahhh! Por favor, mexam-se o quanto quiserem!
ふああぁっ！　あっ、お尻ぃっ、めちゃくちゃになっちゃうぅっ……=Aaah! Minha nossa, está ficando tudo bagunçado...
あっ！　はぁぅっ、んんっ！　お尻っ、すごくっ、掘られてるぅっ……=Ah! Ahh! Ahh! Está cavando no meu rabo com tanta força...
ああぁんっ！　おちんちんっ、どんどん掘り進んでくださいぃっ！=Aaahhh! Continue cavando, pinto!
ふぁあっ！　あっ、はぁっ、ほ、本当にっ、えっちしてるみたいですよぉっ……=Ahh! Ah, haha, na verdade, é como se estivéssemos fazendo sexo...
んぁぅっ！　ふぁっ、あっ！　ぬ、ぬるぬるでっ、気持ちいいですぅっ！=Aah! Ahh! É tão escorregadio, é tão bom!
んあぁっ、あぁんっ！　おちんちんっ、擦り付けちゃっ、感じちゃいますぅっ！=Ahhh! Ahhh! Eu posso sentir seu pinto se esfregando em mim!
あっ、んくぅぅっ、やっ、あっ、奥っ、届いちゃってますぅっ……=Eu sinto muito, eu estou lá, minha esposa, eu estou chegando...
あふっ、んんっ！　あぁっ、やらしー音っ……ぐちゅぐちゅいってるぅっ……=Ahh, mmm! Ahh, isso soa tão bem... Está me fazendo gemer...
んあっ！　あっ、ふあぁっ！　おまんこの奥っ、感じちゃうぅっ……=Ah! Ahh! Consigo senti-lo no fundo da minha boceta.
れろぉっ……んんっ！　ふぅっ、んぁっ！　よぁえっ、ひほひいいれふぅっ……（涎、気持ちいいです）=(baba, isso é bom)
ぢゅぶぶっ！　んぇるぅっ！　あっ、ふぅっ、ほうふんひはふよぉっ……（興奮しますよぉ）=É emocionante.
んぢゅっ、ぢゅるるぅっ、んふぅっ、おひんひんっ、はへへはふぅっ……（おちんちん跳ねてます）=(pênis que salta)
あぁっ！　んっ、あっ！　もぉっ、おまんこっ、限界ですぅっ！=Aah! Ahh! Oh, eu não aguento mais!
ああぁっ、おちんちんっ、気持ち良すぎてっ、もぉっ、イッちゃいますぅっ！=Oh, seu pau, é tão bom, que eu vou!
あっ、ふぁっ、あぁぁっ、お尻がっ、もうっ……んっ、イッちゃいますぅっ！=Oh, um ódio, oh, nádegas, já...
あぁぅっ！　あっ、んぁっ、お尻でっ、イくなんてっ……あっ、は、恥ずかしいのにぃぃっ！=Aaah! Oh, não, não acredito que vim no meu traseiro... Oh, estou tão envergonhada!
んぁっ、あぁぁっ！　やっ、あっ、お尻っ、イッちゃいますぅっ！=Ohh! Ohh! Oh, não, o cu, estou gozando!
ああぁんっ！　おちんちんがぁっ、お尻っ、ぐりぐりっ……あっ、ふぁっ、イッちゃうぅっ！=Oh sim! Pinto, bunda, redondo... Lá, há uma coisa boa!
ぢゅるっ、ぢゅるぅっ、よぁえおあいえぇっ……いっあうぅっ（涎の味でイッちゃう）=Eu não consigo parar de babar.
れろぉっ、ぢゅるぅっ、んふぅっ、ひほひほふひへっ、ははんっ、へひはいへふぅっ……（気持ち良すぎて我慢できないです）=(É bom demais para resistir)
れろぉっ、ぢゅっ、んぢゅぅっ、おあんほっ、いひほうへふぅっ……（おまんこイきそうです）=Eu vou gozar na minha xoxota.
んんっ、おまんこいっぱいぃ……=Mmm, minha boceta está cheia...
ふぁぁっ、精液きてますぅ……=Ahhh, eu estou gozando...
んふぅっ、お腹まで来てるぅ……=Mmm, é até o meu estômago...
あああっ、びくびくっ、すごいぃ……=Ahhh, é tão emocionante...
あぁんっ、お尻熱いですよぉ……=Ohhh, meu traseiro é tão quente...
んんっ、お尻がどっくんしてるぅ……=Mmm, meu traseiro está amolecendo...
ひあっ、おちんちん暴れてますぅ……=Ahhh, seu pênis está agindo...
あんっ、精液、いっぱい出てるぅ……=Ahhh, há tanto sêmen...
ひゃぅっ、んっ、あつぅい……=Hya, quente, atsushi...
ああぁ、いっぱいかけてぇ……=Ahhh, você está me matando...
あんっ、精液熱いですぅ……=Oh, seu sêmen está tão quente...
あぁ、とろとろで……気持ちいい……=Oh, é tão espesso e... E agradável e...
ん……あなたさんと同時にイけるなんて……嬉しいですぅ……=Estou tão feliz por poder vir ao mesmo tempo que você...
あふ……最後……一緒にびくびくしちゃいましたね……えへへ=Ahh... No final... Estávamos tão assustados juntos... Ehehe
はぁぁ……おまんこ、おちんちんと一緒に跳ねちゃいましたぁ……=Huh... Minha boceta, ela saltou junto com seu pau...
あはっ、射精のびくびくで……おまんこもイッちゃいましたぁ……=Ahaha, a ejaculação fez-me saltar... E a minha boceta também gozou...
お尻でもあなたさんと一緒にイけるなんて……嬉しい……=Estou tão feliz de poder ir com você no meu traseiro...
イく瞬間、いっぱいいっぱい締め付けたんですよぉ……感じてくれましたか？=Quando cheguei, apertei tanto... Você sentiu isso?
はふ……お尻がおちんちんの形になっちゃってますぅ……=Huh... Meu rabo tem a forma de um pênis...
ふぅ……おちんちんが暴れたから、お尻もイッちゃいました……=Hmm... Seu pau ficou selvagem e meu traseiro também...
身体の中……全部がぽかぽかしてます……ふふーっ=Meu corpo... Todo quente e felpudo... Phew!
わたし……すっかりえっちな娘になっちゃいましたよぉ……=Tornei-me uma garota muito safada...
はぁ……おまんこ……いっぱいきゅんきゅんしちゃいました……=Huh... Minha buceta... Isso me deixou tão excitado...
ん……おまんこの中、まだ震えてますよぉ……=Eu ainda estou tremendo dentro da minha boceta...
はふ……なんか……お尻、すごい悦んじゃってます……=É como se... O meu rabo estivesse tão feliz...
ふぅぅ……なんかまだお尻が開いてる感じしますよぉ……=Hmmm... Meu traseiro ainda está aberto...
はふぅ……お尻って本当に気持ちいいですねぇ……=Huh... Meu traseiro se sente muito bem...
あ……わたし、お尻えっち……大好きかもですぅ……=Oh, acho que adoro beijar rabos...
んふ……たくさんどっくんできましたかぁ？=Você já tomou muitas bebidas?
あなたさんに気持ち良くなってもらえるの、嬉しいですぅ……=Estou tão feliz por me fazer sentir tão bem...
今、わたしの中が……あなたさんの思いでいっぱいなんですね……ふふっ=Neste momento, minhas entranhas estão repletas de seus pensamentos, não estão?
あそこの中いっぱいに……あなたさんのこと、感じてますよぉ……=Posso sentir você lá em cima...
おまんこの中……あなたさんのでいっぱいですぅ……=Minha boceta... Está cheia de você...
おちんちん、満足してくれましたかぁ？=Pênis, você está satisfeito com seu trabalho?
お尻にも出してもらえるなんて……嬉しいですよぉ……=Estou tão feliz de ter você no meu traseiro... Oh...
あ……ん……今、奥にとろーって流れ込んできましたぁ……=Ah... Hmm... Agora está fluindo para o fundo...
あ……お尻の奥まで流れ込んできてますぅ……=Oh... Está fluindo profundamente no meu traseiro...
ふぅぅ……お尻の中ぁ……ちょっと変な感じですよぉ……=Hmm... No rabo... É um pouco estranho...
精液、いっぱい出してもらえて嬉しいですぅ……=Fico feliz que você esteja tirando tanto sêmen de mim...
どっくんする時のおちんちん……すごく可愛いですよぉ……=Você é tão bonitinho quando afunda...
あっ、あっ、垂れちゃうっ……もったい無いぃ……=Oh, oh, está pingando... É um desperdício tão grande...
あんっ、どろぉって出てきちゃいましたぁ……=Saiu numa grande poça...
あぁ、おまんこから溢れちゃうぅ……=Oh, minha boceta está transbordando...
ひゃぁっ、せっかくの精子がっ……もったいないぃ……=Que desperdício de todo esse esperma...
んっ、あっ、ち、力抜かなきゃっ、溢れちゃう……=Mmm, oh, eu preciso relaxar, está transbordando...
ひあぁっ、こ、この感覚っ……すごく恥ずかしいですよぉっ……=Estou tão envergonhada...
ああぁっ、なんかお漏らししちゃってるみたいですぅ……=Oh, acho que estou mijando nas calças...
やぁんっ、お尻からっ、恥ずかしい音がっ……ふぁぁっ……=Oh, não, esse é um som embaraçoso vindo de meu traseiro...
ん……あなたさんに全部お任せしてるみたいで……嬉しかったですよ……=Hmm... É como se eu estivesse deixando tudo por sua conta... Isso me fez feliz...
あは……リードされてる感じ……幸せでしたぁ……=Parecia que ele estava me guiando... E eu estava feliz...
はふ……あなたさんにだったら……おまんこ……無理矢理されるのも嬉しいですよ……=Huh... Se é você... Meu bocetas... É bom ser forçado...
あっ、ふぁぅっ！　お願いですっ、も、もう一度っ、イかせてくださいぃっ！=Ahh! Por favor, por favor, deixe-me ir novamente!
んあぁぁっ！　やっ、あぁっ、わたしっ、またっ、イッちゃいますぅっ！=Ahh! Oh, não, eu vou, eu vou!
ああぁぅっ！　おまんこぉっ、またっ……震えちゃいますぅっ！=Ohh! Minha boceta, está tremendo!
ひあっ、あぁっ！　お尻ぃっ……またっ……気持ち良くなってますぅっ！=Aaah! Minha bunda... É... É uma sensação tão boa!
はふぅっ、さっきより強いぃ……=Huh, mais forte que antes...
あぁあぁっ、また出てますぅ……=Ohhh, está saindo de novo...
ああぁ、またいっぱい出てますぅ……=Ahhh, há tanta coisa novamente...
あぁ……またお尻、ぐしょぐしょですぅ……=Oh... Meu traseiro está encharcado de novo.
あぁん、まだこんなにたくさん……=Ohhh, ainda há tantos...
また……たくさん出てますぅ……=Também... Há muita coisa lá fora...
あんっ、おちんちんまだまだ元気ですぅ……=Ah, seu pau ainda está saudável...
あなたさんとだったら、いつでも一緒にイける気がします……=Sinto que poderia ir com você a qualquer momento...
また二人一緒に……やっぱり相思相愛だからですかね……えへへ=Nós dois juntos novamente... Talvez seja por sermos tão compatíveis... Ehehe
あぁ……また一緒にイっちゃいましたね、えへへ……=Ahh... Nos reencontramos. Ehehehe...
おちんちんが跳ねてくれるから……お尻も一緒にイッちゃうんですぅ……=Seu pau me salta... E meu traseiro vem com ele...
わたしぃ……あなたさんとなら、何回でもイけちゃいそぉですよぉ……=Acho que poderia gozar quantas vezes quiser com você...
たくさんイかせてもらって……わたし、幸せです……=Estou tão feliz que você me fez gozar tanto...
ああぁ……おまんこ、またきゅんきゅんしちゃってますぅ……=Ohhh... Minha boceta está ficando toda excitada de novo...
あなたさんのおかげで……お尻、どんどん開発されちゃってますよぉ……=Graças a você... Meu rabo está se desenvolvendo cada vez mais...
わたしでこんなに出してくれたんですね……ふふっ=Você me deu tanto... Phew!
あなたさんのこと、何回でも気持ちよくしてあげたいですぅ=Quero fazer você se sentir bem o máximo de vezes possível.
おまんこの中で……精液、またいっぱい揺れてますよぉ……=Na minha boceta... O sêmen está tremendo muito de novo...
はぁ……お尻の中ぁ……またいっぱい注がれちゃいましたぁ……=Huh... Na minha bunda... Foi despejado de novo...
ふふっ、おちんちん、何回イッても気持ち良さそうに跳ねてくれますぅ……=Hmmm, pinto, não importa quantas vezes você goze, você salta tão bem...
さっきのと合わせて……んっ、いっぱい戻ってきましたぁ……=Juntamente com o de antes... Mmm, voltou cheio...
あぅっ、もう零したくないのにぃっ……=Oh, não quero mais derramar...
あやっ、んっ、せっかく出してもらったのに、また零れちゃいましたぁ……=Oh, não, apesar de o ter tirado, foi derramado novamente...
分かります分かります、これが焦らしのテクってやつですねー=Eu sei, eu sei, eu sei. Isto é o que você chama de uma técnica apressada.
ふむ、今度はわたしもあなたさんのこと焦らしてみよーかなー=Hmmm, talvez eu tente apressá-lo desta vez também...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
ふぁぁんっ……=Hmmm...
//硬いっ、ですぅっ……=É tão difícil...
おちんぽ来たぁん……=Sua pica está aqui...
あぁん、おちんぽぉ……=Ahhh, sua pica...
あっ、お尻ぃ……=Oh, minha bunda...
んぁぅっ、来たぁん……=Ahh, aí vem...
アナル来たぁ……=Eu tenho anal...
あぁん、太いぃ……=Oh, é tão grosso...
あっ、んっ、ふぁぁっ、そんな風にっ、突きたいんですねっ……=Ah, hmm, hmm, você quer empurrar assim...
ああぁっ、んっ、奥までっ……届いてますよぉっ……=Ahh, está indo fundo...
んっ、はぁっ、ふふっ、こうやって動かれるの、好きっ、ですかぁ？=Você gosta de ser movido desta maneira?
あっ、ふぁぁっ、んんっ、あなたさんのここ……いっぱい悦んでますよぉっ……=Oh, uau, mmmm, você está me dando tanto prazer aqui...
あっ、はぁぅっ、おちんぽっ、びくびくしてますよぉっ……=Ahhh, seu pinto está pulando...
ああぁっ、んっ、おちんぽが悦んでるの伝わってますぅっ……=Ohhhh, posso sentir seu pau me agradando...
はぁっ、んぅっ、いっぱいっ、締め付けてあげますねぇっ……=Huh, hmm, eu vou apertar muito...
んっ、くぅぅっ、あそこっ、ぎゅぅぅってしてるのっ、分かりますかぁっ……？=Você consegue sentir a maneira como estou apertando essa parte?
んあぁっ、はぁぁっ、おまんこ、いっぱい締め付けますよぉっ……=Ahhh, haha, minha boceta é tão apertada...
んっ、くぅぅっ……中ぁっ、ぬるぬるなのわかりますかぁっ……？=Mmm, mmm... Por dentro, você pode sentir como está molhado?
はぁっ、あぁっ、わたしのお尻っ、どんな感じですかぁっ……？=Huh, ah, como eu me sinto?
あぁぅっ、んっ、そんなっ、深くまで入れちゃうんですねぇっ……=Oh, não, não, não, não, você está indo muito fundo...
ひゃぁっ、あぁっ、わたしのアナルっ、拡張するつもりですかぁっ……？=Ahhh, você vai expandir meu ânus?
あぁぁっ、んっ、あっ、肛門っ、捲れちゃいそうですよぉっ……=Oh, meu ânus, acho que vou enrolar...
んはぁっ、あっ、いっぱい擦ってあげますからねぇっ……=Ahh, vou te esfregar muito...
はぁっ、はぁっ、ふふっ、素股、好きなんですかぁ……？=Huh, huh, huh... Você gosta de coxas nuas?
ふぁぁっ、んっ、素股おまんこっ、気持ちいいですかぁ？=Huh, hmm, boceta nu, sente-se bem?
//はぁっ、あぁぁっ、あなたさんのっ、すごく硬いっ……あぁぅっ……=Ohhh, você é tão difícil... Ohhh...
はぁっ、はぁっ、もしかしてっ……興奮っ、しちゃってますかぁっ……？=Huh, huh, você está... Você está excitado?
あぁんっ！　もぉっ、おちんぽガチガチぃっ……興奮してるんですかぁっ……？=Aaah! Ahhh, seu pau está tão apertado... Você está empolgado?
んふっ、ちゅっ、んちゅっ……キスしながらのエッチぃ……ちゅっ、興奮しますぅ……=Mmm, chu-chu, chu-chu... Ter sexo enquanto beijo... Chu-chu, estou tão excitado...
ちゅぅぅっ、んっ、ふぅぅっ、ちゅぅっ、わたしの唇……好きですかぁ……？=Você gosta dos meus lábios?
ちゅぶっ、ちゅぅっ、はぁぁっ、お口もおまんこもとろとろぉ……=Chuuuuuu, haha, minha boca e minha buceta são tão macias...
んあっ！　あぁっ！　んっ、ふぅっ、わたしの身体っ、気持ちいいっ、ですかぁっ……？=Ahh! Ahh! Meu corpo se sente bem, não é mesmo?
あぁんっ！　んぁっ、あぁぅっ！　深いところまでっ、抉られてますぅっ！=Aah! Ahhh! Está indo fundo!
んあぁっ！　あぁっ、あそこっ、カッチカチになってますぅっ……=Ahhh! Ahh, lá, é tão apertado...
あぁっ、んぁぅっ！　もっとっ……もっと激しくしちゃいますねぇっ……=Ahhh! Vou fazer isso com mais força...
んぁっ！　はぁぁっ！　おちんぽっ、こういうのが好きなんですかぁっ？=Ahh! Huh! Pênis, você gosta deste tipo de coisa?
んあぁっ！　あぁんっ！　もっとっ、もっとおちんぽ擦らせてくださいぃっ！=Aaah! Ahn! Por favor, deixe-me esfregar mais a sua pica!
はぁっ、あぁっ！　んふぅっ！　いっぱいっ、擦れてますよぉっ……=Aah! Aah! Hmmm! Há tanta fricção...
あぁぅっ、んぅっ！　中ぁっ、とろとろなのっ、伝わってますかぁ……？=Aaahhhh, mmm! É tão espesso por dentro, você pode senti-lo?
あっ、ふぁぁっ！　マン汁、どんどん溢れちゃいますよぉっ！=Ah, whaaa! Seu suco de boceta está transbordando!
んあぁぅっ！　もぉっ、おまんこゆるゆるになっちゃうぅっ！=Aaah! Oh, minha boceta está ficando toda solta!
あぁぅっ！　お尻なのにっ、そんなっ、動いちゃうんですねっ……ふあぁっ！=Aaah! É um traseiro, mas se move assim... Ah!
んあぁっ！　あっ、んぅっ！　わ、わたしっ、緩くなっちゃいそぉっ……=Ahh! Ahh? ! Eu vou me soltar...
んぁっ！　あっ、やんっ！お、お尻がっ……おまんこになっちゃうぅっ！=Não! Oh, não! Meu traseiro... Está se transformando em uma boceta!
ふぁぁっ！　あぁぅっ！　アナルぅっ、どんどん開発しちゃってくださいぃっ……=Whoo! Aaah! Anal, por favor, continue desenvolvendo-o...
あっ、はぁっ！　あなたさんのあそこっ、いっぱい押しつぶしちゃいますよぉっ……=Ah, haha! Vou esmagar minha vagina por toda parte...
//ふあぁっ！　あっ、んんぅっ、どんどん硬くなってますぅっ……=Ahh! Oh, mmm, você está ficando cada vez mais difícil...
ふぁぁっ、あぁぅっ！　おちんぽぉっ、ガチガチになってきましたよぉっ！=Ohh! Ohh! Sua pica está ficando toda rígida!
んぁっ！　あぁっ！　に、逃げたりしませんからっ……んんっ、好きだけ突いてぇっ……=Agh! Aah! Não vou fugir... Mmm, bate-me com toda a força que quiseres...
あはぁっ、んんっ！　もっともっと興奮しちゃってくださいぃっ……=Aaah, hmm! Por favor, fique cada vez mais excitado...
あぁぅっ！　んっ！　あっ……おちんぽっ、どんどん太くなってるぅっ……=Aah! Ahh! Oh... Seu pinto está ficando cada vez mais grosso...
んぢゅぅっ、れろぉっ！　ぢゅぶぶっ……んっ、よぁえっ、もっほふっへふははいぃ……（涎、もっと吸ってください）=(babando, por favor, chupar mais)
ぢゅるっ、ぇりゅぅっ、んぅっ、おくひほはははへっ、おははへへはふぅ……（お口の中まで犯されてます）=(Ela foi fodida na boca)
ぢゅぼっ、んぢゅぅっ！　おくひはんほ、おははへへふぅ……（お口まんこ犯されてる）=(boceta de boca sendo fodida)
あぁんっ、んっ、あっ、もぉっ、イかせちゃうつもりっ、ですかぁっ……？=Oh, não, não, não, não, você não vai me fazer gozar, vai?
あぁぅっ！　ふぁっ！　はぁっ、このままっ、びくびくさせちゃうんですねっ……=Aaah! Huh! Huh, você está me deixando nervoso assim...
あぁっ！　ふぁぁっ、こ、このままっ、おまんこイかせてくださいぃっ！=Aah! Por favor, deixe-me entrar nesta boceta!
んぁっ！　あぁぅっ！　イッちゃうっ……おまんこイっちゃうぅっ！=Agh! Ahhh! Eu vou gozar... Na minha boceta!
あっ、ふぅっ！　んあっ、お尻でっ、イかせちゃう気っ、ですかぁっ……？=Ah, wtf! Você está tentando me fazer ejacular com meu traseiro?
あぁぁんっ！　んっ、このままっ、お尻でっ、イかせるんですねぇっ……！=Aaahhh! Você pode me fazer gozar com minha bunda, não pode?
ああぁっ！　あっ、やっ、お尻まんこぉっ、もぉっ、絶頂しちゃいますぅっ！=Ohh! Oh, não, minha boceta, vou chegar ao clímax!
ふぁぁぅっ！　んぁっ、あっ、お尻穴ぁっ、もぉっ、限界ですよぉっ！=Ahh! Oh, meu cu, eu não aguento mais!
ぶぢゅぅっ！　んぢゅっ、んっ、きふほははっ、いはへへふははいぃっ……（キスのままイかせてください）=(Por favor, faça-me gozar enquanto você me beija)
れろぉっ、ぢゅっ、んぢゅぅっ、おうおうおおういえっ、いっあうぅぅっ（両方のお口でイッちゃう）=Vou entrar em suas duas bocas.
ぢゅるるぅっ、んぢゅぅっ、おくひはんほもっ、おはははんほほいっはうぅっ！（お口まんこも、お股まんこもイッちゃう）=Eu vou entrar em sua boca e em minha boceta.
あああっ、とろとろぉ……=Ahhh, é tão macio...
んぅっ、奥まで来てるぅ……=Mmm, está entrando tão fundo...
あんっ、おちんぽ跳ねてるぅ……=Ahhh, sua pica está saltando...
ふやぁっ、ザーメン……どっくんしてるぅ……=Ahhh, você está vindo... Você está vindo...
んあぅっ、お尻いっぱいですぅ……=Oh, meu rabo está cheio...
ああぁ、お尻ぐじゅぐじゅぅ……=Ahhh, meu rabo é mole...
んっ、アナル、ザーメン塗れですよぉ……=Mmm, seu ânus está coberto de gozando...
ふぁぁっ、尻穴開かれてるぅっ……=Ahhh, ele está abrindo meu buraco do cu...
あんっ、どくどくしてますぅ……=Oh, isso está me matando...
ふぁ……ぴゅっぴゅしてるぅ……=Huh... É canalização...
あぁんっ、ザーメンの匂いぃ……=Ahhh, o cheiro de esperma...
はぁぅっ、びゅるるぅって出てるぅ……=Huh, é batedura...
あんっ、かけられてるぅ……=Oh, é por minha conta...
ふぁっ、いっぱい汚していいですよぉ……=Huh, você pode ficar muito sujo...
あぅっ、ザーメン塗れにしてぇ……=Oh, goze-se em cima de mim...
身体中にちんぽ汁かけてぇ……=Vou ejacular por cima de você...
はぁぁ……一緒にイくの、気持ちいいですよね……=Huh... É tão bom estarmos juntos...
同時絶頂なんて……相性抜群じゃないですかぁ……=Clímaxes simultâneos... É uma combinação perfeita...
んんっ、おまんこイかせようとして、あんなに跳ねたんですかぁ？=Mmm, você saltou assim para fazer minha boceta gozar?
ふふっ、どっくんと一緒にイくの、気持ちいいですよぉ……=É tão bom vir com você, dokun...
最後、激しくしてくれたから……一緒にイッちゃいまいた……=Você foi tão duro no final... Nós nos reunimos.
あなたさんのがぎゅわぁって膨らんで、お尻の中もぶわぁってなっちゃいましたよ、えへへ=Estou tão excitada em vê-lo!
んっ……尻穴だからって容赦なしなんですから、もぉ……=Só porque é um buraco no rabo, não significa que seja imperdoável.
そんなにアナルイきさせたかったんですか……えっち=Você realmente queria que ela fosse tão anal?
ふふっ、いつの間にか、えっちな身体になるように調教されちゃいました……=Antes de me dar conta, fui treinado para ter um corpo safado.
あなたさんのおかげでぇ……気持ちいいこと、いっぱい知っちゃいましたよぉ=Graças a você... Aprendi muitas coisas que me fazem sentir bem.
はぁぁ……おまんこの入り口が捲れちゃいそうなくらい、大きくイッちゃいました……=Vim com tanta força que a entrada para a minha boceta estava quase enrolada.
んん……おまんこの奥、ずっとひくひくしてますよぉ……=Mmm... O fundo de minha boceta está sempre formigando...
ん……お尻、びくびくさせられちゃいました……=Ela está fazendo meu traseiro pular...
わたしのこと……お尻でイかせた気分はどうですかぁ？=Qual é a sensação de me fazer ejacular com meu traseiro?
んんっ、尻穴が牝穴になっちゃいましたよぉ……=Mmm, o meu cu tornou-se um buraco de cadela...
あぁん、アナルイきを覚えたら、トイレの度に気持ちよくなっちゃいますぅ……=Ahhh, assim que aprender a vir no traseiro, vou me sentir tão bem cada vez que for ao banheiro...
はふぅ……わたしの身体、いっぱい感じてくれたんですねぇ……=Você sentiu muito meu corpo, não sentiu...
どくどくするあそこ……なんかすごくえっちです=A maneira como ela está animando... Ela é tão gostosa!
きゅうぅって締め付けられながら射精するの……どーでしたか？=Como era ejacular enquanto era apertado tão apertado?
ふふっ、一番深いところで出してくれましたねぇ……=Phew, você me tirou do fundo do poço...
おちんぽ汁……すごぉく熱いですよぉ……=Seu suco de pinto... Está tão quente...
おまんこの中、とろとろのぬるぬるですぅ……=Minha boceta é tão macia e escorregadia...
んふぅ……こんなに出して……お尻で妊娠させちゃう気ですかぁ？=Mmm... Você vai me deixar grávida de meu traseiro, não vai?
わたしのお尻ぃ……最後の瞬間まで感じてもらえましたか？=Minha bunda... Você sentiu isso até o final?
んふぅ、なんか……浣腸されちゃったみたいですぅ……=Mmm, é como se tivesse recebido um clister...
最後、すごく奥で出しましたねぇ……ふふっ、気持ちよかったですよぉ……=No final, você saiu muito profundo... Mmm, isso foi bom...
あぁぁ、ザーメンの匂い……瓶詰めして持って帰りたいくらいですぅ……=Oh, o cheiro de esperma... Quero engarrafá-lo e levá-lo para casa comigo...
とろとろのザーメン……ずっと見ていたくなっちゃいますぅ……=Espessura de esperma... Só quero continuar a olhar para ele...
あふ……こんなに垂れちゃうなんて……もぉ、出し過ぎですよぉ=Não posso acreditar que está pingando tanto... Você está dando muito!
あっ、ちょっと力入れただけで垂れちゃいますぅ……=Oh, só um pouco de esforço e vai pingar...
ザーメンとマン汁の混合液……零れちゃいますぅ……=Uma mistura de esperma e suco de homem... Derramando...
あんっ……びゅぶぶって出ちゃいましたぁ……=Saiu num grande jato...
ああん、もぉっ、お尻から漏れちゃうとこ、見ちゃダメですぅ……=Oh, não, você não pode ver o meu rabo vazando...
ひあっ、あっ、な、なんかっ、トイレに行きたくなっちゃいますよぉっ……=Tenho que ir ao banheiro...
あっ、お尻まんこ……だらしなく零しちゃいましたぁ……=Oh, meu bocetas... Derramou de forma descuidada...
あぁんっ、ほらぁ、あなたさんのザーメン、垂れてきますよぉ……=Ahhh, olha, seu esperma está pingando...
ふふっ、こんな風に自由を奪うエッチが好きなんですね……=Hmmm... Você gosta de sexo que tira sua liberdade desta maneira...
なんか……まるであなたさんに犯されてるみたいなエッチでしたよぉ……=Era como se estivesse sendo violada por você...
動けない女の子のおまんこ突くの……どんな気分でしたかぁ？=Qual foi a sensação de espetar uma garota presa na buceta?
はぁっ、あぁっ、も、もう一回っ、イかせてくれるんですかぁっ……？=Huh, oh, você pode me fazer gozar novamente?
あぁんっ！　いっ、イきたいですっ……何回でもっ、イきたいですぅっ！=Aaah! Eu quero gozar... O máximo de vezes que puder!
あぁんっ！　ダメぇっ……何回でもっ……あっ、アクメっちゃうぅっ！=AAN! Dame... Algumas vezes... Eu vou gozar!
あぁぅっ！　そんなっ、お尻で何回もっ、イっちゃっ……あっ、ふあぁっ！=Ohh! Oh, não, eu gozei tantas vezes no meu traseiro... Oh, uau!
あっ、またっ、中っ、んんんっ！=Oh, novamente, meio, pinto!
んぁぁっ、何回でもどっくんしてぇ……=Mmmm, quantas vezes eu posso ejacular...
あぅ、ザーメン、またいっぱいぃ……=Oh, vou me virar de novo...
んぅ……またお尻まんこに中出しぃ……=Vou te foder no cu de novo...
またいっぱい跳ねてますよぉ……=Ele anda aos saltos de novo...
あぁんっ、どっくんすごいぃ……=Ahhhh, isso é ótimo...
あふっ、おちんぽ汁、まだたっぷりぃ……=Oh, ainda estou cheio de suco de pinto...
もしかしてぇ……わたしがイくタイミングに合わせてくれてるんですかぁ？=É possível... Que você esteja tentando igualar o momento do meu orgasmo?
一緒にイけるように我慢してくれたんですよねぇ、えへへ=Ele se conteve para que pudéssemos nos reunir, eh?
はぅ……おちんぽもおまんこもぉ……すごぉく仲良しですねぇ……=Bem... Seu pau e minha buceta... Eles são muito próximos...
あぁ……またお尻まんこで一緒にイッちゃいました……えへへ……=Oh... Nos reencontramos na boceta do traseiro... Ehehe...
ふふっ、わたしのこと、いっぱいかわいがってくれて……ありがとうございます=Obrigado por cuidar tão bem de mim.
わたしのイきっぷり……さっきと比べてどーでしたかぁ？=Como foi minha chegada... Em comparação com antes?
あふ……おまんこ、何回もイかせてぇ……もぉ……えっちぃ……=Oh... Faz-me gozar tantas vezes... Tão... Safado...
んもぉ……わたしのお尻……本気でおまんこに変えちゃう気ですかぁ……？=Você vai mesmo transformar meu traseiro em uma boceta?
わたしの身体……そんなにいっぱい射精出来ちゃうんですね、ふふっ=Meu corpo... Ele pode ejacular tanto, não é?
またこんなに出ちゃうくらい、気持ちよかったんですねぇ=Senti-me tão bem que saiu tanto de novo.
あぁ、何回出してもたっぷりなザーメン……おまんこで感じちゃいますぅ……=Oh, não posso dizer quantas vezes eu já ejaculei... Posso sentir isso na minha boceta...
んんっ、アナルザーメン……熱々のとろとろですよぉ……=Mmmm, esperma anal... É tão quente e grosso...
あぁぁ、おちんぽから飛び出すザーメン、何回見てもうっとりですよぉ……=Oh, o esperma que sai do seu pau, é encantador, não importa quantas vezes você o veja...
あんっ、またいっぱい溢れましたよぉ……=Oh, está transbordando novamente...
はぁぁ、出してもらった分、全部零れちゃいそぉですぅ……=Acho que vou derramar tudo o que você me deu...
ふぁぁっ、戻り汁の感触ぅ……何回味わっても気持ちいいですよぉ……=Huh, a sensação do suco de retorno... É bom, não importa quantas vezes eu o prove...
ふぁぁ……これからされることを想像するだけで身体が火照っちゃいますー=Meu corpo está em chamas só de pensar no que você vai fazer comigo...
子の時間……ドキドキが膨らんじゃいますよー=Hora da garota... Estou ficando excitada!
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
あっ、大きいぃ……=Oh, é tão grande...
ふぁ……開いちゃうぅ……=Oh... É a abertura...
おまんこいっぱいですぅ……=Estou cheio de bocetas...
ふぁぁ、おちんぽぉ……=Huh, pica...
あああ、太いぃ……=Oh, é tão grosso...
お尻っ……んんんっ！=Bunda... Mmm!
お尻広がっちゃうぅ……=Estou espalhando meu traseiro...
んふぅっ、入ったぁ……=Mmm, eu estou em...
はぁっ、あぁっ、あなたさんのっ、好きにしてくださいぃっ……=Huh, oh, por favor faça o que quiser...
//ああぁっ、んっ、硬いのっ……いっぱい感じちゃいますぅっ……=Ohhhh, é tão difícil... É tão bom...
ふぁぁっ、あっ、んっ、わたしの身体ぁっ、たくさん味わってくださいねぇ……=Aah, aah, aah, mmm, meu corpo, por favor, me provoque muito...
はぁっ、あぁっ、こうやってご奉仕できるのっ、幸せですぅっ……=Ahh, ah, estou tão feliz de poder servi-lo desta maneira...
はぁっ、あぁっ、おちんぽっ、いっぱいご奉仕させてくださいぃっ……=Huh, oh, seu pau, por favor deixe-me servi-lo bem...
あぁぅっ、ふぁぁっ、どんどん太くなってますよぉっ……=Oh, uau, uau, está ficando cada vez mais espesso...
はぁっ、あぁんっ、先っぽがっ、奥まで届いてますぅっ……=Aah, aah, a ponta está chegando ao fundo do poço...
ふやぁんっ、あっ、はぁっ、グリグリされるのっ、気持ちいいですぅっ……=Aah, aah, aah, isso é tão bom...
ふあぁっ、あっ、おちんぽがっ、奥までっ、んううぅっ！=Oh, oh, minha esposa, me desculpe!
あっ、あっ、ふぁぁっ！　亀頭がっ、ぐりぐりしてますぅっ！=Ah, ah, ah, whaaa! A glande está picotando e picotando!
んぁっ、あっ、ふぁぁっ、お尻ぃっ、いっぱい使ってくださいぃっ……=Mmm, oh, oh, uau, rabo, por favor use-o muito...
はぁっ、はぁっ、ああぁっ、わたしの穴ぁっ、全部あなたさんのものですよぉっ……=Ahh, ah, ah, meu buraco, é todo seu...
あぅっ、んぅっ、わたしのお尻穴ぁっ、いっぱい感じてくださいねぇっ……=Ahhh, mmmm, meu cu, por favor, sinta o caminho todo...
あぁんっ、お尻の中ぁっ……火がついたみたいにっ、熱いぃっ……=Ahhh, na minha bunda... Está tão quente, como se estivesse pegando fogo...
んはぁっ、あっ、わたしの身体ぁっ、どこでも使っていいですからねぇっ……=Ahh, meu corpo, você pode usá-lo onde você quiser...
あっ、ふぅっ、こんなところでもっ、あなたさんにご奉仕できるなんてっ……嬉しいですぅっ……=Oh, uau, estou tão feliz de poder servi-lo aqui...
はぁっ、あぁっ、素股でもっ、おまんこの代わりになりますよねぇっ……=Um fundo nu é um bom substituto para uma boceta.
あっ、んっ、いいっ、ですよぉっ……もっといっぱいっ……突いてくださいぃっ……=Ah, mmm, isso é bom... Por favor me impulsione mais... Mais... Mais...
あぁんっ、あなたさんの好きにしてもらえるのっ……幸せですぅっ……=Estou tão feliz que você pode fazer o que quiser comigo...
んくぅっ！　あっ、ふぁぁっ、んふぅっ、おまんこっ、好きにつかってくださいぃっ！=Ahh! Ahh, woohoo, woohoo, por favor use minha boceta como você quiser!
はむっ、んちゅぅっ、ちゅぅぅっ、んふっ、唇、柔らかいですぅ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, seus lábios são tão macios.
んはぁっ、はぁっ、ちゅっ、んっちゅっ……いっぱいっ、キスしてくださいぃっ……=Haaah, haaah, chug, chug... Beija-me muito...
んっ、ちゅっ……ちゅぅっ、お口が……おまんこになっちゃいそぉですぅ……=Mmm, chu... Chu... Minha boca... Está se transformando em uma boceta...
んあぁぅっ！　あっ、はぁっ、いっぱいっ、求めてくださいぃっ……=Ahhh! Ah, hah, por favor, peça tanto...
んっ、くぅうっ！　め、めちゃくちゃにっ、されたいですぅっ！=Mmm, mmm! Eu quero tanto ser fodido!
んっ、くぅっ！　あっ、ふぁぁっ！　太いのっ、当たってますぅっ……=Mmm, mmm! Ahh! Essa é uma das grandes...
ふぁぅっ！　んんっ！　好きなだけっ、感じてくださいぃっ……=Whoo! Mmm! Sinta tudo o que quiser...
あぁぅっ！　んぅっ！　あなたさんのおちんぽっ、大好きぃっ……=Aah! Mmm! Eu amo seu pau...
ふあぁんっ！　あっ、ふあぁっ！　もっとっ、おちんぽくださいぃっ！=Ahh! Ahhhh! Por favor, dê-me sua pica!
はぁっ、あぁぅっ！　もっともっと……中っ、ぐちゃぐちゃにしてくださいぃっ！=Aaahhh! Por favor, faça-me mais... Desarrumado por dentro!
あぁぅっ、ふぅっ！　んあぁっ！　やらしい音っ、響いてますよぉっ……=Aaah! Phew! Ahhh! Isso é um som repugnante...
ふぁぁっ、あぁんっ、本気汁でぇっ、おちんぽべとべとにしてくださいぃっ！=Ohhhh, ohhhh, por favor, faça seu pinto pegajoso com seu suco de verdade!
あぁっ！　んあぁっ！　おまんこぉっ、蕩けちゃいそうですぅっ！=Aaah! Aaah! Minha boceta vai estourar!
あっ、んあぁっ！　やっ、んんっ、お尻っ、すごく悦んでますぅっ……=Ahhh! Sim, mmmm, meu traseiro está tão feliz...
んぁぅっ！　ふぁっ、あっ！　もっと奥まで抉ってくださいぃっ……=Aah! Huh? ! Por favor, vá mais fundo...
んっ、ふぅぅっ！　お尻まんこぉっ、いっぱい使ってくださいぃっ！=Mmm, mmm! Por favor, use muito a minha boceta!
あっ、おっ、おぉおっ、お尻穴ぁっ、牝穴になっちゃいますよぉっ！=Oh, whoa, whoa, você está me transformando em uma puta!
はぁっ、あぁぅっ、カチカチのあそこがっ、当たってっ……ふあぁっ！=Ha, ah, eu vou ser um carrapato, eu bati... FA!
んぁっ！　あぁんっ！　い、入れて欲しくなっちゃいますぅっ……=Agh! Ahn! Quero que o coloque em mim...
あっ、んあぅっ！　素股まんこぉっ、どんどん締め付けますからねぇ！=Oh, não! Eu vou apertar minha boceta!
ふぁぁ！　あっ、んふぅっ！　やだこれっ、すごい気持ちいいですぅっ……=Whoo! Ahh, hmph! Ahhh, isto é tão bom...
ああぁっ！　奥からっ……エッチなお汁っ、溢れちゃいますよぉっ……=Aaah! Seus sucos estão saindo da boca...
ああぁぅっ！　もっともっとっ……おまんこ擦ってくださいぃっ……=Ohh! Por favor, esfregue mais na minha boceta...
ぢゅぼっ、ぢゅっ、んぢゅぅぅっ、ひはひふほんっ……ふひぃっ……（舌ピストン、好き）=(pistões de língua, eu gosto)
れるるっ、ぢゅぶっ！　んぢゅっ！　わらひのおくひっ、いっふぁいっ、はへへぇっ……（わたしのお口いっぱい舐めて）=(Lambe minha boca por toda parte)
ぢゅりゅぅっ！　ぢゅぼっ、ぢゅぼぉっ！　ひはひんほっ、ふいほんはいはふぅっ……（舌ちんぽ、吸い込んじゃいます）=Vou chupar sua língua.
んぁぁっ、あっ、あなたさんのでぇっ……んっ、わたしっ、イッちゃいますぅっ！=Ahh, você está me fazendo gozar!
ふあぁっ！　あっ、来ちゃうっ……いっぱいっ、来ちゃいますよぉっ！=Ahh! Oh, estou gozando... Tantos, estou gozando!
ふやあぁんっ！　あっ、あぁぁっ、おちんぽでぇっ、おまんこ悦んじゃいますぅっ！=Oh, não! Ahhh, seu pau está fazendo minha buceta feliz!
ふぁっ、あっ、んあぁぁっ！　おまんこっ、爆発しちゃいそぉですぅっ！=Huh, oh, oh, oh, oh! Minha boceta está prestes a explodir!
あっ、ふぁっ、んぁあっ！　わたしぃっ、お尻でもっ、簡単にイッちゃいますぅっ！=Ahh, whaaaaa, hmm! É tão fácil vir com o meu rabo!
あぁうっ！　あっ、お尻でもっ、イける身体にっ……あっ、なっちゃっ……ふあぁあっ……=Aaah! Oh, eu posso gozar com meu traseiro... Ohh, eu estou pegando... Ahhh...
あぁぅっ！　んっ、はぁっ、アナルまんこっ、ぎゅうぅぅってなっちゃうぅっ！=Aaah! Mmm, hah, minha cavidade anal está espremendo!
ふぁっ、あぁっ！　んあぁっ！　アナルぅっ、イかせてくださいぃっ！=Whoo-hoo-hoo! Ahhh! Anal, por favor, deixe-me gozar!
ぶぢゅぅっ、んっ、きふほははいへふほっ、んんっ、ひははへへふぅっ！（キスのままイけるの、幸せです）=(Estou tão feliz que posso ir com você me beijando)
ずぢゅっ、ぢゅぼぼっ、んあぁっ、おふひへほいはへへぇっ……（お口でもイかせて）=Faça-me entrar em sua boca.
んぇるぅっ、ぢゅぶぶぅっ、おはんほっ、ひゅふひゅふひはふぅっ（おまんこ、びゅくびゅくしちゃう）=Eu vou fazer minha boceta esguichar.
あふぅっ、あなたさんの感触ぅ……=Ahh, a sensação de você...
ふぁぁっ、びくびくしてますぅ……=Huh, estou nervoso...
あぁんっ、おちんぽ汁ぅ……=AAN, suco pinto...
んんっ、あっついザーメン来たぁん……=Mmm, eu estou tão quente...
んんっ、お尻っ、広げられてますぅ……=Mmm, o cu, está espalhado...
あぁん、お尻気持ちいいぃ……=Oh, meu traseiro está tão bem...
あぁぅっ、お尻まんこ、こじ開けてくださいぃ……=Ohhh, por favor, abra minha boceta...
ふぁぅっ、アナルが妊娠しちゃうぅ……=O meu ânus está engravidando...
あはぁ、こんなに真っ白ぉ……=Oh, é tão branco...
あんっ、どんどん出てますよぉ……=Ah, está saindo...
あんっ、ザーメン噴き出てるぅ……=Ahhh, você está vomitando esperma...
やぁんっ、ちんぽ汁とろとろぉ……=Ahhh, os sucos do seu pau são tão espessos...
あぁん、濃いのたっぷりぃ……=Oh, é tão grosso...
あふ、匂い染み付けてぇ……=Absorva o cheiro...
あぁんっ、べとべとにしてくださいぃ……=Ohhhh, por favor, torne-o pegajoso...
全身、ザーメン臭くしてぇ……=Quero que todo o meu corpo cheire a esperma.
ああぁ……あなたさんと二人で昇り詰めるなんて……幸せぇ……=Oh, estou tão feliz que você e eu estamos subindo juntos.
なんか……相思相愛って感じの絶頂でしたねぇ……えへへ=Foi como... Foi um clímax do amor mútuo... Hehe.
はぁ……ザーメンの感触でイくの、大好きぃ……=Eu adoro quando você se...
んふぅ、おまんこびくびくして……いっぱい絞っちゃいました……=Mmm... Minha boceta estava pulando... E eu a apertei com tanta força...
わたしのお尻……イく時にきゅんきゅんしたの、分かりましたか？=Você viu como minha bunda tremeu quando eu cheguei?
お尻で同時にイッちゃうの……なんかちょっと恥ずかしいです……えへへ=Tenho um pouco de vergonha de vir ao mesmo tempo com o meu rabo... Hehehe
お尻まんこでもおちんぽと一緒にイけるんですね、ふふっ=Você também pode gozar com seu pinto na bunda. Hmm.
あなたさんのおちんぽで……お尻まんこも大満足ですよぉ……=Seu pinto... É muito satisfatório para a minha boceta de cu...
はふぅ……この瞬間って……なんかすごく癒やされますぅ……=Este momento... É reconfortante...
イッちゃった後のこの感じ……わたし、大好きですよぉ……=Adoro este sentimento depois de ter gozado...
あふぅ……今のおまんこの感触、しばらく忘れられなさそうですぅ……=Ahh... Acho que não vou esquecer a sensação de minha xoxota por um tempo...
はぁ……わたしのおまんこ、なんかどんどんえっちになっちゃってますよぉ……=Huh... Minha buceta está ficando cada vez mais safada...
あ……お尻……きゅんきゅんしちゃってますぅ……=Oh... Meu traseiro... Está tão quente...
お尻……奥まですっごく気持ちよかったですよぉ……=Meu traseiro... Se sentiu tão bem até o fundo do poço.
ふぁぁ……お尻まんこ……完全に調教されちゃいました……=Huh... Boceta de cu... Estou completamente treinado...
はふ……わたしの尻穴……これからもいっぱい使ってくださいねぇ……=Meu cu... Por favor, use-o muito a partir de agora...
はぁ……あなたさんがわたしで射精……考えただけで幸せです……=Estou tão feliz só de pensar em você gozar em mim...
あなたさんとだったら……わたし、どんな欲情でも受け止めちゃいますよぉ=Se for com você... Aceitarei qualquer tipo de luxúria.
身体の中で受け止めるのって……なんかちょっと照れちゃいます……=É um pouco embaraçoso levá-lo dentro do meu corpo...
中に出してもらうと……本当に一つになった気がしますよ……えへへ=Quando você me deixa entrar em você... Realmente parece que somos um só... Ehehe.
はぁぁ……わたしの穴……ザーメンでいっぱいぃ……=Meu buraco está tão cheio de esperma...
おまんこぱんぱん……これぇ、ぜーんぶザーメンなんですねぇ……=Minha buceta está tão cheia de esperma...
あなたさんの精液だったらぁ……お尻でもどこでも受け止めますよぉ……=Se for seu sêmen... Eu o levarei para qualquer lugar, mesmo no meu traseiro...
お尻の中、気持ちいいですぅ……これからもいっぱい使ってくださいねぇ=É tão bom no meu traseiro... Por favor, continue usando-o muito!
んっ……あ……お尻まんこ……本当に孕んじゃいそう……=Mmmm... Oh... Minha bunda, vou me impregnar de verdade...
あぁぁ……お尻まんこからザーメンが吸収されてますぅ……=Ohhhh... Esperma está sendo absorvido da minha boceta de cu...
おちんぽどっくん……満足してもらえましたかぁ？=Você se fartou do seu pau?
特濃ザーメン……次はおまんこの中にくださいねぇ……=Na próxima vez que eu ejacular, por favor, coloque-o na minha boceta.
んんっ、やんっ、出てくる時の音、恥ずかしいですぅ……=Mmm, yuck, esse som que você faz quando sai, é tão embaraçoso...
あぁぁ、せっかくあなたさんが出してくれたのに……溢れちゃいました……=Ahhh, você me fez gozar... E agora estou inundado...
はぁぁ、せっかくの愛の証が……んっ、漏れちゃう……=Oh, a prova do meu amor... Está vazando...
ふぁぁ……おまんこから溢れる戻り汁、観察してくださいぃ……=Huh... Por favor, observe o suco de retorno que transborda da minha boceta...
んやんっ、こ、これはさすがにっ、恥ずかしいですぅ……=Oh não, isto é realmente embaraçoso...
ふぁぁっ、お尻から出ちゃうとこなんてぇ……んんっ、いやぁん……=Ahhh, está saindo do meu rabo... Oh, não...
あふっ、尻穴ぁ……締まりが緩くなったみたいですぅ……=Ahh, meu cu... Parece que está se soltando...
あっ、あっ、んんっ、ザーメン、全部お腹に流し込みたかったのにぃ……=Aah, aah, mmmm, eu queria derramar todo o meu esperma no meu estômago...
あなたさんの好きにされて……わたし、幸せです……=Estou feliz em fazer o que você quer.
ふふっ、なんか……ぜーんぶ捧げられたって感じがしますよー=Sinto que me ofereceram tudo...
んふぅ……おちんぽガチガチで……簡単にイッちゃいましたぁ……=Mmmm... Seu pau é tão rígido... Você gozou tão facilmente...
あっ、やぁんっ！　わたしぃっ、またっ、限界ですよぉっ！=Oh, não! Eu não aguento mais!
あぁぁっ、これ以上っ、我慢できないですぅっ……またっ、イッちゃうぅっ！=Oh, eu não posso mais me conter... Eu vou!
あっ、んあぁっ！　まっ、またぁっ……おまんこイかせてくださいぃっ！=Ahh, ohhh! Por favor, deixe-me entrar em minha boceta de novo!
んあぁぅっ！　お尻まんこがぁっ……ふぁっ、あっ、またっ……絶頂しちゃいますよぉっ！=Ahhh! Eu vou chegar ao clímax!
あああ、また注がれてますぅ……=Ohhh, está chovendo de novo...
ああ、熱いのいっぱいぃ……=Oh, está tão quente...
あ、あ、あっ……またおちんぽ跳ねてるぅ……=Oh, oh, oh... Seu pinto está saltando de novo...
ふぁぁ……もぉお尻もおまんこですよぉ……=Huh... Meu traseiro também é uma boceta...
精液……またいっぱいぃ……=Estou cheio de sêmen novamente.
またたくさん出してくれましたぁ……=Ele me deu muita coisa novamente...
んんっ、ザーメンまだまだとろとろですよぉ……=Mmm, seu esperma ainda é muito grosso...
また同時にイッちゃうなんて……運命みたいじゃないですかぁ……えへへ=Voltar ao mesmo tempo... É como se o destino... Ehehe
はふぅ……こーいうのが本当のえっちなんでしょうね、きっと……ふふーっ=Haha... É disto que se trata o sexo de verdade, eu acho... Phew!
あはっ、おちんぽがイく時は、何回でも同時にイっちゃいますよぉ……=Haha, quando a sua pica chega, ela pode gozar quantas vezes quiser ao mesmo tempo.
あなたさんとだったら、どんな穴でも一緒にイける気がしちゃいますよぉ……=Sinto que posso entrar em qualquer buraco com você...
はふ……あなたさんの好きにしてもらえるの、嬉しいですよぉ……=Hafu... Estou feliz que você possa fazer o que quiser comigo...
わたしばっかり気持ちよくなってるみたいで……なんか申し訳ないですぅ……=Parece que eu sou o único que se sente bem... E sinto muito...
ん……あなたさんにしてもらえるなら、わたしのメス穴、何回でもイけちゃいますよぉ……=Posso gozar quantas vezes quiser, se o fizerem por mim.
はぁ、はぁ……お尻穴、何回でもあっさりイッちゃいますぅ……=Huh, huh, huh... Idiota, eu virei facilmente quantas vezes você quiser...
ふふっ、わたしの身体ぁ、好きなだけ使ってくれていいですからね=Hmm, você pode usar meu corpo o quanto quiser, você sabe.
あなたさんが満足するまで、いっぱい射精させてあげたいですぅ……=Quero ejacular sobre você até que fique satisfeito...
んふっ、あなたさんのザーメン、おまんこの中にいっぱい吸収しちゃいますからね=Mmmmm, eu vou absorver muito de seu esperma na minha boceta!
はぁぁ……またお尻まんこにたっぷり中出し……気持ちいいですぅ……=Haha... Vou ter muita porra... Na minha boceta de cu novamente, é tão bom...
んっ、おちんぽ……またびゅるるぅってしちゃいましたね、えへへ=Mmmm, sua pica... Está agitando de novo, eh?
あぁんっ、せっかくため込んだ精液……零れちゃいますぅ……=Aaah, todo aquele sêmen que eu armazenei... Está derramando...
やだやだっ、もう漏らしたくないのにぃ……あっ、出ちゃうぅ……=Não, não, não, não quero mais vazar... Oh, está saindo...
あぁぁ、ザーメンとマン汁ぅ……またいっぱい戻ってきちゃいましたぁ……=Ohhhh, esperma e suco de homem... Está tudo de volta...
やるなら早くしてって言ってるじゃないですかー=Eu disse, se você vai fazer isso, faça-o rapidamente!
もー、やる気なくなったなら帰らせてくださいよー=Se você não vai mais fazer isso, por favor, deixe-me ir para casa!
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
あ……くぅ……=Oh... Oh...
うぅぅっ……=Ugh...
おまんこきついですぅ……=Minha boceta está tão apertada...
おちんちんやだぁ……=Eu não gosto do seu pênis...
いやっ……あぁぁ……=Não... Oh...
くぅっ……うぅぅっ……=Unh... Unh...
んんっ、お尻いやぁ……=Mmm, minha bunda...
あっ、やっ、やぁんっ……=Oh, não, não, não...
ふぅっ、くぅぅっ、あ、あんまりっ、動かないでぇっ……=Oh, ahh, não se mova...
ああぁっ、そ、そんなにされたらっ……疲れちゃいますよぉっ……=Ahh, se você fizer isso comigo... Você vai ficar cansado...
んぅぅっ……こ、こんなことっ、早く終わらせましょうっ……=Vamos acabar com isto...
ふぁぁっ、あっ、もぉっ、これっ、疲れますよぉっ……=Ahhh, estou tão cansada...
んぁっ、あっ、ああぁっ、おちんちんっ、そんなに震わせないでくださいぃっ……=Oh, oh, oh, oh, por favor, não abane tanto seu pau...
ああぁっ、んぅっ、おちんちんの感触っ、んんっ、やだぁっ……=Ahhh, mmm, a sensação de seu pau, mmm, oh não...
はぁっ、あぁっ、ゆっくりっ……ゆっくりでっ、お願いしますぅっ……=Huh, oh, abrande... Abrande, por favor...
ああぁっ、あそこがっ、刺激されてっ……んんんっ！=Ahh, isso está me estimulando lá... Mmm!
あっ、ふぁっ、ああぁっ、そんなにっ、こすらないでぇっ……=Oh, uau, oh, não esfregue tão forte...
あぁんっ、もぉっ、おまんこっ、疲れちゃいますってばぁっ……=Oh, não, minha boceta, você está me deixando cansado...
んんぅっ！　お、お尻っ……そんなに突いちゃっ、ダメっ、ですぅっ……=Unnngh! Não me cutucem com tanta força...
んあぁっ、そんなぁっ、無理にっ、開かないでくださいぃっ……=Oh, não, não force, por favor, não abra...
んっ、くうぅっ、お尻っ、苦しいですよぉっ……=Mmm, mmm, o cu, é tão doloroso...
ああぁっ、そんなっ、おちんちんっ、無理矢理っ……ふぁぁっ……=Ah, é isso, sinto muito, eu não posso...
んっ、んんっ、こ、これっ、本当に続けるんですかぁっ……？=Mmm, mmm, você tem certeza de que quer fazer isso?
はぁっ、んっ、もぉぉっ、結構疲れますよぉっ……=Huh, mmm, estou muito cansado...
んっ、ふぅっ、はぁっ、あっ、普通にっ、おまんこ使うよりはっ、楽かもぉ……=Acho que é mais fácil do que usar uma boceta normal...
うそっ……やっ、あっ、無茶ですよぉっ……=Oh, não, isso é um absurdo...
んふぅっ……これじゃっ、無理矢理っ……あぁんっ！=Eu não posso... Forçá-lo... Ah!
ああぁっ、もぉっ、おちんちんダメぇっ……=Oh, sinto muito, sinto muito...
んんっ、ちゅっ、んっ……苦しいっ、ですよぉっ……=Mmm, chu, mmm... É doloroso...
ふぁっ、はぁっ、んっ、ちゅぅっ、キスはっ、もうっ……いいですからっ……=Huh, huh, hmm, hmm, está tudo bem...
ちゅぅぅっ、んっ、ちゅぅっ、んっ、やだぁ……キスしながらっ、おちんちん震えてるぅ……=Oh, ahhh... Você está me beijando e seu pau está tremendo...
はぁっ、あぁっ！　も、もう少しっ……落ち着いてくださいぃっ……=Huh? Ah! Um pouco mais... Por favor, acalme-se...
あぁぁっ！　そんなっ、激しすぎっ、ですよぉっ！　ふああぁんっ！=Aaah! Isso é demais! Huh? !
はぁっ、はぁっ、ふああぁっ！　これ以上はっ、無理っ、ですよぉっ……=Huh, huh, huh! Você não pode mais fazer isso...
んあぁぅっ！　あっ、ふぅっ！　もぉっ、動きたくないですぅっ……=Aah! Ah, phew! Eu não quero me mover...
//はぁっ、あぁっ！　こ、これ以上激しくはっ、できないですよぉっ……=Huh, ah! Não posso fazer mais difícil do que isto...
んやぁっ！　あぁぅっ！　おちんちんっ、反応しすぎっ、ですぅっ……=Aah! Aaah! Seu pênis está reagindo demais...
あぅっ、んんっ！　そんなにされたらっ、足っ、ガクガクになっちゃいますぅっ……=Ahh, hmm! Se você fizer isso comigo, minhas pernas ficarão trêmulas...
んあぁぁっ！　あっ、はぁぅっ！　あんまりっ、強くしないでくださいぃっ！=Aaah! Ahh? ! Por favor, não me bata com muita força!
んあぁっ！　あっ、ふあぁっ！　もぉっ、おまんこ訳わかんないですよぉっ！=Aaah! Ahhh! Eu não sei o que está acontecendo na minha boceta!
はぁっ、あぁぅっ！　おちんちんっ、動かしすぎっ、ですよぉっ！=Aah! Aah! Você está movendo muito o seu pênis!
んああぁっ！　あっ、ダメっ、これ以上はっ、ダメぇっ……=Oh sim! Oh, é maçante, não mais, não é bom...
んっ、くぅぅっ！　もぉぉっ、お尻っ、痛くなっちゃいますよぉっ！=Mmm, mmm! Oh, meu traseiro, você está me machucando!
んぁっ、あぁぅっ！　お尻がっ、お尻がぁっ……んあぁっ！=Ahh! Ahh! Minha bunda, minha bunda... Aah!
やぁぁっ、お尻の中ぁっ、かき回さないでくださいぃっ！=Oh, não, não mexa minha bunda!
あっ、あぁっ！　そ、そんなにっ、押し付けないでくださいぃっ……=Ah, ah! Por favor, não empurre tão forte...
ふぁぁっ！　あぅっ！　な、なんでっ、こんなぬるぬるにっ……あぁぅっ！=Whoo! Aah! Por que é tão escorregadio... Oh!
ふぁっ！　あぁぅっ！　や、だっ、おちんちんはっ、動かさないでくださいぃっ！=Whoo! Aah! Não, não, não mova seu pênis!
//んあぁっ！　なんでっ……なんでっ、激しくするんですかぁっ……？=Aaah! Por que... Por que você está fazendo isso tão difícil?
//ああぁんっ！　あっ、はぁっ、いやっ、いやっ、感じたくないよぉっ……=Ahhh! Oh, não, não, não, não, não quero sentir...
//あぅっ！　んっ！　ふああぁっ！　おちんちんっ、激しいよぉっ……=Aah! Unh! Aah! Oh, seu pau, é tão difícil...
んぶっ、んぢゅぅっ、んぁっ、あっ、ひはっ、いはぁっ……（舌、いやぁ）=(língua, yuck)
んぅっ、れりゅっ、んっぢゅぅっ、もぉっ、やへへふははいぃっ……（もうやめてください）=(Favor parar)
ぢゅっ、ぢゅるぅっ！　んふぅっ、おひんひんはっ、あはへへふぅっ……（おちんちんが暴れてる）=(Seu pênis está à solta)
ふぁっ！　あっ、はぁぁっ……いっ、イくのっ、嫌っ、なのにぃっ……=Huh! Eu não quero gozar, mas...
ふぁっ！　あぅっ！　も、もぉっ、無理ですよぉっ！=! Oh! Bem, é impossível!
んぅっ、んっ、あぁぅっ、やっ、だっ、おまんこっ、我慢できないぃっ！=Hmm, não, ahhh
あぁんっ！　いっ、イきたくないっ、のにっ……おまんこがっ、勝手にぃっ……=Aaah! Eu não quero gozar, mas... Minha boceta está assumindo...
あぁっ、あ、やっ、だっ、お尻でイくなんてっ……やだぁぁっ！=Ah, eu sinto muito, estou indo na minha bunda... Yaya!
お尻ぃっ、もぉっ、やめてくださいっ……んっ、ほ、本当にっ、イッちゃうぅっ……=Minha bunda, por favor, pare... Mmm, eu vou mesmo, mesmo vir...
やっ、ああぁっ！　お尻でなんてっ、イきたくないよぉっ……=Não, não, não! Eu não quero entrar no seu rabo...
あっ、ま、待ってっ、このままじゃっ、お尻っ、イッちゃいそぉっ……やぁぁんっ！=Ah, espere, vamos deixar como é, bunda, sim...
んぢゅっ、んぶぅっ、んあっ、ひほひはふいほひっ……んんっ、いっ、いっはうぅっ！（気持ち悪いのにイッちゃう）=(Vou gozar mesmo que seja desconfortável)
んぶぶっ！　ぢゅるぅっ！　んあっ、あっ、ほほははいふほっ、やらぁっ……（このままイくのやだぁ）=Eu não quero gozar assim.
んっぢゅぅっ、れろっ、ぢゅぶぶぅっ！　ほんはぁっ、ひふへっ、ひはへはいへぇっ（そんな、キスでイかせないで）=Oh, não. Não me obrigue a gozar com um beijo.
あっ、んあっ、いやあぁ……=Oh, não, não, não...
あああ、中にぃ……=Oh, eu estou em...
ああぁ、精液、中にぃ……=Oh, seu sêmen, está no meu...
うぅっ、おまんこに出てますぅ……=Ugh, está na minha boceta...
うぅぅ、お尻、やだぁ……=Ugh, rabo, oh não...
あああ、気持ち悪いよぉ……=Ohhh, eu me sinto doente...
んんんっ、お尻、やだぁ……=Mmm, rabo, oh não...
あんっ、お尻に出されてるぅ……=Oh, está no meu rabo...
だ、出し過ぎですよぉ……=Você está dando muito...
なんでこんな出るんですかぁ……=Por que está saindo assim...
あふっ、精液っ、こんなにっ……=Oh, sêmen, tanto...
やっ、あっ、撒き散らさないでくださいぃ……=Oh, não, por favor não espalhe por aí...
んんっ、そんなかけないでぇ……=Mmm, não despeje isso em mim...
あぁぅっ、気持ち悪いですよぉ……=Ohhh, isso é nojento...
やっ、あっ、精液やだぁっ……=Oh, não, eu não quero gozar...
あぁぅっ、な、なんでかけるんですかぁっ……=Aaah, por que você está me chamando...
うぅ……あなたさんみたいな人と一緒にイッちゃうなんてぇ……=Não acredito que vim com alguém como você...
べ、別にタイミング合わせてくれなくても良かったんですよぉ？=Você não precisava definir o tempo para mim.
うぅ……なんであんなにおちんちん跳ねさせるんですかぁ……？=Ugh... Por que você faz o seu pinto saltar assim?
もぉ、わたしはイきたくなかったのにぃ……=Oh, eu não queria vir...
な、なんでお尻なんかで……一緒にイかなきゃいけないんですかぁ……=Por que tenho que ir com você... No meu traseiro?
もぉぉ、お尻、無茶するからぁ……わたしもイッちゃったじゃないですかぁ……=Minha bunda, você está sendo tão imprudente... Você me fez gozar também...
うぅ……わたし……なんでお尻なんかで……=Ugh... Por que eu... Usaria meu rabo...
おちんちん動かすからぁ……お尻、イッちゃったじゃないですか、もぉぉ……=Você está movendo seu pau... Você está me fazendo ejacular na bunda...
はぁぁ……もぉ疲れちゃいましたよぉ……=Estou tão cansado...
//こんなに激しくイくつもりじゃなかったのにぃ……もぉぉ……=Eu não queria vir tão difícil, mas... Oh...
うぅ……なんか簡単にイかされた気がしますぅ……=Sinto-me como se tivesse sido obrigado a vir tão facilmente...
こんなことしてたら……おまんこ緩くなっちゃいそぉですよぉ……=Se eu fizer isso... Minha boceta vai se soltar...
うぅぅ……後から痛くなっちゃいそうですぅ……=Ugh... Vai doer mais tarde...
これ……絶対に疲れちゃうやつですよぉ……=Este é o tipo de coisa que deixa você cansado...
うぅぅ……お尻でイくなんて……恥ずかしいことなですからね=Ugh... É tão embaraçoso entrar na bunda, sabe?
もぉぉ、お尻くたくたじゃないですかぁ……=Ahhh, meu traseiro está tão cansado...
はぁ……すっきりしたなら、もぉいいですよね？=Huh... Se você se sentir melhor, está tudo bem, certo?
はぁぁ……たくさん出せてよかったですね（前半は溜息）=(primeira metade suspira)
まったく……遠慮なく出してくれましたね、もぉ=Bem, você não hesitou em me dar isso, não é mesmo?
//お腹の中、ぱんぱんですよ……はぁ……後が大変なのに……=Estou com tanta fome... Vai ser tão difícil depois...
ふぁぁ……おまんこいっぱいで……苦しいですよぉ……=Huh... Minha buceta está tão cheia... É doloroso...
もぉ……おまんこぐしょぐしょになったじゃないですかぁ……=Oh, meu... Minha boceta está encharcada...
ん……この感覚……しばらく忘れられなさそう……うぅぅ……=Acho que não vou esquecer este sentimento por um tempo...
お尻に出されるなんて……あんまり気持ちいいものじゃないですよ……=Ser servido no traseiro... Não é muito agradável...
うぅぅ、お尻の中、気持ち悪いですよぉ……=Sinto-me tão mal no rabo...
もぉ、お尻に出されると、後が大変なのにぃ……=Ohhh, é tão difícil tirá-lo do meu traseiro...
はぁぁ、精液っていつもこんなにたくさん出ちゃうんですかぁ……=Huh, o sêmen sai sempre em tão grandes quantidades.
精液、これだけ出せれば十分満足ですよね？=Sêmen, se você consegue tirar tanto, você está feliz o suficiente, certo?
も、もぉ……何回経験しても慣れない感覚ですよ、これぇ……=Não consigo me acostumar a este sentimento, não importa quantas vezes eu o experimente...
ひゃっ、ん……こんなに出しちゃったんですか……もぉ……=Ahhh, será que acabei de colocar isto na minha boca?
うぅっ、精液が零れる感触……やだぁ……=Ugh, a sensação de derramamento de sêmen... Oh não...
この戻り汁の感じ……んっ、独特でっ、気持ち悪いですよぉ……=A sensação deste suco de retorno... É única, é esquisito...
ちょ、ちょっとっ……今はそこ見ないでくださいぃ……=Por favor, não olhe para isso agora...
ふぁぅっ、この感触ぅ……もぉやだぁ……=Ahhh, não posso aceitar.
ひゃぁぁっ、お尻の感覚っ、これっ、ダメなやつですよぉっ……=Ahhh, a sensação no meu traseiro, isso não é bom...
あぅぅっ、こ、こんな恥ずかしい姿っ、見ないでくださいぃっ……=Aaah, por favor não me olhe assim, estou tão envergonhada...
うぅ……結局最後までされちゃいました……=Ugh... Ele acabou acabando comigo...
こーいうの疲れるって言ってるのに……もー……=Estou lhe dizendo, isto é cansativo, mas...
あんな風に強引にされたら……嫌でもイッちゃいますよ、もぉ……=Se você me forçar assim, eu irei mesmo que não queira.
ふあぁっ、も、もぉっ、無理ぃっ……あっ、いっ、イかせないでぇっ！=Eu não posso, eu não posso, não me faça gozar!
あっ、んぁぁっ、もぉっ、イきたくないのにぃっ！=Oh, não, eu não quero gozar!
あっ、やっ、あっ、もぉっ……おまんこっ、やですよぉっ……んあぁっ！=Oh, não, não, não. É uma boceta, é... Ahhh!
ああぁっ、も、もぉっ、お尻やだっ……んっ、お尻っ、イきたくないですぅっ！=Oh, mas também, nádegas...
あぁっ、またっ、中にぃ……=Ahhh, está em...
ふぁぁっ、中っ、また来てるぅ……=Ahhh, está voltando...
んんっ、また……おまんこにぃ……=Mmm... Novamente... Na minha boceta...
んぅ……お尻、またぁ……んぁぁ……=Mmm... Bumbum, novamente... Mmm...
うぅ、なんでこんなに出るんですかぁ……=Ugh, por que tem que sair assim...
まだこんなに……出し過ぎですぅ……=Isso ainda é muito... Demais...
ひゃっ……まだこんなに出るんですか……=Oh ahhh... Você ainda recebe tanto...
な、なんでいつも一緒にイっちゃうんですかぁっ……=Por que você sempre vem junto comigo...
もぉぉっ、あなたさんと一緒にイくの、本当は嫌なんですよぉ！=Eu realmente não quero gozar com você!
うぅ……そんな……また一緒にイッちゃうなんてぇ……=Não posso acreditar que vou com você novamente.
あ、あなたさんがっ……またっ、無理矢理イかせたんですからねっ……もぉぉ……=Oh, você... Bem, eu o forcei a vir... Oh...
もぉこれ以上イきたくなかったのにぃ……うぅぅ……=Eu não queria vir mais... Ugh...
何回もイッちゃうと本当に疲れちゃうんですからね、もぉ……=Eu fico muito cansado quando venho muitas vezes, então...
あぁぁ、またおまんこ……わたし、こんなにエッチな娘じゃなかったのにぃ……=Aaaaah, minha puta de novo... Eu não era essa safada...
も、もぉ……本当はお尻でなんてイきたくないのにぃ……バカぁ……=Eu realmente não quero gozar no meu rabo... Meu cu...
一体何回出せば気が済むんですか、まったくぅ……=Não sei quantas vezes tenho que lhe dizer, mas...
またいっぱい出して……本当にケダモノみたいですよぉ……=Eu me sinto como um animal...
うぅ……遠慮なく何回も中出ししちゃうなんてぇ……=Ugh... Não seja tímido em me deixar ejacular dentro de você várias vezes...
お、お尻……こんなに精液出されたらお腹壊しちゃいそぉですよぉ……=Acho que vou ter uma dor de estômago se ejacular tanto.
なんでまたこんなに出せるんですか……あなたさんのおちんちん、なんか変ですよぉ……=Por que você pode produzir tanto novamente... Seu pênis é tão estranho...
うぅぅっ、この感じ、本当にもうやだぁ……=Ugh, eu realmente não gosto mais deste sentimento...
あぅっ、漏れる度に、背中がぞわぞわーってするんですよぉ……=Cada vez que eu vazo, isso faz minhas costas rastejarem.
もぉぉ、あなたさんが何回も出すからぁ……また溢れちゃったじゃないですか……うぅぅ……=Ahhh, você me fez gozar tantas vezes... Está transbordando de novo... Ugh...
