//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
や、やるなら早くしてよ、恥ずかしいって言わなかった……？=Ei, se você vai fazê-lo, faça-o rápido. Você não disse que estava envergonhado?
バカ、そんなじっとしてたら、聞こえるだろ、し、心臓の音だよ……！=Estúpido, se você ficar quieto assim, vai ouvir, o som do meu coração!
いや、見てるだけじゃん……してほしいこと言えって……=Não, você só está olhando para mim... E me dizendo o que você quer que eu faça...
こっちは恥ずかしいの我慢してるんだからさ、早く指示しろよ……！=Estou suportando seu embaraço, então se apresse e me diga o que fazer!
んん、そんなとこ、恥ずかしいって……はあ、はあ……=Estou tão envergonhada...
んんっ、変な声……出ちゃう、んんぅっ……=Mmm, essa é uma voz estranha... Saindo.
んん……あのさ、慣れてなくて……んちゅっ……ごめんね……=Desculpe, não estou acostumado a isto...
キスって、んんっ、なんか、ちゅっ、緊張するよね……=Beijar é uma espécie de quebra-cabeças, não é?
はぁっ、んんっ、さ、触られ、あん、ちゃってる……=Huh, hmm, ele está me tocando, ele está...
んん、なんか胸が、敏感になって……んっ……=Mmm, meus seios estão ficando sensíveis.
ば、バカ！　そんなところ、んんっ、じろじろ見ないでよ……=Seu idiota! Não olhe assim para mim...
や、優しくね、はぁ、はぁ、ちょっと、怖いからさ……=Seja gentil. Estou um pouco assustado...
あぁんっ、うう、緊張しすぎて、んああっ、気持ちいいか、わからないよ……=Estou muito nervoso. Não sei se me sinto bem...
んあぁっ、声、ふあっ、聞かないで、んんっ、あ、はぁ……=Hmm, voz, fu, não escute, nen, oh, haa...
ちゅっ、くちゅ……ごめ、んんっ、歯、当たっちゃっ……！（ごめ、歯当たっちゃった）=Desculpe, bati no meu dente.
ちゅぷっ、んんっ、舌っへ、そんあい、ちゅぷぷっ、舌を絡めへあ……！（舌って、そんなに絡めるもんなの……？）=Será que as línguas funcionam assim tão bem juntas?
あぁんっ、随分お熱だけど、んんっ、胸が、好き、なの……？=Ahhh, você é muito gostoso, mas você gosta dos meus peitos?
はぁ、はぁ、い、いいよ、んんっ、好きなだけ、いじればさ……=Haha, ha, eu sou bom, eu gosto, eu te amo sozinha...
んくっ、だ、大丈夫……んんっ、まだ、耐えられる痛みだから……！=Está tudo bem... Ainda é dor suportável!
ちょ、ちょい痛だけど、大丈夫……んんっ、そのまま、やって……！=Dói um pouco, mas está tudo bem... Mmm, continue fazendo isso.
あ、あ、あ、ヤバ、お前うますぎ！？　もうっ、イッちゃいそう……！=Oh, não, não, não, não, você é bom demais! Ohhh, eu vou...
あぁっ、お前にイジられてイくとか、はぁ、すごく恥ずかしいよぉ……！=Ahh, é tão embaraçoso vir quando você está me provocando...
ヤバヤバヤバ、もうだめ……やめて、イく、お尻でイっちゃうぅ……！=Yabaya Bayaba, não mais... Pare, eu estou indo, eu estou indo na minha bunda!
っ！？　も、もういい、はぁ、はぁ、お尻が、熱くなって、き、ああぁっ……！=Oh, ahhh! 
んちゅっ、キフれ、んんっちゅ、イッひゃうらんれぇ……！（キスでイッちゃうなんてぇ）=Não posso acreditar que vim de um beijo.
嘘、ちゅうっ、やら、キフれ、ちゅぷぷっ、なんれぇ……！（嘘、やだ、キスで、なんて……）=(Mentir, oh não, com um beijo...)
はぁ、はぁ……お、お前ってさ、こういうの慣れてるの……？=Huh, huh... Oh, você está acostumado a esse tipo de coisa?
こんな……お前に合わせる顔ないよ……引いてない？=Não posso enfrentá-lo assim... Você está se afastando?
お尻でとか……やめてよ、本気で恥ずかしいじゃん……=Tipo, com meu traseiro... Pare com isso. Você está me envergonhando seriamente...
穴があったら入りたい……って、私、ダジャレじゃん、もう……=Se eu tivesse um buraco, eu entraria nele... Sou tão idiota. Sou tão...
あのさー、早くすれば……？=Sabe de uma coisa, por que você não?
こっちは嫌々付き合ってやってるんだけど……？=Eu não quero sair com você, mas?
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
んん……なんでもいいから、早く、済ませてよ……=Mmm... Seja o que for, acabe com isso...
はぁ、はぁ、身体の準備が出来たら、もうやめていいから……=Huh, huh. Quando seu corpo estiver pronto, você pode parar
ん、そんながっつかないでよ、んちゅ、んん、ちゅ、もう……=Hmm, não gosto, Michu, Chu, agora...
んん、我慢して……ちゅ、ちゅぷ、やってやってるんだから、な……んん……=Mmm, seja paciente... Chu-chu-chu, estou fazendo isso por você, você sabe... Mmm...
うう、き、気持ち悪い触り方、するな……あぁ……=Ugh, não me toque assim, é nojento.
強く、揉まないでよ……はぁ、はぁ、跡ついたりしたら、ヤダし……=Não esfregue muito... Ou vai deixar marcas...
お尻の穴とか、変態っぽいからやめてよ……=E não me faça começar com babacas ou algo perverso como isso...
ううっ、鳥肌立ちすぎ、変な触り方しないでよね……=Demasiados arrepios. Não me toquem de uma forma estranha...
はぁんっ、こ、こんな声、んああっ、出させないでよ……！=Huh, não me faça fazer esse barulho!
んんあぁっ、もういい、はぁんっ、もう、んん、いいから……！=Ah sim, bom, han, não, não, bom!
んちゅぷぷっ、んんっ、もう、最悪、んちゅうっ、ちゅぷぷ……！（もう最悪……）=Isso é uma droga...
んちゅっ、嬉ひふらい、ちゅむむっ、キフらなぁ、んん……！（嬉しくないキスだなぁ）=(Não é um beijo feliz)
んぅっ、痛いって、もっと優しく、はぁ、揉んでよ……！=Mmm, dói, por favor me esfregue mais gentilmente!
うっ、はぁ、はぁ、お前、そんな触り方、んんっ……！=Uh-uh, uh-uh, uh-uh, uh-uh, você me toca assim, uh-uh, uh-uh!
痛ぁぁっ、こんなの耐えられるかぁ！　さっさとやめて！=Ow! Eu não posso aceitar isso! Pare com isso!
うぅうっ、お尻が、切れるぅ！　痔になったらお前のせいだからねっ！=Ugh, meu traseiro, ele corta! Se eu tiver hemorróidas, a culpa é sua!
んううっ、お前にイジられてイくとか……屈辱すぎ、うううっ……！=Ugh, é tão humilhante ser feito para ser gozado por você.
イきたくなんて、んんっ、ないのにぃ……はぁあ、くっそ、あぁぁ……！=Eu não quero vir, não quero vir, não quero vir...
お、お前がぐちゃぐちゃお尻イジるから、もう……あ、あぁ……！=Ahhh, você está mexendo comigo, está mexendo com o meu...
お尻でなんて……絶対、あっ、イカな、あ、あ……んんぅっ！=Qual é a minha bunda... Absoluta, ódio, lula, ah...
んんっ、こいふ、んちゅうっ、キフ、んまぃ……！（こいつ、キスうまい……）=Ele beija bem...
な、なんあ……んんっ、変な、んんちゅむうっ、感いぃ……！（な、なんか、変な感じ）=(Ei, isso é esquisito)
あーあ……お前なんかにイかされちゃって、恥っずかし……=Estou tão envergonhada que você me fez gozar...
あぁ、お前にとかさ……絶望感ヤバすぎ……=Sim, como para você... É tão sem esperança...
なんで……まあ、お前がお尻好きのエロパートナーだからだろうけど……=Porque... Bem, talvez seja porque você é meu parceiro erótico amante do rabo, mas...
い、痛い……お前、もう少し加減とかさぁ……=Não, dói... Sabe, um pouco mais...
何だよ、恥ずかしいなぁ……=Jesus, isso é embaraçoso...
エッチには慣れてるけど、じろじろ見られるのは慣れてないから……=Estou acostumado a fazer sexo, mas não estou acostumado a que as pessoas me olhem fixamente, então...
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
はぁ、はぁ、まだ恥ずかしいけど……んん、もう痛くないから……=Huh, huh, ainda é embaraçoso, mas... Mmm, não dói mais, então...
あぁっ、私の好きなところ……もうわかっちゃってるよね……？=Oh, minha parte favorita... Você já sabe... Você não sabe?
んん、優しく、ちゅむっ、私の中に来て……=Mmm, gentilmente, chupa, vem dentro de mim...
ちゅっ、ちゅっ、ずっと、んん、こうしてても、はぁ、いいけど……=Chug, chug, até o fim. Mmm. E assim por diante. Huh, tudo bem, mas...
んん、あぁ……気持ちいいけど、やっぱり胸は、緊張するな……=Mmm, ah... É bom, mas meus seios, eles me deixam nervoso...
はぁ、はぁ、お前が触りたいように、していいから……=Huh, huh, o que quer que você queira tocar, você pode...
私、胸小さいからさ……そんなイジっても楽しくないと思うけど……=Eu tenho seios pequenos... Por isso acho que não gostaria de provocá-lo assim...
はぁ、はぁ、この胸、コンプレックスだからさぁ、いや、聞いてないじゃん……=Huh, huh, esses peitos, são complexos... Não, você não perguntou...
そ、そんな丁寧にやらなくても……あ、ありがと……=Bem, não é preciso ser tão educado...
も、もう濡れてる？　知らないよ……バカ……=Você já está molhado? Eu não sei... Idiota...
そ、そこ、これからベロベロ舐めるところ……？　き、聞かなければよかった……=É lá que você vai me lamber? Eu não deveria ter perguntado...
はぁ、はぁ、そんなところ、んんっ、舐めるとか、ば、バカぁ……=Huh, huh, huh, hmm, lambe essa parte, seu idiota...
んん……お尻の穴はだめだってぇ、気持ちよくなってきちゃってるからぁ……=Mmm... Não é o meu traseiro, está ficando bom demais para mim...
そ、そこほぐしたら、んううっ、へ、変な声ぇっ、で、出るぅ……=Quando eu massageio lá, faz um barulho estranho...
ああ、こんなエロいおもちゃ……ヤバいに決まってるじゃん……=Oh, um brinquedo tão sexy... É claro que é ruim...
あ、あのさ、それ入れるのは流石にヤバい、かも……痛いとかじゃ、ないけど……=Oh, você sabe, provavelmente não é uma boa idéia colocar isso... Não que isso doa, mas...
あんっ、そこ、んんっ、いいよ、も、もっと、して……？　はぁん……！=Ahhh, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá. Hmm!
うん、そこ、私の弱いところ……あんっ、はあ、んん、あぁんっ……！=Sim, esse é meu ponto sensível... Ahhh, ahhh, ahhh!
ちゅぷぷっ、キフ、んんっちゅ、やっはい、緊張ひひゃうお、んちゅぷぅっ……！（キス、やっぱり緊張しちゃうよ）=(Beijando, eu ainda estou nervoso)
んちゅうっ、ちゅ、リーロはへえ、んん、ごえんれ、ちゅぷ、ちゅううっ……！（リードさせてごめんね）=(Desculpem por guiá-los)
あんっ、ヤッバい、もう敏感になってるんだけど、んああっ、早いよぉ……！=Ahhh, já sou sensível, mas você é muito rápido...
ああんっ、自分で触っても、はぁ、はぁ、こんな感じないのにぃ……！=Aaan, não me sinto assim quando me toco!
ふあっ、あ、だから、楽しくないのに、んんぅっ、こんな胸、あぁん……！=Oh, então você não está se divertindo, mas meus seios são assim, ahhhh!
んあぁっ、そんな、揺らさないでよ、あんっ、もう……！=Oh, não, não me abalem. Ahhh.
はぁん、こんな強くしてるのに、んんぅっ、全然、痛くないよぉ……！=Não dói nada, apesar de estar pressionando tanto...
んあっ、ああんっ、ああっもう、我慢できなく、んんぅうっ、なってきたよぉ……！=Eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais!
あぁんっ、な、舐めすぎ、んんっ、舐めすぎだってばぁ、あ、あ、あぁんっ……！=Eu sou demasiado lambendo, Nan, eu estou lambendo demais, oh, a, aana!
お前の舌、どうなって、んああっ、その舐め方、ヤバいってぇ……！=O que está acontecendo com sua língua? Ahhh, a maneira como você a está lambendo...
んぅうっ、そんな強くしたら、出ちゃうじゃん、こ、声、声が出ちゃうのぉ……！=Se você me bater com tanta força, ela sairá... Minha voz, minha voz sairá!
はぁ、はぁ、んああっ、熱いよ、お尻、ん、ふぅうっ、でも、顔の方が熱いぃ……！=Está quente, está quente, está quente, está quente, está quente, mas meu rosto está mais quente...
あぁんっ、いい所に、んふぅっ、な、なんでも、んんっ、ないぃい……！=Ahhhh, no lugar certo, mmmm, nada, mmmm, não!
あ、あ、あぁあんっ、こんな快感、嘘みたい、んああっ……！=Ah, ah, ah, ah, ah, não posso acreditar como isso é bom.
んああぁっ、もうイっちゃうぅ、ここまで来たらもう、最後までシてぇ……！=Ohhhh, eu vou me... Cheguei até aqui, quero que você me acabe...
あぁんっ、もうっ、もう、はぁあっ、私、我慢できないよぉお……！=Oh, não, não, não, não, não, não, não posso reter!
んんぅうっ、お前よりイきやすくなってるぅ、んはぁ、お尻弱くなってるぅ……！=Estou ficando mais sensível no traseiro...
んっんっ、んああっ、はぁああっだめ、もう、お尻、ヤバいからああ……！=Hmm, há um bom tempo, mas já é, nádegas, yabasu ah!
んんちゅっ、キフれイッひゃう、ちゅぷぷ、んる、身体りなっひゃっはぁ……！（キスでイッちゃう身体になっちゃったぁ）=(Tornei-me um corpo que vem com um beijo)
んっぷ、ちゅむむっ、こんらキフ、ちゅううっ、我慢らんれれきあいぃ……！（こんなキス、我慢なんてできない）=Eu não aguento este beijo.
はぁ、はぁ……もう、この時点で恥ずかしくて死にそう……=Huh, huh... Já estou morrendo de vergonha a esta altura...
はぁ、はぁ、もう……涙いっぱい出ちゃったじゃん……=Huh, huh, huh, huh... Você está chorando muito...
うう……気持ちよかったけど……同じぐらい、ううん、もっと恥ずかしかった……=Senti-me bem, mas... Foi igualmente, hum, mais embaraçoso...
お尻、イジって終わりじゃ、ないんでしょ……？　うううぅ……=Não é o fim do mundo, não é? Uhhhh...
わ、私、本当にキスでイッ……こ、これ以上は、脳がバグるぅ……！=Eu realmente vim com um beijo.
イ、イくほど気持ちいいキスってさぁ……反則でしょ……=Um beijo que é tão bom que faz você gozar... Que é uma falta...
こ、こんな凶悪なの使えば、イくに決まってるじゃん……=Se você usa algo tão maligno, já foi feito...
こんなの使ってイかせてさ、恥ずかしくないの？　私は恥ずかしいよ……=Você não tem vergonha de me ter obrigado a vir com isto? Estou envergonhado...
お前が見たいなら、ずっと……あっでも、恥ずかしいんだからな！？=Se você quiser ver, pode ficar... Oh, mas estou envergonhada!
それは、私のことが好きっていう眼差しでいいんだよな？　な？=Esse é um olhar que diz que você gosta de mim, certo? Certo?
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
んんっ、その、少しぐらいなら、激しくしても大丈夫だから……=Mmm, bem, não faz mal se você for um pouco duro...
んん、気持ちよくしてくれるんだよね？　あぁ、ドキドキしてきた……=Mmm, você vai me fazer sentir bem, não vai? Oh, estou tão excitada...
ちゅう、ちゅっ、なんか、情熱的じゃん、んん、キス……=Chuu, chuu, que beijo apaixonado, hmm, beijo...
んん、ちゅっ、ちゅう、へ、変な感じ、ちゅっ、んふぅ、ムズムズ、する……=Mmm, chug, chug, heh, isso parece estranho, chug, mmm, mmm, mmm, é mole, é...
んん、む、胸を触ってもらうのに慣れるのが、恥ずかしいよ……？=Mmm, mmm, acostume-se a ter meus seios tocados, é embaraçoso?
//もう固く……？　あ、当たり前じゃん、好きな人にされてるんだから……=Já é difícil? É claro que não. Está sendo feito por alguém que você ama...
んん、お前がイジりたいなら、別にいいけど……=Hmm, se você quiser me provocar, eu não me importo...
うう、恥ずかしい……牛みたいって言われたことあるし……=Ugh, estou tão envergonhada... E me disseram que pareço uma vaca...
お、お前が好きだから、もう濡れちゃってるんだよ……？=Oh, eu gosto tanto de você que já estou molhada?
も、もう濡れてる？　あ、当たり前じゃん、お前とスるときは、いつもだよ……=Você já está molhado? Oh, não é a toa. Sempre que eu fodo com você, eu...
あっ、やっぱりダメだよ、そんなところ、汚いって、んっ、はぁ……=Você não pode fazer isso, você está sujo...
お前の舐め方って、んんっ、なんか、気持ちがこもってる、よね……=A maneira como você me lambe, é como se você estivesse se sentindo...
す、好きな人にはお尻の穴を捧げないといけない法律でも、あ、あるのぉ……？=Existe alguma lei que diga que você tem que dar meu traseiro para a pessoa que ama?
はぁ、はぁ、あとで、お、お前の、入れちゃうんだよね？　お尻の穴に……=Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha No meu cu...
お、お前の方がいい……だなんて、わかっててやってる、よね……？=Você sabe que é melhor do que eu... Não sabe?
そ、そのエロい撫で方やめてよ……あ、べ、別に否定ってわけじゃないから……=Não me acaricie dessa maneira erótica... Oh, não é que eu esteja negando...
はぁんっ、私の好きなところ、ああっ、沢山、してくれてる、んんぁっ……！=Huh, minha parte favorita, ahh, você está fazendo tanto comigo, hmm!
んあっ、こんな音するの、ああんっ、お前がシてくれてるからだよぉ……！=Oh, não acredito que estou fazendo esse barulho, é porque você está fazendo isso comigo...
んちゅぷぅっ、私ろ気持ひり、んんっ、ちゅくっ、応えへお、ちうっ、ぴちゅ……！（私の気持ちに応えてよ）=Você vai ter que responder a mim.
んん、恥うかひいけろ、くちゅぷ、んんっ、頑張うかあ……！（恥ずかしいけど、頑張るから）=(Estou envergonhado, mas farei o meu melhor)
んああっ、変な声、はぁん、こんなに胸いじられたら、んん、当たり前だから……！=Ohhhh, essa é uma voz estranha, huh, quando alguém brinca com meus seios assim, é natural!
あっ、あぁんっ、そのイジり方、はあ、はあ、す、好きぃ……！=Aah, aah, eu adoro a maneira como me provocam...
んああっ、なんでそんな、小さいから恥ずかしいよぉ……！=Por que você é tão pequeno? Você é tão embaraçoso!
んああっ、お前の触り方、エロい、こ、この、おっぱい星人……！=Oh, a maneira como você me toca, você é tão sexy, você é uma estrela de mamas!
はぁんっ、こんな声、んあっ、お前にしか、き、聞かせたくないよぉ……！=Huh, não quero que você ouça minha voz assim...
あん、お前好みの身体になってくの、ふああっ、なんかムカつくぅ……！=Oh, estou tão farto da maneira como seu corpo está se transformando.
ああんっ、そんな舐められたら、恥ずかしさが、ばっ、爆発するぅ……！=Aaan, se você me lamber assim, eu vou explodir de vergonha!
あんっ、こんなの、んぅっ、卑怯、無理、だめっ、んああっ……！=ANO, tal, ciumento, impossível, não!
んんぅっ、いくらお前でも、んっん、拡げちゃうのは禁止ぃ……！=Não importa o quanto você queira, você não pode espalhar...
なんでそんな真剣なの、んくぅっ、お尻やめてって言えないじゃんん……！=Por que você está tão sério? Não posso lhe dizer para parar com o rabo.
ふあっ、あ、あ、なんだかんだで気持ちいいの、んああっ、ムカつくぅうう……！=Oh, oh, oh, é tão bom... Oh, é tão chato!
あぁあんっ、やっぱりお前の方がいい、こ、これも、気持ち、いいけどぉ……！=Oh, não, você está melhor. Você está melhor. Isto também é bom, mas...
結局私、んああっ、お前にされること、全部弱点なんだよぉ……！=Afinal, tudo que você faz comigo é uma fraqueza!
んあぁぁっ、これほんと、はぁんっ、惚れた弱みってやつだよぉ……！=Ahhhh, isto é realmente uma fraqueza do amor!
んぁあっ、ん、んふぅっ、お尻がギュッてなって、い、イくぅっ……！=Hmm ,, hmm, nádegas são coragem, sinto muito!
んんぅっ、べ、別に嫌いにならないから、お、お尻で、イか、イかせてぇ……！=Não, eu não te odeio. Só quero te fazer gozar no meu traseiro.
キフ、んちゅうっ、らんらん、ちゅぷっ、甘うらっれきはぁ……！（キス、だんだん、甘くなってきたぁ）=(O beijo está ficando mais doce e mais doce)
頭あ、ちゅぷう、ふあふあ、ちゅうううっ、っれぇ、んれろ、れちゅぷ……！（頭が、ふわふわぁってぇ）=(Minha cabeça é toda fofa)
はぁ、はぁ、もうなんか、エッチした後みたいな感じ、する……=Huh, huh, sinto-me como se tivesse acabado de fazer sexo...
ん、あぁ……こ、この涙は……そりゃ、嬉し涙に決まってるじゃん……=Bem, estas lágrimas... São lágrimas de alegria, claro...
もうここまできたら、お尻でエッチするしかないじゃん……もう……=Se vamos chegar tão longe, vamos ter que fodê-la no cu... Já...
い、入れたかったら入れれば……準備、出来ちゃったし……=Bem, se você quiser colocá-lo, você pode colocá-lo, mas estou pronto para...
お前、絶対イくまでキスするつもりだったでしょ、わかってるんだから……=Você definitivamente ia me beijar em Ikuma, eu sei disso...
あぁあ……やっぱり私、お前のこと好きみたい……=Acho que afinal de contas gosto de você...
言っておくけど、お前のの方が何倍も……何十倍も気持ちいいからね……？=Estou lhe dizendo, o seu se sente muitas vezes... Dezenas de vezes melhor que o meu?
はぁ……こんなことされてもアレなんだから、たまらないよね……=Huh... É tão irresistível que eles fazem isso com você...
もしかしてイメトレ中？　想像より現実の私の方がエロいよ？=Você está tentando curtir? Eu sou mais erótico na vida real do que em sua imaginação.
いいね～そのギラッギラした目♪　犯しまくっていいからね～♪=Eu gosto de seus olhos vidrados. Você pode me foder o quanto quiser ♪
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
お前って本当にうまいから、もう身体が反応してる、すごいよぉ♪=Você é tão bom, meu corpo já está respondendo. É incrível ♪
んんっ、はぁ、はぁ、私の身体をさぁ、セックスモードに切り替えてねぇ♪=Mmm, ha, ha, mudar meu corpo para o modo sexo ♪
ちゅっ、キスだけで、んんぅ、私のこと、トロけさせてよ、ちゅっ……♪=Apenas, apenas um beijo, pinto, eu, vamos deixar ir, chu ♪
ちゅむっ、んん、口の中、ちゅっ、ちゅむ、あっつあつだよぉ……？=Chupa, chupa, minha boca, está tão quente?
あ、もううまいやつのイジり方じゃん♪　わかってるよねぇお前は♪=Você sabe como provocar um bom rapaz, não sabe?
たくさんいじったら母乳でたりして♪　んなわけないかぁ♪=Se eu o ajustar o suficiente, talvez ele produza leite materno ♪
お前はこの胸の価値がわかってるよなぁ♪　んん、いっぱいイジってよぉ♪=Você sabe o valor desses peitos ♪ Mmm, me provoque muito ♪
むちむちの大きな胸だぞぉ♪　おっぱいって感じだよね、ああん……♪=Oh, eles são tão grandes e firmes ♪ Eles são como mamas, ah ♪
私に愛撫してくれるっていう発想がもう優しいというか、エロいよねぇ♪=A idéia de você me acariciar é tão doce, tão erótica ♪
あははっ、もう濡れてるねぇ♪　でも、お前のでっかいから、もっと……ね？=Hahaha, você já está molhado... Mas você é grande, então você é ainda maior... Certo?
はぁ、はぁ、私の味とにおい、よぉく覚えてよぉ♪　はぁ、はぁ♪=Ha, ha, prova e cheira-me... Ha, ha ♪
んっ、熱い？　どうしてだと思う？　んん、はぁ、お前に興奮してるからぁ♪=Mmm, quente? Por que você acha? Mmm, hmm, porque você é tão quente ♪
あぁ、しっかりほぐしてよぉ♪　お前のおっきいんだから切れたら大変だよぉ♪=Oh, você tem que me soltar. Você é grande demais para quebrar ♪
んんっ、あっヤバ、お尻からアレが垂れてきちゃってるぅ♪　くっさそおぉ♪=Ahhh, seu pau está pingando do meu rabo ♪
へぇ、そのおもちゃで焦らそうって魂胆？　お前のデカいのの方が気持ちいいじゃん♪=Você está tentando me deixar nervoso com esse brinquedo? Seu grande pinto se sente melhor que o meu ♪
エロい形してるけどさぁ、お前のに勝てるかなぁ？　お手並み拝見だね♪=Tem uma forma sexy, mas será que pode competir com a sua? Vamos ver o que você tem. ♪
はぁっん、こんなのサれたら、他の子もイチコロに決まってるじゃんぅう♪=Huh? Se ela fizer isso, as outras garotas vão se apaixonar por ela também!
んあぁっ、ほらこの声、あっあっあっ、私の、んああっ、本気の声だよぉ♪=Oh, há uma voz, há uma voz real, é uma voz séria ♪
ちゅぷぅっ、キフいい、んんちゅうう、トオけほう、んちゅつううっ……！（キスいい、トロけそう）=(beijando)
んふ、お前ろ、ちゅうっ、キフ、ひはかっはんらよれぇ、んんちゅう、んっ……！（お前とキスしたかったんだよねぇ）=Eu sempre quis beijar você.
んあぁっ、私の胸に夢中になってほしいのに、んんぅっ、私が負けちゃうよこれぇ！=Eu quero que você seja louco por meus seios, mas estou perdendo você!
んんっ、やっぱり自分でいじるより、気持ちいいよ、胸だけじゃないけど……！=Mmm, é melhor do que brincar com meus próprios seios, mas não apenas com meus peitos...
わかるよぉ、んんっ、先っぽが、はあん、どんどん固く、なってるねぇ♪=Eu posso sentir... Mmm... A ponta está ficando cada vez mais dura ♪
あぁんっ、あはっ、幸せそうだねぇ、私の巨乳に夢中になってぇ♪=Ahhh, você parece tão feliz... Ficando louco por causa das minhas mamas grandes ♪
んあぁっ、やっぱりここが一番、あぁんっ、イジられてて気持ちいいよぉ♪=Ahhh, este é o melhor lugar para se estar... Ahhh, é tão bom ser gozado ♪
はぁ、んんっ、子宮が重くなって、んあぁっ、段々せまくなって、くるよぉ♪=Huh, hmm, meu útero está ficando mais pesado, hmm, está ficando mais apertado ♪
んあぁっ、すごぉっ、バター犬みたい♪　あぁん、それもっと、もっとしてぇっ♪=Ahhh, você é como um cachorro manteiga. Ahhh, eu quero mais, eu quero mais ♪
ふあっ、お前の舌、んああっ、熱すぎぃ♪　んあっ、はぁ、んっ、トロけちゃうってぇ♪=Ahh, sua língua está tão quente... Ah, ah, ah, ah, ah, está tão quente ♪
んはぁっ、お尻のシワが増えるぐらい、んんんぅ、締め付けよくしてぇ♪=Mmmm, faça meu rabo enrugar. Mmmm, faça com que fique mais apertado ♪
んんぅ～っ、お尻のイジり方慣れてるねぇ、んんっ、このお尻マニアぁ♪=Mmmm, você está acostumado a ter seu rabo afinado. Mmmm, você é um maníaco de rabo ♪
ああぁんっ、おもちゃ専用のあえぎ声が、んああっ、もれ、ちゃうぅう♪=Aaahhhh, o som dos próprios gases do brinquedo está vazando ♪
//んああぁんっ、いいよいいよぉ♪　もっとおもちゃの快感、ねじっ、捻じ込んでぇ♪=Ahhhhh♪hh♪h
あぁあっ、ここらへんが、んん、限界かぁ♪　次はお前ので楽しま、んんぅっ♪=Oh, aqui está o limite... Vou me divertir com você da próxima vez ♪
んあぁっ、私がイく所バッチリ見ててよぉ♪　んあぁっイく、イっくぅううう♪=Ahh, veja-me gozar... Ahh, ejacular, ejacular ♪
んはぁあんっ、そろそろお尻イきそぉ♪　お尻の穴でビクビクするところ見てぇ♪=Ahhh, estou prestes a me... Ahhh, estou prestes a me ♪
お尻の穴でガクガクしちゃおっかなぁ♪　あっ、ヤバ、うん、しちゃうしちゃうぅ♪=É um buraco nas nádegas ♪ Oh, há um hábito, Yaba, sim, me desculpe ♪
んちゅっ、ふおぉい、じゅるじゅる、ベオヘックフれ、んんじゅる、イッひゃうぅう♪（すごぉい、ベロセックスでイっちゃう）=(Ahhh, vou gozar de foda de língua)
私ろ口ろ中、んんっっじゅるるぅ、全部お前ろ唾液りひへぇ……♪（私の口の中、全部お前の唾液にしてぇ）=Quero sua saliva por toda a minha boca.
ヤバー……頭の中、エロいことでいっぱいになってるぅ♪　おもしろぉ♪=Minha cabeça está cheia de pensamentos eróticos... Interessantes ♪
これで終わりとかだったらヤバいけど、お前ももう限界でしょお？=Já seria ruim o suficiente se este fosse o fim, mas você chegou ao seu limite, não é mesmo?
ヤバ、これお尻の穴キツすぎない？　お前のでっかいの入るかなぁ♪=Ahhh, isto é muito apertado no rabo. Será que eu posso caber no seu grande ♪
今のお尻の中、本当にヤバいよ♪　あつあつのトロトロ、しかもギチギチだよぉ♪=Entre as nádegas agora
キスするときのお前って、けっこう可愛いんだよね♪　それでイッちゃったかなぁ♪=Você é tão fofo quando me beija. Acho que foi isso que me fez gozar ♪
キスイきするとさぁ……いつも唇がぷるぷるして、艶っぽくなるんだよねぇ♪=Sempre que faço Kisuki, meus lábios sempre ficam carnudos e brilhantes ♪
大人のおもちゃって表現、言い得て妙って感じだよねぇ♪　もっと遊びたいなぁ♪=A expressão "brinquedo adulto" é tão apropriada... Quero brincar mais com ela ♪
やっぱりおもちゃでしたら、次は本物がほしくなるよねぇ？　興奮したんでしょお？=Se for um brinquedo, você vai querer a coisa real a seguir, certo? Você estava excitado, não estava?
何、私をどうやって辱めようか考えてるんだ……？=O quê, você está pensando em como vai me humilhar?
何か怖いなぁ、私を貶める作戦考えてそうで……=Estou com medo. Acho que ele está pensando num plano para me minar...
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
はぁ、はぁ、あんまりにも乱れまくっちゃったら、その、謝るから……=Huh, huh, se eu ficar muito selvagem, eu, huh, eu vou pedir desculpas...
お前がエッチ上手なの知ってるから、んん、期待でムズムズしちゃうよ……=Eu sei que você é um bom fodedor. Mmm. Estou ficando todo mole com a antecipação...
ちゅ、ちゅう、たぶん私の唇、んん、勃起してるよ……=Chub, chub, talvez meus lábios, mmm, estou tendo uma ereção...
んん、好きなだけさ、ちゅ、ちゅ、舌、入れていいから……=Não, eu gosto, Chu, Chu, Língua, Estou bem...
お前専用の胸だからさ、真っ赤にしちゃっても、いいんだからね……=São para seu uso exclusivo, portanto, se você ficar vermelho, tudo bem...
はぁ、はぁ、痛くしてもいいよ、お前のなんだから当然だよね……=Huh, huh, não me importa se dói, é seu, você merece...
ち、小さくてごめんね……価値のない胸だから、乱暴にして、いいから……=Lamento que sejam tão pequenos... Não valem nada, são tão duros com eles, ok...
んんっ、こんなエロい胸、気持ち悪いよね、好き勝手しちゃって……=Mmm, peitos tão eróticos. É estranho, não é? Eu faço o que eu quero...
お前がイジってくれた倍は濡れるから、すごいことになるよぉ……=Vou me molhar o dobro do que você me provoca. Vai ser incrível...
もう濡れてる……？　うん、さっきまで、自分でイジってたし……=Você já está molhado? Sim, eu estava apenas provocando a mim mesmo...
ああ、そんな汚い所、んああっ、ごめんね、ごめんね……はぁ、ん……=Oh, que lugar tão sujo. Ohhh, desculpe, desculpe... Ahhh...
ふああっ、しっかり洗ってきたのに、んん、もうトロトロにぃ……=Lavei-o bem, mas é tão macio...
んぅ、お前になら、乱暴にイジられても、お尻が喜んじゃうと思う……=Mmm, acho que meu rabo ficaria feliz em ser gozado por você...
はぁ、はぁ、私のお尻は、んんっ、どう？　ちゃんと、エロいかな……？=Huh, huh, huh. Como está meu traseiro, hmm? É erótico o suficiente?
おもちゃであえぐ私を、いっぱい見られちゃうんだね……た、楽しみかも……=Você vai ver muitos de mim gemendo com um brinquedo... Estou ansioso por isso...
はぁ、はぁ、このおもちゃ知ってる、すっごい気持ちいいんだよぉ……=Huh, huh, eu conheço este brinquedo, ele é tão bom...
あんっ、あ、もっとイジめて、んああっ、私の弱点、んんっ、ピンポイントでぇ……！=Ahhh, me provoque mais... Ahhh, meu ponto sensível... Ahhhh, aponte-o!
あっそこヤバい、ん、あ、あああ、あぁあんっ、ふわって、なるよぉ……！=Awhere, Ah, Ah, Ah, eu sou fofo, estou indo!
ちゅっ、ちゅうっ、もっろ、んんん、しゃういふいへお、ちゅじるううっ……！（もっとしゃぶりついてよ）=Vamos lá, sugue.
舌、んちゅるっちゅるちゅる、絡えうえ、んんっ、ちゅぷぅ……！（舌、絡めるね）=Lingua na bochecha.
はぁんっ、嬉しい、もっと、私物化してほしい、んんっ、もっと、胸いじってぇ……！=Huh, estou tão feliz, quero que você torne isso mais pessoal, hmmm, por favor brinque mais com meus seios!
ふああっ、胸に電気が、あ、あ、あ、胸の先っぽも、奥も、ジンジンしてるぅ……！=Ahh, eletricidade no meu peito, ah, ah, ah, a ponta do meu peito e o fundo do meu peito estão todos formigando!
はぁんっ、もっと乱暴でも、いいのに、気持ちよくしてくれてるぅ……！=Huh, você poderia ter sido mais duro, mas você está me fazendo sentir tão bem...
んはぁあ、お前の性欲で、あんっ、もっと大きくなっちゃいそう……！=Ahhh, seu impulso sexual está me tornando ainda maior...
んああっ、エロい声、抑えられな、あぁんっ、出しても、いいかな？　はぁん……！=Ohhh, eu não consigo controlar minha voz, é tão erótica. Ohhh, posso deixá-la sair? Huh!
ああっ、そんな入念にしてもらえるなんて、んあぁっ、それだけで、濡れるよぉお！=Oh, não posso acreditar que você está sendo tão meticuloso, isso me deixa tão molhado!
ああんっ、汚い所が、んああっ、お前の唾液で、お掃除されてるぅ、はぁん……！=Aaah, meu lugar sujo está sendo limpo com sua saliva...
あ、ん、こんなに舐めてもらってるのに、あぁん、汚いのがどんどん溢れてくるぅ……！=Oh, não, ele está me lambendo com tanta força, mas as coisas sujas estão me enchendo!
んふぅっ、ふぅっ、お尻の穴が、んんぅっ、声上げて、笑ってるよぉ……！=Mmmm, mmmm, meu cu está rindo em voz alta...
は、は、は、もっと激しく、んううっ、お尻だから、激しくしてほしいぃ……！=Ha, ha, ha, mais forte, mmm, é o meu rabo, eu quero mais forte!
あぁんっ、あ、あ、あ、自分でするときよりも気持ちいいよぉおお……！=Aah, aah, aah, isso parece ainda melhor do que quando eu mesmo faço isso!
んああっ、そこおもちゃでグリグリされると、ヤバ、ああぁんっ……！=Oh, não, não quando você está esfregando com um brinquedo...
はぁん、ごめん、思ったより早く、んああっ、い、イキそ、ごめん、ああぁ……！=Desculpe, me desculpe, eu sou mais rápido do que eu pensava, sinto muito, Ikiso, me desculpe, oh!
ああっそんなに激しくしたら、もう、もう、うううっ、イっくぅううう……！=Ahhh, se você fizer isso com tanta força, eu vou gozar!
はぁ、はぁ、んあああっ、もうお尻、限界、我慢、出来ないぃい……！=Huh, huh, huh, huh, não aguento mais, não aguento mais!
んああっ、は、は、は、お尻でイッた女だって、辱めてぇええ……！=Ha, ha, ha, ha, vergonha para mim por ser uma mulher que gozou no rabo!
んじゅぷっ、舌あ絡いふいへくうお、じゅぷぷぅっ、夢みはいぃ……！（舌が絡みついてくるの、夢みたい）=(língua roncando, como um sonho)
お前ほキフれきるらけれ、じゅっるる、んん、イッひゃうおお……！（お前とキスできるだけでイッちゃうよ）=Só poder te beijar me faz vir.
ねえ、お前のかなり大きくなってるけど、もう入れたいよね？　私も入れてほしい……=Ei, o seu está ficando bem grande, mas eu quero colocá-lo agora, você não quer? Quero que você coloque o meu...
はぁ、はぁ、次は私がお前を気持ちよくする番だよね？　エッチな恩返し♪=Haha, haha, agora é minha vez de fazer você se sentir bem, certo? ♪ Eu retribuirei o favor sexualmente ♪
お尻の穴でセックスする準備、出来たよ……私ので、いいんだよね……？=Eu estou pronto para fazer sexo no meu cu... Comigo, você não está?
//お前さえよければ、私のお尻の穴に入れてよ、お前の、その勃起したやつ……=Se estiver tudo bem com você, você pode colocá-lo no meu cu, você, com essa sua tesão...
お前とキスすると、私なんかがって思うから、それが興奮するんだよね……=Quando te beijo, sinto que sou eu, e isso me excita...
キスしたときから記憶ないかも……ずっと、ふわふわしてた……=Não sei se consigo me lembrar de alguma coisa desde que nos beijamos... E eu fiquei todo nervoso e...
お前のおもちゃの使い方がうまいから、こんなビクビクしちゃったんだよ……=Você é tão bom com seus brinquedos que fiquei todo assustado assim...
おもちゃで満足しちゃったけど、これはもうお仕置き確定だよね……？=Estou cheio de brinquedos, mas isto é um espancamento definitivo... Certo?
頼むから痛くしないでよ……？　せっかくよくなってきてるんだから……=Por favor, não faça doer? Estou melhorando...
はぁ、はぁ、いちいち反応見るな、気持ちわるい……=Huh, huh, não observe cada reação, é estranho...
んん、お前、触り方ぁ……もうちょっとあるでしょ……=A maneira como você me toca... Há um pouco mais do que isso...
はいはい、胸をイジりたいだけで、気持ちよくはしてくれないんだぁ？=Sim, sim, você só quer provocar meus seios, mas você não quer me fazer sentir melhor?
はぁ、はぁ、こんな胸がいいなんて……ロリコンか……=Huh, huh, peitos tão bonitos... Pedófilo...
うわ、明らかに鼻の下伸ばしちゃって……最低……=Obviamente estiquei meu nariz... É uma droga...
んん、イジるより入れた方が早くない……？=Hmm, não é mais rápido colocá-lo do que provocá-lo?
ねちねちしすぎ、もっとソフトにやってよ……=Você está sendo muito exigente. Você deveria ser mais suave...
うへっ、その舐め方、鳥肌立つなぁ……=Essa lambida me dá arrepios...
はぁ、はぁ、あのさ、寒気がするんだけど……？=Huh, huh, você sabe, estou tendo calafrios?
あっ、オナラでそう……なーんてねー……=Oh, acho que vou peidar...
お尻に突っ込むなら、ちゃんとほぐしてよ……？=Se você vai enfiar na minha bunda, vai ter que desenrolar?
あーあ、こんなもの取り出してきちゃってさぁ……=Ahhh, eu tirei estas coisas...
おーい、これちゃんと洗ったやつ……？=Ei, esta é a que você lavou corretamente?
ああっ、んんぅっ、勝手に、ん、ん、声が……！=Oh, ejaculação, egoísta, não, voz!
んあぁっ、やりたい放題、しちゃって……はあんっ、んん、あぁっ……！=Ahh, eu fiz tudo o que pude fazer... Ahhh, ahhhh, ahhhh!
あんんっ、はあ、敏感なんだから、そんなに激しくしないで……んんっ！=Você é tão sensível, não vá tão duro... Mmm!
んあっ、あんっ、私に母性は求めるなよ？　んはぁっ、気持ち、悪いだろ……=Não me peça para ser sua mãe, está bem? Isso é nojento...
んんぅっ、小さい胸に欲情するなんて、はあんっ、へ、変態っ……！=Mmmm, cobiçar peitos pequenos, huh, pervertido!
んんっ、デカいからって強くイジりすぎだ、バカ……！=Mmm, você está pressionando demais com o grande, seu idiota.
んあぁっ、そこ大事な所だからさ、んん、丁寧に扱ってくれる……！？=Ahh, essa é uma parte muito importante, portanto, por favor, tenha cuidado com ela.
はぁんっ、陰湿なイジり方、ふああっ、やめろって……！=Huh, provocação insidiosa... Pare com isso!
んんっ、もしかして、はぁ、イくまでやる、つもり？　んんっ！=Você vai me fazer ejacular? Mmm!
あまり、んぅっ、お前のにおいを、んんっ、塗りつけるなってぇ……！=Não, não, não ponha seu cheiro em mim.
んんっ、もう、はぁ、はぁ、ほぐし終わっただろぉ……！？=Hmm, ha, ha, eu estou mais! ?
ううっ、もう、十分だって……うぐうっ、尻が、おかしくなるからぁ……！=Ugh, já chega... Ugh, minha bunda está ficando louca!
んはぁあっ、こんなおもちゃに、はあ、はあ、いいように、されてぇ……！=Oh, não, estou sendo tratado assim por um brinquedo!
//こんな固いの、んんぅっ、中でかき回さないでぇ……！=É tão difícil! Por favor, não a mexa por dentro...
んああっ、こんな雑にヤられて、んんぅっ、イくとかああっ……！=Oh, não... Estou sendo fodido assim... Vou me virar...
ああ、こんな乱暴にイかせて、はぁんっ、は、恥ずかしくないのぉお……！？=Oh, não se envergonhe de me fazer gozar tão violentamente, hein?
あぁ、お尻が……ううっだめだ、もう我慢無理ぃ……！=Oh, minha bunda... Ohhh, eu não aguento mais...
ううううっ、お尻がもう……こんな姿、見られたくないのにぃ……！=Uuuhhh, minha bunda... Eu não quero ser visto assim!
んんんっ、こんらキフれ、ちゅぷぷぅっ、イひらくらいぃ……！（こんなキスでイきたくないぃ）=Eu não quero vir deste beijo.
//ああ、嫌、じゅるじゅる、んっちゅうっ、もう、んんん、やめへぇっ……！（ああ、嫌、もうやめてぇ）=Oh, eu odeio, juvenil, pepino, não, gozando! (Eu odeio e paro)
はぁ、はぁ……もう終わりでよくない……？=Huh, huh... Não podemos simplesmente acabar com isso?
はぁ、はぁ、これから入れるんだよね？　一難去ってまた一難、かぁ……=Huh, huh, você vai me deixar entrar agora, não vai? Um problema e depois outro, huh...
はぁ、入れるんだよね？　お尻の穴に……はぁあ……=Você vai colocá-lo lá, certo? No meu cu... Huh...
はぁ、はぁ、もう終わりにしたいんだけど……絶対許さないよな、お前……=Huh, huh, eu gostaria de terminar com isso, mas... Você nunca me perdoará, você...
唇が交換できたらいいのに……=Queria que meus lábios fossem intercambiáveis...
お前とキスしてイくとか、後味最悪……=Não sei, beijar-te e vir. É como um mau gosto residual...
お前、おもちゃに頼らないと私をイかせられないわけ……？=Você não pode me fazer ejacular a menos que você use um brinquedo?
お前の身一つじゃ何もできないってことだよねぇ……=Você não pode fazer nada por conta própria...
//ねえねえヤバイって、放置するから発情レベルがあがっちゃったよぉ♪=Hey Yabai, saí porque saí ♪
//これ以上何もしないなら、私が襲っちゃうよぉ？　嘘、襲ってぇ♪=Se você não fizer mais nada, eu vou atacá-lo. Não, atacar-me ♪
//私はよく出来た発情犬だから、ヨダレ垂らしながら待てるんだよねぇ♪=Sou um cão bem comportado no cio, por isso posso esperar enquanto você baba ♪
//セーックスぅ♪　おまんまんぅ♪　ファーックぅ♪　ケツマンコぉ♪=Sexo... Boceta... Foda... Boceta ♪
//本当は愛撫なんていらないぐらい出来上がってるけどねぇ♪=Sou tão bom que não preciso nem mesmo de uma carícia ♪
//チンポコする前に、エロエロボディに仕立て上げようって魂胆ねぇ♪=Você está tentando me fazer parecer com uma estrela pornô antes de eu pegar uma pica ♪
んちゅ、んん、私ろ中ろキフ魔あ、んちゅむっ、目覚めひゃうおぉ……♪（私の中のキス魔が目覚めちゃうぞぉ）=Isso vai despertar o beijo em mim.
んん、ちゅっ、イーフキフ、んんっちゅ、気持ひよふぎぃ……♪（ディープキス気持ちよすぎぃ）=Um beijo profundo é tão bom.
私のぱいぱい好きでしょ？　赤くなるまでもみくちゃにしちゃっていいよぉ♪=Você gosta das minhas mamas, não é mesmo? Vou fazer você se contorcer até ficar vermelho ♪
お前専用のぱいぱいだからさ、揉みまくっても誰も怒らないぞ♪=Elas são minhas mamas. Ninguém vai ficar bravo com você por esfregá-las ♪
ほーら、お前の大好きなちっぱいだぞぉ♪　自由にしていいんだよぉ♪=Olha, aí estão suas maminhas favoritas... E você está livre para ir ♪
あははっ、どたぷんぱいぱいどうしたいぃ？　私だけに聞かせてよぉ♪=O que você quer fazer com minhas mamas? Deixe-me ouvi-lo ♪
べちょって言ったねぇ♪　お前とセックスするってなったときからこんなんだよぉ♪=Estou assim desde o dia em que decidi ter sexo com você ♪
私のあっつあつのまんまんで、お前の指をふやかしてあげよっかぁ♪=Amolecerei seus dedos com meus pãezinhos quentes ♪
お前って私のまんまん舐めるの好きだよねぇ♪　私はもっと大好きだけどぉ♪=Você adora lamber minha xoxota... E eu amo ainda mais ♪
ヤバ、軽くイきそう、んっ、んん……！　はあ、はあ、もっと、もっとぺろぺろしてよぉ♪=Ahhh, eu vou gozar. Mmm! Ahhh, Ahhh, Ahhh, oh, ahhh ♪
//お前がケツマンコするって知ってたからさぁ、今日はアナニー捗ったよぉ♪=Eu sabia que você estava se masturbando, por isso hoje estive trabalhando no meu ânus ♪
//丁寧なケツマンファックコース入りましたぁ♪　まずは愛撫からねぇ♪=Estou num curso muito minucioso... Começando com uma carícia ♪
はあ、はあ、ああぁヤバ、ケツマンコクンニ、んんっ、たまらないよぉ♪=Oh, ahhh. Oh, ahhh. Ahhh, não consigo me fartar deste anal ♪
ケツマンコクサいでしょお？　なのにペロペロ舐めちゃってさぁ♪=Isso não é um pouco de brochista? E, no entanto, lambem-na ♪
おっもちゃ♪　おっもちゃ♪　早くブチ込んでほしいな～♪=Omombo ♪ Omombo ♪ Eu quero que você adicione rapidamente ~ ♪
お前のおもちゃテクはもう知ってるから、楽しみすぎて色々漏れてきたぁ♪=Eu já conheço suas habilidades de brinquedo, por isso estou me divertindo demais com as fugas ♪
//私のケツマンコはお前のチンポコ大好きだからねぇ、勝てるかなぁ？=Meu cu adora seu pau, cara. Será que eu posso ganhar?
//お前のチンポコのせいで快感慣れしてるケツマンコをどう攻略するのかなぁ♪=Pergunto-me como vou atacar uma boceta de cu que está acostumada ao prazer da sua pica ♪
あぁ、お前のチンポコが２本になったみたいぃ、どっちのチンポコもいい形ぃ♪=Oh, é como se você tivesse duas picas, e ambas são tão legais ♪
チンポコバイブいいよぉ、ぐりんぐりんされるの超楽しみぃ♪=É bom ter um vibrador de pica. Estou realmente ansioso para bombear a sua pica ♪
//んあぁっ、いいよぉ、んっ、はぁっ、もっとスケベになっちゃうよぉ♪=Hmm, bom, hmm, eu vou ser mais desleixado ♪
//あぁんっ、すっごい上手だよ、お前にメロメロになっちゃうもんねぇ♪=Oh, você é tão bom, está me deixando louco ♪
んんじゅうっ、ベオれヘックフ、じゅるじゅるうっ、ひへうみはいられ……♪（ベロでセックスしてるみたいだね）=(É como ter sexo com uma língua)
ああ、ちゅぷぷぅうっ、好ひあお、んんじゅっ、本当り、んん、大好ひらお……♪（ああ、好きだよ、本当に大好きだよ）=(Oh, eu amo isso. Eu realmente amo isso)
あぁんっ、その調子だよぉ♪　ぱいぱいを色んな形に、んんっ、しちゃえぇ♪=Ah, sim, é verdade ♪ Faça minhas mamas vir em todos os formatos e tamanhos ♪
んああっ、そうそう、もっと私のぱいぱいに甘えていいんだよぉ♪=Oh, sim, sim, você pode estragar ainda mais minhas mamas ♪
んあぁっ、こんなロリぱいぱい好きなの、お前ぐらいだよ、ああんっ、嬉しいなぁ♪=Você é o único que gosta de mamas de loli como esta ♪
あぁんっ、他のヤツはヤだけど、んんっ、お前にならもみくちゃにされるのいいよぉ♪=Eu não gosto dos outros, mas você pode me fazer contorcer ♪
んあぁっ、お前の指が入ってるよぉ、この指、これがほしかったんだよぉ♪=Ahhh, seus dedos estão aqui. Meus dedos, eu sempre quis isto ♪
お前の指をまんまんでぱっくんちょ♪　んああぁっ、これこれ、もう逃がさないよぉ♪=♪ Eu nunca o deixarei ir ♪
あははっそれ犬みたい、んああっ、ペろぺろって、すごく必死でさぁ♪=É como um cão, é tão desesperado ♪
ほらほら、もっと舐めてぇ♪　まんまん♪　ぺろぺろ♪　まんまん♪　ぺろぺろぉ♪=Remova-me mais e mais lambendo ♪ Mangan ♪ Pero Pero ♪
//んあぁあ、ケツマンコ犯されちゃってるよぉ、お前に犯されてるぅ……♪=Ahhh, estou a ser fodido no cu. Tu estás a foder-me no cu ♪
//これからもっとデカいのが入るのに、んああ、ケツマンコ喜びすぎだよぉ♪=Estou prestes a conseguir um maior, mas estou muito feliz com o meu cu ♪
あぁ、いい、いいよぉ、ケツマンコクンニで、べちゃべちゃに湿らせてぇ♪=Ah, bom, bom, me desculpe, eu tenho uma bracer com o ketuman kokuni ♪
んぁああっ、ケツマンファックしたくなってきたぁ、早くぅ、ああ、早くシよぉよぉ♪=Quero te foder no cu. Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá ♪
んああっ、いいよぉ、あぁんっ、おもちゃじゃないとイジれないところ、熟知してるぅ♪=Oh, tudo bem, eu não sou estúpido, estou familiarizado com isso ♪
はあんっ、んんっ、子宮がチンポコと勘違いして、降りてきちゃってるよぉ♪=O útero pensa que é um pinto e que está descendo ♪
//あぁんっ、イイ、イイこれ、おもちゃグリンコでケツマンコ感じちゃってるよぉ♪=Ain, bom, bom, estou vestindo um homem de merda em um brinquedo grito ♪
//んおぉおっケツマンコ攻略されてるぅうっ、チンポコ専用のケツマンコ負けるぅ♪=Estou sendo atacado pelo cu. Estou perdendo meu cu para um pinto ♪
んあぁあんっ、動かし方うますぎ、あ、あ、分身チンポコファックずるいぞぉ♪=Ahhh, você é tão bom nisso. Ahhh, você é tão bom nisso ♪
はぁんっ、チンポコバイブ気持ちいいよぉ、もっとチンポコバイブちょうだぁい♪=Huh, vibrador de pica é bom, dê-me mais vibrador de pica ♪
あぁっヤッバイッく♪　見ててぇ、お前だけのドスケベ女がガクガクイくよぉ♪=Ahhh, olha sua putinha, ela está rastejando ♪
あぁ、もう完成するからねぇ、ドスケベセックスマシーンの出来上がりぃぃい♪=Vou terminá-lo. Vou fazer uma máquina de sexo sujo ♪
//んああケツマンコ愛撫されてイっちゃうぅ♪　ケツマン最高、ケツマンコイくぅ♪=Oh, eu vou gozar com o cu sendo acariciado. Eu amo cu, eu amo cu ♪
//んふぅうっ、もうケツマンコファックできるからねぇ♪　あ、あ、ケツマンコヤッバぁ♪=Mmm-hmm, agora posso te foder no cu. Ahhh, estou tão fodido no cu ♪
//んんちゅぢゅるぅっ、口マンホファッフ、んぢぢう、気持ひよふぎぃ……♪（口マンコファック気持ちよすぎぃ）=(a porra da boceta da boca é tão bom)
//セックフぐあい、ぢゅるうっ、ヤアいキフあおぉ、ぢゅぷぬる、ちゅぷぷぅう……♪（セックスぐらいヤバいキスだよぉ）=É tão ruim quanto o sexo.
私のふわまん見てほら、もうセックスするためだけの穴って感じぃ♪=Olhe para minha buceta, é como um buraco que é só para sexo ♪
//お前の勃起チンポコに釣り買ったドスケベまんまん完成ぇ♪　早くヤろぅよぉ♪=Tenho um peixe para fritar para sua tesão... E eu vou foder você ♪
ほかほかケツマンコ出来上がったよぉ♪　あとはお前のチンポコで楽しむだけぇ♪=Estou pronto para uma boceta... Agora só tenho que aproveitar seu pinto ♪
//ぬるっぬるでキッツキツのケツマンコぉ、チンポコファック待ちだよぉん♪=Estou esperando que você me foda no meu cu viscoso, apertado e apertado ♪
お前のキスって本当にヤバいよねぇ、ドスケベスイッチが潰れちゃうって感じぃ♪=Seus beijos são muito ruins, é como se um interruptor sujo fosse desligado ♪
口まんまんと口チンポコのぐちょぐちょファックって感じでよかったぁ♪=Era como uma foda entre uma boceta de boca e um pau de boca ♪
あれっこのおもちゃ、小さなヒビ入ってるんだけどぉ♪　ちょっとヤりすぎたかぁ♪=Oh, este brinquedo tem uma pequena fenda ♪ É um pouco exagerado ♪
おもちゃもいいけどさぁ、やっぱりお前のチンポコが一番だよねぇ♪=Brinquedos são ótimos, mas seu pau é o melhor ♪
すごっすごっすごぉおおっ、もう何回もイッてる、最後にヤバいの来るぅ……♪=É muito, estou indo mais, e vou chegar à última vez ♪
またイきまくっちゃうぅ、まんまんグチュンコされてイき狂うよぉおんんんぅ♪=Eu vou esfriar novamente
ケツマンコヤッバぁ♪　ガバガバどころか、どんどんキツマンになるぅ♪=Oh, minha boceta, está ficando cada vez mais apertado
もっかいケツマンコでイくよぉ♪　ケツマンコサイコー♪　ケツマンコサイコー♪=♪ Vou entrar naquela boceta de novo ♪ ♪ Vou entrar naquela boceta de novo ♪
んじゅるっちゅっ口マンホファッフれ、んれりゅむぷっ、満足ひひゃいほぅう♪（口マンコファックで満足しちゃいそう）=Acho que vou ficar satisfeito com a foda boca-a-boca.
ベオファッフ最高ぉお、んんじゅるじゅるじゅる、じゅれる、れぢゅうぅ……♪（ベロファック最高おぉ）=(língua de merda incrível)
今おまんまんの中にチンポコ入れたらぁ、一瞬で溶けちゃうよぉお♪=Se eu colocar seu pau dentro de minha buceta agora, ele derreterá em um instante ♪
お前もチンポコアクメしながらファックしようよぉ♪　絶対気持ちいいってぇ♪=Vamos foder enquanto você está fazendo um cock-tease. Vai se sentir tão bem ♪
ケツマンコだからさぁ、やっぱりチンポコがほしくなっちゃうんだよねぇ？=Por causa do meu cu, vou querer um pouco de pau, certo?
まだケツマンコひくひくしてるぅ♪　見てるとさぁ、チンポコぶち込みたくならないぃ？=Ela ainda está tremendo a vagina. Isso não te faz querer enfiar sua pica nela?
んあ、もっろ、はぁ、はぁ、いりっへぇ……♪（もっといじってぇ）=Mal posso esperar para mexer com isso.
はぁ、はぁ、前戯、ふおいよぉ……♪（前戯すごいよぉ）=(Os preliminares são ótimos)
んぉ、お尻お穴ぁ、お、お、んおお、もっろ、もっろぉおお♪（お尻の穴、もっと、もっとぉ）=(cu, mais, mais)
んん、お尻お穴あ、んんぉ、はぁ、はぁ、めひゃくひゃ、らよぉ♪（お尻の穴がめちゃくちゃだよぉ）=(meu cu está todo bagunçado)
もっろチュー、んんちゅ、ちゅむむ、んっ、ちゅうちゅうひへぇ……♪（もっとチュー、ちゅうちゅうしてぇ）=Mais beijos, mais chupadas.
ころキフ……んちゅっ、ちゅぷぷっ、んん、ヤアいよぉ、んん、ふぅ♪（このキス、ヤバいよぉ）=(Este beijo é tão ruim)
はひっ、んん、んああっ、全身、んあっ、はぁんっ、熱いぃ♪（全身、熱いぃ）=Estou com calor em toda parte.
あぁんっ、あ、あ、子宮あ、んあぁっ、赤ひゃんのお部屋、とおっとおぉ♪（子宮が、赤ちゃんのお部屋、とろっとろぉ）=(O útero é o quarto do bebê. É tão macio)
おおっ、拡あっへうぅ、おぉおっ、お尻の穴あ、おっっ、おお、拡がっへぇ……♪（拡がってるぅ、お尻の穴、拡がってぇ）=Está se espalhando. Meu traseiro está se espalhando.
お、お、お、お尻お穴あ、んおおおっ、ヒウヒウ、ヒウヒウぅぅう……♪（お尻の穴がビクビク、ビクビク）=(sacudida de cu, sacudida de cu)
んちゅっ、ちゅぷぅっ、お前ろころあ、りゅっぷぷ、好ひらろぉ……♪（お前のことが、好きなのぉ）=Eu gosto de você.
幸へらお、んんりゅぷ、りゅむむっ、気持ひよふぎうぅ……♪（幸せだよ、気持ちよすぎるぅ）=Estou tão feliz. É uma sensação tão boa.
んあっ、前戯っへレエルあ、んぁはあっ、ろいおぉ……♪（前戯ってレベルじゃないよぉ）=(Isto não são preliminares)
んああ、あぁ、溶けうぅ、んんふぅっ、ふあっ、トロけうぅううう……♪（溶けるぅう、トロけるぅううう）=(está derretendo, está derretendo)
はぁ……はぁ……エッヒひおぉ……すんおい、エオいあふぅ……♪（エッチしよぉ、すんごいエロいやつぅ）=(Vamos foder. Ele é tão gostoso)
んあ、お前ろ……はぁ……でっかいろ……頂戴ぃ……♪（お前のでっかいの頂戴ぃ）=Dê-me o seu grande.
愛撫……愛、撫ぅ……♪=Carícia... Carícia, carícia ♪
もっとぉ……いじってぇ……♪=Mais... Afinação ♪
アナル……つぽつぽぉ……♪=Anal... Cocô ♪
もっと……アナルぅ……♪=Mais... Anal ♪
んりゅ、りゅむむ、れむ……んん、にゅぷる、りゅむむ……♪=Mmm, mmm, lemme... Mmm, ninfomaníaca, lemme ♪
ちゅぷ、んん、りゅむ、れむむ、んん……ん……♪=Chupa, mmm, lymm, lemme, mmm... Mmm ♪
ああ、すご……ぐちゅぐちゅぅ……♪=Oh, ahhh... Squishy... Squishy... Squishy ♪
めちゃ……くちゃぁ……♪=Então... Desarrumado ♪
ぐりぐり……アナル、強くぅ……♪=Gore... Anal, duro ♪
お尻、穴……かき回しぃ……♪=Eu vou... Mexer... Meu... Rabo... Buraco ♪
んりゅっ、りゅむむっ、キフ、れむっ、いっはい……にゅぷるっ……♪（キス……いっぱい）=(beijando... Muito)
ちゅぷっ、んんっ、幸へ、れむむっ、んっ、幸へぇ、んんっ……♪（幸せ……幸せ……）=(feliz... Feliz...)
イくっ……イ、イきぃ……♪=Estou gozando... Estou gozando ♪
すごい、の……来ちゃ……♪=Oh, meu... Vamos lá ♪
//セッ……クスぅ……♪=Sádico... Palavrão ♪
//え、エッチ……エッチぃ……♪=Oh, foda-se... Foda-se ♪
