//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//汎用{0}=
あの、こんにちは。もしかして会いに来てくれたんですか？　私もちょうどあなたとセッ、あ、えと……=B-Bom dia. Você já veio me ver? Estava pensando em sex- Isto é, hmm...
まさか私と……え、Hしに来てくれたんですか？　実は私ももうアソコが……それとも、お話ですか？=V-Você veio transar comigo... Senhor? Meus lombos estão... Não importa. Talvez você só queira conversar?
誰かを心から好きになる……愛するって初めてのことなので……ずっとドキドキしています。=Você é minha primeira verdadeira paixão... E meu coração está acelerado.
//風呂{0}=
あ、あ、あなたと裸のお付き合い……しかももうすごくビンビンでとっても熱そう、で、ですね……=Oh meu... S-Sua coisa está tão... Rígida.
い、一緒に入ります？　それとも、私、あなたにおしっ、押し倒されちゃうんでしょうか？=Você quer entrar comigo? Ou serei humilhada por você?
//用件{0}=
あ、すみません、私の妄想は聞き流してください。私に用事があったんですよね？=Peço desculpas, ignorem minhas fantasias obscenas. Você precisava de alguma coisa?
もう頭の中があなたとのことでいっぱいで……私とHしに来てくれたならいいなって思っています……=Você esteve em minha mente o dia todo e eu me perguntava se você... Quer transar comigo?
CHOICE:おしゃべりしたい=Vamos Conversar.
CHOICE:Hしたい=Vamos Transar.
CHOICE:なんでもない=Não é nada.
CHOICE:元に戻って=Voltar ao normal
