//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.4 by Text Dump v1.4.1
//
まさかあなたさんがそんな人だったなんて……ビックリオブビックリですよ。=Isso é mais baixo do que baixo, parceiro. Muito baixo. A surpresa do século...
ま、まぁ……それだけわたしのことを気に入ってくれてるってことなら……ふむー……=B-Bem... Talvez isso signifique apenas que você gosta tanto de mim assim? Acho que sim.
女の子のおトイレを覗いて興奮しちゃうんですか？　むぅ……だったら次はきちんと待ち構えておかなきゃですねっ♪=Você se excita ao espiar o banheiro das garotas? Se assim for, terei que estar pronta para você na próxima vez ♪
あのー、今のって犯罪行為ですよねー？　マジ信じられないんですけどーっ！=Hum, o que você acabou de fazer é um ato criminoso, certo? Eu realmente não posso acreditar!
最初から言ってくれてれば……もう少し見やすい形で座っておいたのに……なんちゃって♪=Se você tivesse me dito desde o início eu teria me sentado de forma um pouco mais visivel... Que puxa...
ふふっ、今、わたしのこと……覗いてくれてたんですよね？　だったらぁ……恥ずかしいところの奥まで……しっかり覗いていってくれませんか？=Hehe... Você estava me espiando, não estava? Não seja tímido... Vou até deixar você ver minhas partes...
