//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ここってロビーっすよね～。=Sim, este é a recepção, tudo bem.
つまりー私たちのセックスを施設の人に見せつけちゃおうっていうチャレンジっすねー？=Deixe-me adivinhar: Você quer mostrar nosso ato vergonhoso em toda sua glória a todos aqui?
それじゃーいつもお世話になってる施設の方々に興奮してもらうためにも一肌脱ぎますかー。=Bem, então, em nome de sua satisfação voyeurística, vamos botar pra foder, literalmente.
施設の人たちの前でHしちゃうんすね～。=Vamos transar na frente de todos aqui?
そういうのってなんかー知らない人たちの前で公開セックスするより恥ずかしいじゃないすかー。=Não sei quanto a você, mas me sentiria mais confortável se fizéssemos isso na frente de pessoas que não nos conhecem de fato.
恥ずかしがるのそこかーって突っ込まれそうすけど、突っ込むならあなたの立派なのにしてほしいすー。="É muito vergonhoso...", você ainda pergunta? Cala a boca e beija, tá? E enfie seu pau em mim, também.
ロビーでやるなんて勇気あるっすねー。=Vamos fazer a sujeira na recepção? Bem amigo, tiro o chapéu à sua coragem.
だってあなたが攻められ好きのＭサンだって施設の方々に知られちゃうんすよー。=Por quê? Porque você estará mostrando a toda a instalação que você é um submisso hardcore.
あ、それはやらないつもりだったんすか～？　内弁慶なあなたも可愛いっすよ～♪=Oh, você não ia fazer isso. Você está amuando? Isso é adorável ♪
ロビーっすねー……とりあえず服脱げばいいんすかー？　お好きなようにしてほしいっすー。=Bem, estamos na recepção. Vamos começar a fazer strip, ou não?
ロビーでやるとなるとアレっすね～。私が隠れＭだってことが施設の人にバレちゃうっすねー。=Fodendo na recepção, hein? Acho que o prédio vai saber que eu sou na verdade uma submissa dentro do armário.
やーあなたはいいじゃないすかー。私にそーゆー属性を張り付けた張本人なんすからー♪=Hah, você deve estar orgulhoso. Você é a razão pela qual eu gosto dessas coisas ♪
