//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
おー、ここって教室まであるんすね～。=Oh, eles têm até mesmo uma sala de aula aqui.
私はスケベな先輩か後輩か～それとも同級生か～妄想してHしていいっすよ～♪=Você pode fantasiar de eu ser uma veterana, caloura ou colega de classe safada e fazer sexo comigo ♪
教室って青春の香りがするところなんすかね～？=Ahh, sente este cheiro? Os bons velhos tempos da escola de antigamente.
私はこんなんなんでー目立たないところで妄想ばっか膨らませてたんで、それが青春すね～。=Ainda me lembro de meus dias, fantasiando coisas em meu assento do canto.
でも、今はあなたと一緒だから問題なしっすよね～♪=Mas estou com você agora, então não é mais necessário fazer de conta ♪
おおーっ、教室とはまたエロエロっすね～♪=Uma sala de aula ♪ Há algum lugar mais obsceno?
といってもエロい記憶はまだないんすけどね～。=Embora para dizer a verdade, eu não tenho nenhuma lembrança sexy do meu tempo na escola.
あの頃できなかったアレやコレを全部ヤり尽くして遅れてやってきたリア充を満喫するっすよ～♪=Por isso, vou atuar todas as fantasias que nunca experimentei ♪
ノスタルジーな気分に浸ってセックスっすか～？=Sentindo-se nostálgico, hein?
教室ってことはあれっすかー教師による女子生徒緊縛プレイすかー？=Uma sala de aula... O que significa amarrar a aluna em uma corda, certo?
えーやらないんすか～？　まー調教部屋じゃないわけっすからねー。=Não? Acho que podemos guardar essa para o calabouço.
でもーここでしかできない青春の香りがするセックスがしてみたいっす～♪=Embora... Eu adoraria foder em um lugar que cheira a espírito adolescente ♪
