//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
排泄欲と性欲って似てるらしいよ。なんて、よくわかんないけど、テキトー言ってみた♪=Aparentemente o chamado da natureza e o chamado da pica são como, um pouco parecidos? Pelo menos foi o que eu ouvi, de qualquer forma ♪
出すもの出して、スッキリできたっしょー？　あは、いいトイレができて良かったね～♪=Aposto que você está se sentindo todo renovado depois daquela visita ao quarto do garoto, hehe ♪
トイレ中ってさ、なんかムラムラしない？　そーいう時は、いつでも呼んでくれていーかんね♪=Você sempre fica super excitado no banheiro, ou isso sou só eu? Se você precisar de mim, então é só ligar ♪
