//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
えっ、女！？　いやいやごめんごめん、驚いただけで嫌ってわけじゃないからね！？=O quê? Uma mulher! Não, não, desculpe, só estou surpresa, isso não significa que eu odeio você!
でも、女とエッチするなんて、ちょっと照れるね。あ、あはは、緊張してるけど、よろしくねー？=Mas é um pouco embaraçoso transar com uma mulher. Ah, haha, estou nervosa, mas é um prazer conhecê-la, certo?
あーっ、本当に女じゃん！　プロフィールに女だって書いてあったからびっくりしてさー。私、女とするのは初めてだから、お手柔らかにね？=Ah, você é realmente uma mulher! Fiquei surpresa porque seu perfil dizia que você era uma mulher. Nunca fiz isso com uma mulher antes, então seja gentil comigo, está bem?
//好意{0}=Amor{0}
うわ……可愛い～！　めちゃくちゃ私のタイプの女だよ、というか私って女もイけたんだ～。=Ugh... Você é tão fofa! Você é o meu tipo de garota, quero dizer, eu poderia fazer uma mulher gozar também!
でもヤバい、そんな子とスるのとか恥ずかしすぎ？　ちょ、ちょっと待って、心の準備するから……！=Mas oh não, estou muito envergonhada para transar com uma garota assim. Espere, espere, eu vou me preparar!
はじめまして～。プロフィール見たときから、好きだなーって思ってたんだけど、実物の方が可愛いね。=Prazer em conhecê-la ~ Pensei ter gostado de você desde o momento em que vi seu perfil, mas você é mais bonita em pessoa.
女同士でするのとかちょっと恥ずかしいけど、その……よ、よろしくね……♪=Tenho um pouco de vergonha de fazer isso com outras mulheres, mas... Bem, é um prazer conhecê-la...
//享楽{0}=Excitada {0}
あ、やっほ～！　ずっと女同士でエッチしてみたかったんだよね～♪　お前もそうだから誘ってくれたんでしょ？　一緒に色々試してみよ♪=Ah, yoo-hoo! Sempre quis transar com outra mulher ♪ Você me convidou porque também quer, certo? Vamos tentar algumas coisas juntas ♪
私を呼びだすなんて、お前女のくせに勇気あるじゃん♪=Você é muito corajosa para chamar outra mulher ♪
その勇気が消えないうちにいただいちゃわないとね、今日はガッツリ楽しむから、覚悟しなよ？=Terei que aproveitar essa coragem antes que ela desapareça, vamos nos divertir muito hoje, então prepare-se, está bem?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
正直、お前のことは嫌いだから、そんな相手とエッチするのは、本当は無理。でも誘われたら受けるのがルールだから、私のことは好きにシていいよ。=Para ser honesta, eu não gosto muito de você, então não posso realmente transar com alguém assim. Mas é uma regra que se você me convidar para sair, eu tenho que aceitar, para que você possa me foder.
あのさー、悪いけど私レズじゃないからね？　お前が私のことをどう思ってるか知らないけど少なくとも私にその気はないから。=Olha, desculpa, mas não sou lésbica, está bem? Eu não sei o que você pensa de mim, mas pelo menos não tenho nenhuma intenção de ser uma.
//隷属{0}=Submissa {0}
えーっと、男ならわかるけどさー、私って女にも需要あんの？　同じ女の身体を好き勝手したいとか？=Bem, eu poderia entender se você fosse homem, mas... Eu também sou procurado por mulheres? Tipo, você quer fazer aquilo corpo de uma mulher?
まあ、あんまり聞くと失礼かもしれないし、とりあえず……ヤろっ？=Bem, pode ser rude pedir demais, de qualquer forma... Vamos foder?
別に嫌ってわけじゃないんだけど、女より男が相手だった方が気が楽だったな。=Não é que eu não tenha gostado, mas estava mais confortável lidando com homens do que com mulheres.
だって私、人よりエロだから、女に否定されるのって結構クるんだよね……=Porque sou mais erótica do que as outras pessoas, por isso é muito ruim ser negada por uma mulher...
まあ、私を呼んだってことは否定するつもりはないのかな？　とりあえず、お手柔らかにね……=Bem, eu acho que você não vai negar já que me chamou, vai? De qualquer forma, tenha calma comigo...
//壊れ{0}=Quebrada {0}
………………=...
お前……あうぅ……♪=Oh... Olá, bonitão ♪
//依存{0}=Dependência {0}
あぁ、本当に女だぁ♪　私、女の身体を好き勝手できちゃうのぉ？=Ah, você realmente é uma mulher ♪ Posso fazer o que eu quiser com o corpo de uma mulher?
あ、さすがに好き勝手は怖かったかな？　大丈夫大丈夫、ちゃんと気持ち良くするからぁ♪=Oh, como esperado, você estava com medo de fazer aquilo? Não se preocupe, eu a farei sentir-se bem.
へぇ、お前が私と気持ち良くなりたいっていう女？　私みたいな女選ぶなんて物好きだねぇ、というかゲテモノ好きってやつ？=Então, você é o tipo de garota que quer se sentir bem comigo? Você estava curiosa para escolher uma safada como eu, ou é apenas lésbica?
まあ私はイキ狂えれば男も女も関係ないからいいけどね～♪=Bem, não me importa se é um homem ou uma mulher desde que eu possa gozar como louca ♪
