//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//どうされました？=Como posso ajudá-los?
……どこから攻めるか、お考え中なのでしょうか=Você está tentando descobrir por onde começar o ataque?
何か希望がございましたら、お申しつけください=Se você tiver algum pedido, por favor, informe-nos.
……どう攻めるか、悩んでしまいます=... Estou tendo dificuldade para decidir como atacá-la.
んんっ……イイ感じです……=Mmm... É bom...
そこっ……気持ちいいです……=Aí... Isso é bom...
んちゅ、ん……きもひいれふ……(気持ちいです)=(É uma sensação boa)
れちゅ、んぅ……じっふり、ひらいれふ……(じっくりしたいです)=(Eu quero levar meu tempo)
んんっ、胸……ゆっくり解されてます……=Mmm, meus seios... Estão sendo liberados lentamente...
あっ、ぁぁ……私の胸の触り心地……いかがでしょうか？=Ah, ah... Como você gosta da sensação dos meus seios?
んっ、んん……お尻はゆっくり……お願い致します……=Mmm, mmm... Por favor, leve seu tempo com meu traseiro... Por favor...
ん……慣れるまで……この調子で……して頂きたいです……=Até que você se acostume... Gostaríamos que você continuasse assim...
んっ、んん……その攻め方、好きです……=Mmm, mmm... Eu gosto da maneira como me atacam...
あっ、ぁ……どんどん感じて、います……=Estou sentindo cada vez mais...
んちゅう、ちゅむ、よあれ、しゅわれひゃってはひゅ(涎、吸われちゃってます)=(estou babando, fui sugado até secar)
んちゅうる、れちゅむ、れろれろ……おいひい……(美味しい)=(Delicioso)
あっ、あぁ、胸の快感、大きなって……あっ、いい……=Ahhh, meus seios estão ficando tão grandes... Oh, ahhh...
触り方っ……とても、お上手です……=A maneira como você me toca... Você é tão bom...
んくっ、んん……何だか、不思議な気持ちよさですっ……=Mmm, mmm... É uma sensação estranha...
んんぅ、何だか変な声が、漏れてしまいますっ……=Mmm, não posso deixar de soltar uma voz estranha...
あくっ、んんっ、んん……もう……イキそうです……=Ahhh, eu vou gozar...
んあっ、あっ、ぁ……大きい波が来てっ、あっ、あぁ……=Ah, ah, ah... Está vindo uma grande onda, ah, ah...
んっ、んん……穴のひくつき、止まらりませんっ、あっ、あぁ……=Eu não consigo parar os tremores no meu buraco... Ah, ah...
あぁっ、あぁ……お尻からっ、快感、こみ上げてっ、んっ、あぁ……=Ahh, ah... O prazer está surgindo do meu rabo.
んちゅ、ちゅむ、ちゅぅ、あなはのきしゅれ、わたひ、イッちゃいそうれす(あなたのキスで、私、イッちゃいそうです)=(Seu beijo está me fazendo gozar)
んれる、れりゅ、きしゅ、しゅごいれふ、いく、いっひゃいまふぅ(キス、凄いです、イク、イッちゃいます)=(beijar, é incrível, estou me ejacultando)
はぁ……はぁ……気持ち……よかったです……=Huh... Huh... Isso pareceu... Bom...
ぁぁ……あなたのお陰で……凄く、感じられました……=Oh... Você me fez sentir... Tão bem...
お尻でここまで感じるとは……思ってもみませんでした=Eu nunca pensei que sentiria tanto no meu traseiro... Nunca pensei que sentiria tanto no meu traseiro.
お尻で果てるのは……存外照れくさいものですね=É um pouco embaraçoso ser fodido no cu, não é?
何もしないのであれば、直ぐに帰りたいのですが=Se você não vai fazer nada, eu gostaria de sair agora mesmo.
……時間の無駄ですね=... É uma perda de tempo.
……退屈ですね=... Aborrecido.
……ご不満な点があるのでしたら、言っていただけませんか？=... Se você tiver alguma reclamação, poderia nos dizer, por favor?
んっ……ねっとり、攻めないでください……=Mmm... Por favor, não me ataque...
あっ、ん……感じてなど、いません……=Eu não sinto nada...
んんっ……おひふけ、ないれ……(押し付けないで)=(Não me empurre)
んにゅぅ、しら、はわへないれくらはい……(舌、這わせないでください)=(Não rasteje na minha língua)
んっ、んん……その調子で……してください……=Mmm, mmm... Continue assim... Por favor...
あくっ、んん……触り方は……悪く、ありません……=A maneira como me toca... Não é ruim...
んくっ、んんっ、汚い、ですよ……=Mmm, mmm, sujo, senhor...
んんっ、んん……こんなことで……感じません……=Mmm, mmm... Isto não... Não parece... Certo.
んっ、ん、もっと優しく、できないのですかっ……=Mmm, você não pode ser mais gentil...
んあっ、これは、強すぎます……=Oh, isto é muito forte...
じゅぶっ、んぐじゅ、しら、いれふぎれふ……(舌、入れすぎです)=(Língua na bochecha. Demasiado)
んぶじゅ、じゅぶ、きひょく、わぁうい……(気色悪い……)=(Freaky...)
んくっ、んん……それは、激しすぎます……=Mmm, mmm... Isso é muito intenso...
んあっ、んん……胸っ、そんなに好きなんですか？=Mmm, mmm... Peitos, você gosta assim tanto deles?
んぁっ、ああっ、お尻、激しすぎます……=Oh, minha bunda, é demais...
んくぅ、んんぅ……重点的に、攻めすぎです……=Mmmm, mmmm... Demasiado foco, demasiado...
んんっ、んん、イクっ……我慢、できません……=Mmm, mmm, estou gozando... Não posso me conter...
んあっ、あぁ……イク……私、イッちゃう……=Ohhhh... Ei vou... Estou gozando...
んあぁっ……ダメ、お尻もうダメですっ、これ以上はっ、あっ、あぁ……=Não, não posso mais fazer isso, não posso ir mais longe.
あっ、あぁ、嘘……お尻で、私、私い……=Oh, uma mentira... Butto, eu, eu...
んんんっ、くひびる、しゅわれへ、わぁひ、げんはぁい……(唇吸われて私、限界)=(lábios chupando, eu, ponto de ruptura)
んぐちゅ、んんちゅう、きしゅれ、いく、らめぇ……(キスでイクだめ……)=(Não goze de beijar...)
……イカされて……しまいました……=... Me fez... Gozando...
……愛撫のテクニックには……自信があるようですね……=... Você parece... Confiante... Em suas técnicas de acariciamento...
……何もお尻でイカせる必要はなかったのでは？=... Você não precisava fazê-lo vir no traseiro para nada, precisava?
……私がお尻でイカされたことは他言無用ですよ？=... Não diga a ninguém que fui fodido no cu, está bem?
いつでも始めてください=Você pode começar a qualquer momento.
熟考されていますね、何をお考えなのでしょう？=O que você tem em mente?
愉しんでいただけるように、努力致します=Faremos o nosso melhor para que você desfrute!
悦んでもらえる攻め方を考えるのは、中々楽しいものです=É muito divertido pensar em uma forma de ataque que lhe dará prazer!
んんっ、んん……いいところに……来ています……=Mmm... Mmm... Bem visto... Vindo...
んあっ、あっ……じっくり攻め……好きですよ……=Eu gosto quando você leva seu tempo...
んちゅ、ちゅむ、くひいる、やぁらかいれふね……(唇、柔らかいですね)=(Lábios, eles são macios)
んちゅむ、ちゅむ、ちゅいばむよぉなきしゅ、いいれふ……(ついばむようなキス、いいです)=(Beijos de beijar, ok)
んあっ、胸……気持ちいい……=Ah, peitos... Eles se sentem tão bem...
あっ、あぁ……おっぱい、気持ちいいです……=Oh, oh... Minhas mamas se sentem tão bem...
んっ、んん……このまま……大きなるまで触ってください……=Mmm, mmm... Continue me tocando assim... Até eu ficar grande...
んぅ……ふかふかおっぱい……存分に愉しんでください=Mmm... Mamas macias... Aproveite-as ao máximo.
んっ、んん……濡れて、しまいます……=Mmm, mmm... Você está ficando molhado...
あっ、んん……優しくされると……あそこ、震えてしまいます……=Ah, mmm... Quando você é gentil... Isso me faz tremer...
あっ、ぁぁ……舌……気持ちいいです……=Oh, minha... Língua... É tão bom...
んっ、んん……少々くすぐったいのが……心地良いです……=Mmm, mmm... Um pouco de cócegas... Mas agradável...
んんっ……ソフトな攻め方に……お尻も悦んでいます……=Mmm... O toque suave está fazendo meu traseiro feliz...
あぁっ……お尻への優しい愛撫……痛み入ります……=Ahhh... A carícia gentil de meu traseiro... Dói...
んっ、んん……いいところに、当たっています……=Mmm, mmm... Você acertou no ponto certo...
んん……当て方……お上手です……=Mmm... Você é... Bom... Em adivinhar.
んっ、んん……激しいの、いいです……=Mmm, mmm... Intenso, bom...
あっ、あぁ……そういう攻め方も……私は好きです……=Ah, sim... É assim que eu gosto...
んれりゅ、はげひいきふも、ん、もひろんしゅきれふ……(激しいキスも、もちろん好きです)=(eu também gosto de beijar forte, é claro)
れるちゅ、ちゅむく、よあれへ、べほべほれふにぇ……(涎でベトベトですね)=(Estou babando e pegajoso, não estou?)
んあっ、あぁ、その揉み方、気持ちよすぎます……=Essa fricção é tão bom...
あっ、あぁ、おっぱい、本当にお好きなんですねっ……=Oh, oh, minhas mamas, você realmente gosta delas, não é...
あっ、ぁぁ……もっと大きければ、さらに感じることが出来たのでしょうか？=Ah, ah... Se fosse maior, você teria sido capaz de senti-lo ainda mais?
あっ、あぁ、リズミカルに揉まれると、あっ、感じてしまいます……=Oh, oh, quando você me esfrega ritmicamente, oh, eu sinto...
んあっ、あぁっ、アソコ……いいですっ……=Oh, minha boceta... É tão boa...
んっ、んん……強い分だけ、刺激、来ています……=Mmm, mmm... Quanto mais forte o estímulo, mais ele vem...
んんっ、んん……びしょびしょに、されています……=Mmm, mmm... Você está encharcado...
ああっ、んん……舌の動き、いやらしいですね……=Ahh, mmm... A maneira como você mexe a língua, é tão doce...
ああっ、んくぅ……お尻攻めで……いやらしい声が、出てしまいます……=Ahhh, sim... A agressão no meu rabo... Está me fazendo gritar...
ああっ、ぁぁ……お尻、とても熱くなっています……=Oh, oh... Meu traseiro está ficando tão quente...
あぁつ、あぁ……奥……気持ちいいです……=Ahhh, isso é tão bom...
あっ、あぁ……身体中、震えてしまっています……=Ahhh, estou tremendo por toda parte...
あっ、あぁ……身体っ、もう……持ちませんっ……=Oh, meu corpo, não posso mais segurá-lo...
あぁっ、んんぅ……イクっ……イキますっ……=Estou gozando... Estou gozando...
お尻っ……とろとろになって、あっ、あぁ……=Meu traseiro... É tão macio, é...
あぁっ……イクっ、お尻愛撫でっ、私っ、イキますっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando...
んちゅ、ちゅむ、きしゅで、いふっ、いふぅぅ(キスでイク、イクゥ)=(Estou gozando com beijos. Estou gozando)
んれっ、れれ、ひら、かぁめらまま、いっひゃいまふぅ……(舌、絡めたままイッちゃいます)=(Eu vou com minha língua na boca)
はぁ……身体が……痺れて……しまっています……=Huh... Meu corpo está... Entorpecido... E...
とても素敵な時間を……ありがとうございます……=Um momento muito agradável... Obrigado...
はぁ……お尻で……こんなに感じられるとは……=Huh... Com o meu rabo... Nunca soube que poderia ser tão bom...
気持ちいいことは確かなのですが、少々照れくさい気持ちはあります……=Tenho certeza de que é bom, mas estou me sentindo um pouco envergonhado...
頭がくらんでしまう程のキスに……今もうっとりしています……=Um beijo tão vertiginoso faz minha cabeça girar... E eu ainda estou desmaiando...
キスの快感……この身に染み渡りました=O prazer de um beijo... Me passou por cima.
玩具の刺激、素晴らしいです……=Estimulação de brinquedo, ótimo...
このおもちゃ……自慰のお供に良さそうですね=Este brinquedo... Parece ser um bom companheiro de masturbação.
待つ時間も愛おしく感じます=Estou adorando a espera.
……どうしてでしょう？　無性に胸が高まります=... Por que isso acontece? Meu coração está doendo por nada.
本日も、あなたの為に頑張ります=Trabalharemos duro para você hoje.
好きな人に尽くすことができる、それだけで幸せです=Estou feliz por poder servir as pessoas que amo, só isso!
あっ、あぁ……丁寧な攻め方……惚れ惚れします……=Ah, ah... A forma cuidadosa como me ataca... Eu amo isso...
んっ、んん……私の身体……好きに攻めてください……=Mmm, mmm... Meu corpo... Por favor ataquem como quiserem...
んりゅむ、ちゅむ、あぁ……ひあわへ……(幸せ)=(Feliz)
んれりゅ、んんむ……しふくのひかんれふ……(至福の時間です)=(É uma bênção)
あぁ……胸の鼓動が……伝わってしまいそうです……=Oh... O batimento do meu coração... É quase como se eu pudesse senti-lo...
んっ、んん……私のおっぱい……気に入ってくださいましたか？=Mmm, mmm... Minhas mamas... Você gosta delas?
んん……小さな胸ですが……あなたへの気持ちは、誰にも負けません=Mmm... Meus peitos são pequenos, mas meus sentimentos por você não ficam atrás de nenhum outro.
んん……あなたへの気持ちの大きさが……胸にまで現れているんで……=Bem... A extensão dos meus sentimentos por você... É evidente em meus seios, então...
んっ、んんぅ……あなたに可愛がっていただけて……嬉しいです……=Mmm, mmm... É tão bom... Ser amado por você...
あっ、あぁ……あそこ……気持ちいいです……=Oh, oh... Aí... Isso é tão bom...
あっ、ぁぁ……私の身体……美味しいでしょうか……？=Ahh... Meu corpo... É bom?
んぁっ、あんっ……舌……もっと這わせてください……=Mmm, mmm... Língua... Deixe-me rastejar mais...
あぁ……このむずむずする感覚が……好きです……=Oh... Essa sensação de comichão... Eu amo isso...
んっ、んん……お尻……このまま解して頂きたいです……=Mmm, mmm... Minha bunda... Quero que você me desamarre assim...
ん……私より……あなたの方が……扱い方がお上手かもしれません……=Bem... Talvez você seja... Melhor nisto... Do que eu sou.
あぁっ、んん……ぞくぞくします……=Oh, mmm... Isso é assustador...
あっ、ああぁ、私の性感帯……よくご存知でっ……=Ahhh, você sabe tanto sobre meu sexo...
あ、あぁ、そこですっ、そこが特に気持ちいいです……=Oh, oh, lá, lá, isso sabe especialmente bem...
んりゅ、りゅむむ、あなはのきもひ、ちゅたわっれきましゅ(あなたの気持ち、伝わってきます)=(Eu posso sentir o que você está passando)
んりゅむ、きしゅしゅるほろ、きもひがうわふきまふ……(キスするほど、気持ちが浮つきます)=(Quanto mais você beija, mais você sente)
んっ、んんぅ……おっぱい、愛されて喜んでいますっ……=Mmm, mmm... Minhas mamas estão tão felizes por serem amadas...
あっ、あぁ、私のおっぱい、思う存分楽しんでくださいっ……=Ah, oh, por favor aproveite ao máximo minhas mamas...
んっ、んん…貧乳でよければ、このまま弄りつくしてください=Mmm, mmm... Se você não se importa com meus pobres seios, por favor, continue brincando com eles!
んっ、んん……あなたの為なら、おっぱいもっと成長させてみせます……=Mmm, mmm... Para você, vou fazer minhas mamas crescerem ainda mais...
あっ、あぁ……あそこ……さらに感じていますっ……=Ah, ah... Aí... Parece ainda melhor...
んっ、んん……あなたのお陰でっ……あそこ、かわくことを知りませんっ……=Mmmm, mmmm... Graças a você, eu não sei como me molhar lá...
んんっ、んん……舐めて頂いた箇所、どんどん火照っています……=Mmm, mmm... A parte que você lambeu está ficando cada vez mais quente...
ああっ……このまま私をしゃぶりつくしてくださいっ……=Ahh... Por favor, continue me chupando assim...
あっ、ぁぁ……お尻……感度が増してきていますっ……=Ahh... Meu traseiro... Está ficando mais sensível...
んあっ……お尻、敏感過ぎて……恥ずかしいです……=Meu traseiro é tão sensível... É embaraçoso...
んあっ、ぁぁ……気持ちいいのが、奥まで来ています……=Ahh, ah... Isso é tão bom, que vem até as costas...
あぁっ……あなたの好きなようにっ、弄ってください……=Ahhh... Brinque comigo do jeito que você gosta...
いい、いいっ……快感の波っ、このままっ……=Bom, bom... Onda de prazer, esta...
身体の熱っ、最高潮に達して……あっ、ぁぁ……=O calor em meu corpo está no seu auge... Ah...
あぁぁっ、お尻でっ……イカされて、しまいますっ……=Ahh, minha bunda... Me faz ejacular...
んんっ……私っ、イキますねっ……お尻で、イキますねっ……=Eu vou... Com o seu rabo...
れんちゅ、れむりゅ、ひあわへきふれ、いきまふぅ……(幸せキスでイキます)=(Eu venho com um beijo feliz)
んりゅ、えぃあのひぉいんみたいれ、うれひいきしまふぅ……(映画のヒロインみたいで、嬉しイキします)=(me sinto como uma heroína em um filme, e isso me faz ejacular de alegria)
あなたにイカせて頂けたこと……嬉しくて涙零れてしまいそうです=Estou tão feliz que você me fez gozar que estou prestes a estourar em lágrimas.
私の心……幸せな気持ちでいっぱいです……=Meu coração... Está cheio de felicidade...
お尻も顔も……赤くなってしまいました……=Meu traseiro e meu rosto... Estão todos vermelhos...
お尻でここまで感じるとは……あなたのテクニックには驚かされます=Nunca pensei que pudesse sentir tanto no meu traseiro... Sua técnica me surpreende.
唇を離したくない……そんな我儘をこぼしそうになるキスでした=Eu não queria largar os lábios dela... Foi um beijo que quase me fez derramar meu egoísmo.
あなたとのキス……感じない訳がありません=Beijando você... Como posso não sentir isso?
玩具に攻められるのも、気持ちいいですね=É bom ser atacado por um brinquedo.
おもちゃも悪くありませんが……いえ、何でもありません=O brinquedo não é mau, mas... Não, não é nada.
あまり焦らされては、かわいてしまいそうです=Teria pena de você se me apressasse demais.
……私が攻めましょうか？=... Você quer que eu ataque?
ご希望のプレイはございますか？=Você tem uma peça preferida?
如何様にして攻めるか、悩みどころです=Estou me perguntando como atacá-la.
あっ、あぁ……とても、お上手です……=Oh, uh... Você é muito, muito bom...
ん、んん……的確に気持ちいい所を……刺激してくれますね=Mmm, mmm... Você está me estimulando... Exatamente nos lugares certos.
んりゅむ、りゅむ……よぁれ、わぁひにくらはい……(涎、私にください)=(baba, por favor, me dê isso)
んれ、れむ、くひひる、おひふけてほいいれふ……(唇、押し付けてほしいです)=(Lábios, quero que os pressionem juntos)
あっ、あぁ……おっぱいに甘えてください……=Oh, oh... Por favor, entregue-me as mamas...
んっ、んん……小さな子供みたいで……可愛らしいです=Mmm, mmm... Você é como uma criancinha... Tão adorável.
表面に見えているおっぱいは、氷山の一角です……本当はもっと大きいのですよ？=As mamas que você vê na superfície são apenas a ponta do iceberg... Elas são realmente muito maiores, sabe?
んん……あなたの様な方の為に、私のおっぱいは大きく成長したんですよ……=Hmmm... Minhas mamas cresceram tanto para pessoas como você...
んん……愛液……滴ります……=Mmm... Sumo de amor... Pingando...
んあっ、あぁ……そこはっ、弱いところです……=Esse é um ponto sensível...
あっ、ぁぁ……唾液で……汚してください……=Oh, meu... Cuspe... Sujo...
ん……舌の感触……好きですよ……=Mmm... O toque de sua língua... Eu gosto...
あんっ……あなたのお陰で……お尻で感じる……変態女になれました=Bem... Graças a você... Eu me tornei uma mulher pervertida... Que pode sentir isso em meu traseiro.
あぁっ……お尻……ヒクヒクします……=Oh... Minha bunda... É formigamento...
んん……少々、もどかしいですね……=Hmm... Um pouco frustrante...
んあっ、ぁぁ……おもちゃの刺激も……悪くありません……=Ahh... A estimulação de um brinquedo... Não é tão ruim assim...
あっ、あぁん、眩暈がするほど、感じてしまいます……=Ahhh, sinto-me tão tonto, sinto-me...
んっ、んん……快楽を……もっと引きずり出してください=Mmm, mmm... Arraste o prazer... Mais!
んりゅむ、れりゅ、りゅく、まらまら、しゅぅってくらはい(まだまだ吸ってください)=(Por favor, ainda fume)
んちゅ、ちゅむちゅ、しら、のがひまへん……(舌、逃しません)=(Língua, não falhe)
んっ、んんぅ……おっぱいの刺激だけで、果ててしまいそうです……=Mmm, mmm... Só a estimulação das mamas dela é suficiente para me fazer ejacular...
あぁっ、あなたはおっぱいの攻の達人ですっ……=Oh, você é o mestre do ataque das mamas...
あっ、ぁぁ……貧乳を必死に攻めるあなたっ、可愛らしいですっ=Aah, aah... Você é tão bonitinho, atacando desesperadamente esses pobres seios!
あんっ、んんっ……もっともっと揉み解してください……=Ahn, mmm... Por favor me esfregue cada vez com mais força...
あっ、ぁぁ……♪　気持ちいいです……とても……=Oh, oh ♪ É tão bom... Tão...
あっ、あぁん……あそこ……解れきっています……=Oh, não... Aí... Está tudo desfeito...
あっ、ぁぁ……あなたが舐めるほどっ、敏感になっていきますっ……=Quanto mais você me lambe, mais sensível eu fico.
んぅっ、んぅ……その舌の動きっ、堪りませんっ……=Mmm, mmm... Esse movimento da língua, eu não aguento...
あぁっ、あぁ……お尻っ、そんなにお好きなのですかっ？=Oh, minha bunda, você gosta tanto, não é mesmo?
んあっ、ぁ……お尻っ、どんどん火照っています……=Meu traseiro está cada vez mais quente...
あっ、最大振動で……震わせてください……=Oh, vibração máxima... Por favor, abane...
あぁっ……奥まで刺激っ、届いています……=Ahh... Está entrando fundo nela...
もう少しだけ、我慢、んっ、あっ……ダメ、無理ですっ……=Só mais um pouco, espere, oh... Não, eu não posso...
ああっ、イクっ……これは、もうイッてしまいますっ……=Oh, eu estou ejaculando... Isto vai me fazer ejacular...
ああっ、お尻の快感がっ、止まりません……=O prazer no meu traseiro, não posso parar...
あっ、あぁ……このままお尻でっ、イッてしまいますっ……=Ah, ah... Eu vou entrar no meu rabo assim...
んりゅれっ、あなはのよぁれ、かんひなぁらっ、いっひゃいまふ……(あなたの涎、感じならイッちゃいます)=(Eu viria se pudesse sentir você babando)
ちゅうるむぅ、ちゅよくしゅれっくらはい、もぉ、いきほうらからっ……(強く吸ってください。もう、イキそうだから)=(Por favor, chupar mais forte. Estou prestes a gozar)
はぁ……心の底から、声を上げていました……=Huh... Do fundo do meu coração, eu estava gritando...
私の快感を引きずり出すのが……とてもお上手ですね=Você é muito bom... Em tirar o meu prazer.
はぁ……お尻で……イカされてしまいましたね……=Huh... Com meu traseiro... Você me fez ejacular...
私をお尻でイカせて……ご満悦そうで、何よりです=Fico feliz em saber que você está se divertindo... Fazendo-me gozar no meu traseiro.
このキスは病みつきになってしまいますね=Este beijo é tão viciante.
あなたの唇の感触を堪能させて頂きました=Eu gostei da sensação de seus lábios nos meus.
おもちゃにはおもちゃの良さがありますね=Os brinquedos têm seus próprios méritos, não têm?
あなたがご不在の際は、この玩具で慰めることに致します=Usarei este brinquedo para confortá-lo em sua ausência.
いくらでも焦らしてください=Deixe-me tão nervosa quanto quiser.
何をされるのか、妄想が膨らみます=Estou ficando paranóica com o que você vai fazer comigo.
悦んでいただけるのでしたら、どの様なプレイも致します=Eu farei qualquer tipo de jogo se isso lhe der prazer.
……やはり、攻める方がお好きなのでしょうか？=Você ainda prefere entrar na ofensiva?
あっぁぁ……自然と声が、漏れてしまいます……=Aaaaah... Minha voz vaza naturalmente...
んっ、んん……あなたの思うまま……していただきたいです=Mmm, mmm... Como você desejar...
んれりゅ、あぁはのしらに、おかはれてまふ……(あなたの舌に犯されてます)=(Estou sendo fodida por sua língua)
んりゅう、りゅむる、あぁうっひょりひまふ……(ああ、うっとりします)=(Oh, estou desmaiando)
あんっ、んん……その触り方……いやらしいです……=A forma como me toca... É nojenta...
あっ、あぁ……おっぱい……優しくして頂けて、悦んでいます……=Oh, minhas... Mamas... Você é tão gentil comigo, eu estou tão feliz...
あぁ……貧乳への愛撫も……熟知されてるのですね……=Oh, você sabe como acariciar essas pequenas mamas, não sabe?
んあっ、あぁ……おっきいおっぱい……味わいつくしてください……=Ohhh... Essas mamas grandes... Por favor, prove-as...
あっ、んん……濡れ濡れで……少々お恥ずかしいです……=Estou tão molhada, estou um pouco envergonhada...
んぅ、んん……声も汁も……漏れていきます……=Mmm, mmm... Minha voz e seus sucos... Eles estão vazando...
あぁぁ……舌で……犯されています……=Ohhh... Língua... Violada...
んんぅ……好きなだけ……舐めまわしてください……=Mmm... Lambe-me o quanto quiseres...
んっ、んん……あなたが開発した……お尻の具合はいかがでしょうか？=Mmm, mmm... Como é esse seu... Rabo que você desenvolveu?
あっ、ぁぁ……お尻、攻められて……切ない声が漏れてしまいました……=Aah, aah... Ele atacou meu traseiro... E uma triste voz vazou...
んっ、んん……おもちゃも……気持ちいいです……=Mmm, mmm... O brinquedo parece... Bom também...
ぁぁ……振動……響いています……=Ahh... As vibrações... Elas estão ecoando...
あぁぁ、強い攻めっ、いいですっ、いいですっ……=Ahh, ataque forte, bom, bom...
んんっ、あなたに好き放題されるほど、快感が増していきますっ=Mmm, quanto mais você me faz, mais prazer eu sinto.
んりゅう、もっほいんひに、かぁめあいまひょう……(もっと淫靡に絡め合いましょう)=(Vamos girar mais lascivamente um ao outro)
んるりゅ、むちゅれる、よぁれびみれふ……(涎、美味です)=(baba, é delicioso)
んんっ、んんぅ……おっぱいをもっと苛めてくださいっ……=Mmmm, mmmm... Por favor, atormente minhas mamas mais...
あっ、ぁぁ……おっぱいの刺激っ、最高です……=Ahhh... O ferrão de minhas mamas é tão grande...
んあっ、ぁっぁ、おっぱい小さい分、敏感なんですっ……=Ahh, minhas mamas são tão sensíveis por serem tão pequenas...
あっ、あぁ……巨乳でよかったと……心の底から思いますっ……=Ah, estou feliz por ter mamas grandes... Do fundo do meu coração...
あっぁぁ、淫靡な声……引きずりだされていますっ……=Ohhh, você está fazendo uma barulheira... Está me arrastando para fora...
あ、あぁん、あそこに的確過ぎるほどの刺激っ、感じますっ=Ah, oh, eu posso sentir a picada precisa lá!
あっ、あぁ……あなたの匂いが染みつくほどに、舐めて頂きたいですっ……=Quero que você me lamba com tanta força que eu possa sentir o seu cheiro.
んっ、んん……熱心な舌遣いに……喜びを隠せそうにありませんっ……=Mmmm... Não consigo esconder meu prazer de sua ávida língua...
んっ、んん……攻められるたびにっ、お尻が好きになっていきます……=Mmm, mmm... Cada vez que você me ataca, eu gosto mais e mais de meu traseiro...
あっ、ぁぁ……激しすぎて……お尻、昂ってしまいますっ……=Ahh... É tão intenso... Está deixando meu traseiro tão quente...
んんっ……ピンポイントな攻め方、堪りません……=Não aguento a forma como ataca com precisão...
んあっ、あぁっ……おもちゃの快感、凄いですっ=Oh, o prazer do brinquedo é incrível!
ひと際大きな声が、出っ、そ……あっ……あぁ……=Você está gritando tão alto...
あっ、あぁ……イクことしか、考えられません……=Só consigo pensar em ejacular...
ぁぁ……股間とは違う快感でっ、イクっ、イクぅぅ=É um sentimento diferente do que entre minhas pernas.
あっ、あっ、お尻でっ、お尻でイカされてしまいますぅぅ=Oh, oh, minha bunda! Minha bunda está me fazendo gozar!
んれりゅ、れちゅ、ひならぁきしゅれ、わぁひ、いっひゃいましゅ……(淫らなキスで、私、イッちゃいます)=(Os beijos desagradáveis me fazem vir)
んちゅ、きしゅ、いふ……ちゅむきしゅいきひまふぅ……(キス、イク……キスいきします)=(Beijando, eu estou ejaculando... Eu estou ejaculando)
はぁ……快感が凄すぎて……少しフラフラしてしまいます……=Huh... O prazer é tão grande... Que me deixa um pouco tonto...
絶頂の余韻……堪りません……=O resultado do meu clímax... É insuportável...
お尻も……アソコも……どちらも気持ちいいです……=Meu traseiro... E minha buceta... Ambos se sentem tão bem...
あぁ……お尻、未だに感じている気がします……=Oh... Minha bunda, eu ainda sinto que estou me sentindo...
情熱的なキスに私の身体は大喜びでした=Meu corpo estava muito contente com o beijo apaixonado!
私の唇……あなたにもっと貪っていただきたいです=Meus lábios... Gostaria que você os devorasse mais.
おもちゃの扱い方まで一級品でした……=Mesmo a maneira como ele lidava com seus brinquedos era de primeira classe.
この玩具でもっと攻めていただきたいです=Espero que você me ataque mais com este brinquedo!
んん……ぬるいですね……=Mmm... É morno...
あ……ぁぁ……そんな愛撫では……私はイキません=Eu não posso gozar com tais carícias.
んん……あなたに触られるためにあるわけでは……ありません=Hmm... Não é para você tocar... Não é.
んっ……胸を優しく触れられても……嬉しくありません……=Mmm... Mesmo que você toque meu peito gentilmente... Isso não me faz feliz...
……憐れんでいますよね？　口にしなくとも分かります=... Você tem pena dele, não tem? Eu sei sem dizer.
んっん……小さければ……こんな屈辱を味わうことはなかったのでしょうか=Mmm... Se você tivesse sido menor... Você não teria que sofrer esta humilhação.
んくっ、んん……不快感が……じわじわと……=Mmm, mmm... Desconforto... Lentamente...
んっ、んん……じっくりと……攻めないでください……=Mmm... Leve seu tempo... Por favor não ataque...
あぁっ、んん……汚らしいです……=Oh, mmm... Isso é sujo...
んん……飴をお渡しするので……それで我慢していただけませんか？=Eu vou lhe dar alguns doces... Então você poderia, por favor, agarrar-se a isso?
んっ、んん……お尻が好きとは……救いようがない変態です……=Mmm, mmm... Você gosta de bundas... Seu pervertido irredimível...
んくっ、んん……お尻……感じるわけが……ありませんっ……=Não consigo sentir meu traseiro...
んっ、んん……あまり、押し付けないでください……=Mmm, mmm... Não empurre muito...
んぅ……ぁ……弱々しいですね……故障してるのでは？=Mmm... Oh... É tão sensível... Não é um mau funcionamento?
あっ、んんぅぅ……声を我慢してなど、いませんから……=Não estou tentando manter minha voz baixa...
んやっ、あっ、これはっ、感じている……演技ですっ……=Oh, não, isso é... Isso é... Isso é... Isso é um ato.
んんぅ……胸使いが荒いですよ……=Mmm... Você está usando seu peito em demasia...
んくぅ……強く触りたいなら、別のモノで代用してください=Mmm... Se você quiser tocar com mais força, use outra coisa ao invés.
んんぅ……触るなら、大きい胸の方が楽しいでしょう？　何故私なんですかっ？=Se você vai tocá-los, seios maiores são mais divertidos, não são? Por que eu?
んっ、んん……まな板の様な胸に、育ちたかったです……=Queria crescer com seios como uma tábua de cortar...
んあっ、あぁっ、大事なところなのでっ、丁重にしてくださいっ=É uma parte importante, portanto, por favor seja educado!
んっ、んんっ、あそこ……強すぎますっ……=Mmm, mmm, isso é... Muito forte...
んくっ、んぅ……何故そんなに舐めるのですかっ、意味が分かりません=Eu não entendo porque você está lambendo tanto!
んあっ、あっ……唾液まみれでっ、不潔です……=Você está coberto de saliva, você está sujo...
んっ、んん……お尻っ、強すぎますっ=Mmm, mmm... Bunda, muito forte!
//強くしてもっ、お尻で感じたりは……あぁっ……しません、からぁ……=Não torne isso mais difícil, não vou sentir isso no meu traseiro... Oh... Não vou...
んくっ、んんぅ……振動、抑えてください……=Mmmm, mmmm... Controlar as vibrações...
あくっ、んんっ……奥まで……突っ込むのは卑怯です……=Não é justo mergulhar... Profundamente em...
んあっ、ぁぁ……イク……来てしまう……=Oh, estou gozando... Estou gozando...
あっ、あぁ、もうダメ……持ちません……=Ahhh, não consigo segurar...
やめで、ください、お尻で、イキたくっ、ありませんっ……=Por favor, não! Eu não quero entrar na minha bunda!
いやっ、やぁっ、ダメッ、お尻ダメですぅぅ=Eu estou fazendo, sim, dama, nádegas
んるうう、んっ、こぉんらきふれっ、いきほうなんへ……(こんなキスでイキそうなんて)=(Não posso acreditar que estou prestes a gozar deste beijo)
ちゅむる、やぁ、いきはく、ありまへん……(嫌、イキたくありません)=(Não, eu não quero gozar)
……まぁ……身体が感じていたことは事実です=... Bem... É verdade que meu corpo sentiu isso.
……執拗に攻めれば……イクのは当たり前のことです=... Se você for implacável... É natural que você goze.
……悔しいですが……あなたの愛撫で、お尻はイッてしまいました=... Lamento dizer... Mas suas carícias me fizeram vir.
私がお尻で感じてしまうのは……あなたが開発したせいですよ=A razão pela qual me sinto tão bem no meu traseiro... É porque você o desenvolveu.
あなたとのキスでイッてしまうとは……不覚です=Nunca pensei que viria de beijá-lo... Mas eu gozei.
……あまり顔を見ないでください=... Não olhe muito para mim.
……女をイカせるための道具ですから、私が果てるのも当然のことです=... É uma ferramenta para fazer as mulheres ejacularem, por isso é natural que eu ejacule.
このおもちゃがあれば、あなたは不要ですね=Com este brinquedo, eu não preciso de você.
どのように攻められても、私は悦びますよ？=Não importa como você me ataque, terei prazer nisso, certo?
あなたのしたいことが、私のしたいことです=O que você quer fazer é o que eu quero fazer.
どう攻めるか考えているだけで、一日が経過してしまいそうです=Só de pensar em como atacar vai fazer o dia passar!
ご希望がなければ、おまかせフルコースとご命令ください=Se você não tem preferência, solicite como Curso Completo Omakase
あぁっ、私の身体は、あなただけのものですよ……=Oh, meu corpo, é só seu...
全身、余すところなく……貪ってくださいっ=Por favor, devore todo o meu corpo... Sem reservas.
んちゅ、ちゅぅ、しられ、おかひれくらはいっ(舌で犯してください)=(Por favor me foda com sua língua)
ちゅむぅ、あなはのよぁれ、おいひぃ……(あなたの涎、美味しい)=(Sua baba, deliciosa)
んっ、おっぱも……勿論、あなたのものですよ……=Mmm, e as mamas... É claro que são suas...
優しい刺激でも感じ過ぎるっ、敏感おっぱいなんですっ……=Ela tem seios sensíveis que sentem demais mesmo com um estímulo suave.
小さい分だけ……感度は良好ですよっ=É pequeno, mas... É sensível.
おっきなおっぱいっ……存分にお愉しみくださいませ=Aproveite ao máximo suas grandes mamas... Ao máximo!
あぁ、いやらしい愛撫ですっ……=Isso é uma carícia desagradável.
優しくされるとおまんこ、きゅんとしてしまいますっ……=Quando você é gentil comigo, minha buceta fica toda excitada...
あぁぁ……おまんこ舐め舐めっ、幸せですっ……=Estou tão feliz...
あぁっ……舌が這うたびっ、おまんこ震えますっ=Ahh... Toda vez que minha língua rasteja, minha boceta treme!
んんっ、ケツ穴っ、気持ちいいですっ=Mmm, meu cu, isso é bom.
あっ、あぁ、アナル……幾らでも弄ってくださいっ=Oh, oh, por favor, brinque com o meu ânus o quanto quiser.
んぁぁぁ……アナル舐め舐めっ、気持ちよすぎますっ=Ohhhh... Lamber anal, isso é tão bom!
あぁぁ、濡れ濡れ、ケツマンコになってしまいます=Ahhh, Estou tão molhado. Sou tão idiota.
あぁ……あなたしてくださるなら、おもちゃでも、悦んでっ……=Oh, se você fizer isso por mim, eu me deleitarei com seus brinquedos.
んんっ……おまんこ、切ないですっ=Mmm... Minha boceta está tão triste!
あぁっ……アナルっ、もじもじしてしまいますっ……=Ahhh... Anal, eu estou me contorcendo...
んんっ……少しくすぐったい感じが、堪りません……=Mmm... A leve sensação de cócegas é irresistível...
んんぅ、二穴同時攻めはっ、あっ、感じ過ぎてしまいますっ……=Mmm, dois buracos ao mesmo tempo... Oh, eu me sinto muito...
んんんぅ……どちらの穴も、あなたの好きにしてくださいっ=Mmmm... Ambos os buracos são seus para fazer o que você quiser!
あぁっ、あなたになら、何をされても嬉しいですっ=Oh, eu ficaria feliz em fazer qualquer coisa por você!
あなたの愛撫っ、気を抜くと直ぐに果ててしまいそうっ=Se eu não prestar atenção a suas carícias, vou gozar imediatamente.
ちゅぶっんじゅ、こぉままひとちゅになりらい(このまま一つになりたい)=(quero ser um com isto)
んくちゅ、くひぃる、はなひまへんかぁ(唇、離しませんから)=(Lábios, eu não vou largar)
あぁぁ、おっぱい気持ちよすぎますっ……=Ahh, minhas mamas estão muito boas...
もっと滅茶苦茶にしても、構いませんからっ=Não me importa se você faz uma bagunça maior!
こんな貧乳も愛してくださりっ、ありがとうございますっ=Obrigado por amar meus pobres seios!
大きいと遊び甲斐があるとおもうのですがっ、いかがでしょうか？=Eu acho que quanto maior o tamanho, mais divertido é jogar.
あぁ！　おまんこ、掻き回されるの好きですっ=Oh, ahhh! Eu adoro quando você arranha minha boceta.
んんっ、おまんこぉっ、ぐしょぐしょ音が止まりませんっ=Mmmm, minha boceta, não consigo parar o som encharcado!
ああっ、私の愛液、飲み干してくださいっ=Oh, por favor, beba meu suco do amor!
あぅぅ、おまんこ、もう、大洪水ですっ=Oh, minha boceta, está inundando!
んあぁっ、ケツマンコいいっ、滾りますっ=Ahh, cu é bom, está fervendo!
あぁぁっ、アナル攻めでっ、はしたない声、止まりません=Ahhh, não consigo parar de gritar no ataque anal!
んあっあぁぁ、下品な声を我慢する方が、あなたに失礼ですねっ=Ahhhh, é mais rude para você reter minha voz vulgar!
んくぅぅ、アナルの皺までっ、舐めつくされていますっ=Até os vincos do meu ânus estão sendo lambidos.
はぁん……ずぶってくるおもちゃ、いいですっ=Hmmm... Um brinquedo que se cola a você é bom!
んんっ、おまんこブルブルでっ、もう気が狂いそうですっ=Mmm, minha boceta está zumbindo, acho que estou ficando louco!
んんぅ、アナル、おもちゃで穿り過ぎですっ=Mmm, você tem usado muito um brinquedo no meu ânus.
ああっ、アナルへの調教っ、激しいっ……=O treinamento anal, é tão intenso...
あぁぁっ、頭、飛んじゃいそうですっ=Oh, minha cabeça vai voar!
んくぅぅ、おまんこも、アナルも、幸せ過ぎますっ=Estou tão feliz na minha xoxota e no meu ânus!
あっ、ぁぁぁ、おまんこ限界、イクっ、イキますっ……=Ahhh, não aguento mais. Vou me virar...
んあっ、あぁぁ、おまんこアクメっ、来る、もう来てますっ……=Ahh, oh, vou gozar na minha boceta, está chegando, já está chegando...
アナルぅ、あなにイカせてもらえるなんてっ、うれしっ、あっ、ぁぁ=Anal, estou tão feliz por ter por você ter me feito gozar!
あぁぁ、ケツアクメを決めるところっ、見ていてくださいっ=Ah, por favor, vejam-me a fazer o sexo anal!
んちゅ、ちゅむるぅ、きしゅれいへらんへ、うれひふぎまふぅ(キスでイケるなんて、嬉しすぎます)=(estou feliz demais para poder gozar com um beijo)
あむちゅぅ、きしゅ、きしゅっ、らいしゅきれふっ(キス、キス、大好きです)=(Beijo, beijo, eu te amo)
はぁ、はぁ……ただただ……ありがとうございます……=Huh, huh... Apenas... Obrigado...
おまんこ……イッても発情が続ています……=Boceta... Mesmo que eu goze, o cio continua...
あぁ……ケツマンコというのは……言い得て妙ですね……=Oh, cu... É uma maneira estranha de dizer...
私のケツ穴……ムラムラが止まらないんです……=Meu cu... Não vai parar de ficar excitado...
あなたの唇の感触を思い出しただけで……うっとりします……=Só de lembrar a sensação de seus lábios nos meus... Me faz desmaiar...
あなたのキス……幸せ過ぎます……=Seus beijos... Eles me fazem muito feliz...
おもちゃの快感……癖になりそうです……=O prazer de um brinquedo... É viciante...
おもちゃでイク私の様子……お愉しみいただけました？=Espero que tenham gostado de me ver ejacular com meus brinquedos.
あぁぁ、おまんこ、また、またっ、イってしまいそうですっ……=Minha boceta, vou gozar de novo...
あっ、あぁぁ、おまんこ快楽で、私、もう一回イクっ、イキますっ=Oh, oh, oh, eu vou voltar, eu vou voltar novamente.
んんんっ、何度でも、アナル弄り倒してっ、いいですよぉ=Mmm, brinque com meu ânus quantas vezes quiser.
あっぁぁぁ、アナル、またっ、あっ、イクっ、イキますっ……=Ohhh, anal, oh, estou a ejacular, estou a ejacular...
んんんっ、きしゅれ、まらいける、うれひいれふぅ(キスでまたイケる、嬉しいです)=(posso gozar de novo com um beijo, estou feliz)
ちゅむぅん、わぁひのくひいる、ひゃぶりちゅくしてくらはいぃ(私の唇、しゃぶりつくしてください)=(Chupa nos meus lábios, por favor)
おまんこ……何度果てても……気持ちいいです……=Minha boceta... Não importa quantas vezes eu termine... É tão bom...
またイカせてくださって……ありがとうございます……=Obrigado por me fazer ejacular novamente... Obrigado...
はぁ……アナルの快感……虜です……=O prazer do sexo anal... É cativante...
アナルが気持ちよすぎて……どうにかなってしまいそうでした……=Anal me senti tão bem... Foi quase como se eu não conseguisse lidar com isso...
ぁぁ、しゅきに……しれくらはい……(好きにしてください)=(Faça o que quiser)
んくっ……声をらすのも……きついれふ……(声を出すのもキツイです)=(É difícil para mim falar mais alto)
あぅ、んんっ、おしぃ、らめれふ……(お尻、ダメです)=(Butt, no)
んくっ、んん……声っ、れちゃいましゅっ……(声、出ちゃいます)=(Voz, saindo)
んち、ちむる……あぁ……ふやけひゃいそう……(ふやけちゃいそう)=(Vai ficar com bolhas)
んれっ、れるれる……舌、ふぁい……(舌、深い……)=(Lingua, profunda...)
あっ、あぁぁ、力、はいらぁいおに……(力、入らないのに)=Eu não sou forte o suficiente.
ああっ、あっ、快楽、しゅごいっ……(快楽、すごい)=(prazer, uau)
んあっ、あぁぁ、おひり、限界れふっ……(お尻、限界です)=(Butt, estou no meu limite)
あっあぁぁっ、お尻、さけひゃいほうぅ……(お尻、裂けちゃいそう)=(Acho que vou rasgar meu traseiro)
んりゅむ、れる、涎、まみれれふ……(涎、塗れです)=(baba, está manchado)
んくちゅ、ちゅるる、口、おかひすぎれふ……(口、犯しすぎです)=(Boca, você está fodendo demais)
あっ、あぁっ、イカしゃれる、私、わぁひぃ……(イカされる、私、私……)=(Ele está me fazendo ejacular. Eu, eu...)
あっ、イクっ、らめっ、らめあのにっ、いくぅぅ……(イク、ダメ、ダメなのに、イクぅ)=(Estou gozando. Não, não, não, não. Estou gozando)
はぁ、はぁ……くたくた……れふ……(くたくたです)=(Estou exausto)
ないが……にゃんだか……分かりまへん……(何が何だから分かりません)=(Eu não sei o que é)
んくぅ……おまんほ、きもひぃ……(おまんこ、気持ちいい)=(boceta, isso é bom)
あぁっ、しょれ、きもひよしゅきます……(それ、気持ちよすぎます)=(Isso é bom demais para ser verdade)
んぁっ、あぁ、あにゃる、ぐひゃぐひゃれふ……(アナル、ぐちゃぐちゃです)=(Anal, é uma bagunça)
んふぅぅ、ぁなぅ、いいっ、いいれふぅ(アナル、いい、いいです)=(Anal, está bem, está bem)
んちゅう、ちゅむ……きしゅに、おぼれひゃいそう……(キスに、溺れちゃいそう)=Estou me afogando em beijos.
んちゅ、んんっ、よあれ、しゅちゅくされてぅ……(涎、吸い尽くされてる)=(baba, você está sugando tudo)
あぁっ、おまんぉ、とろけしゅてまふ……(おまんこ、蕩けすぎてます)=(minha boceta é muito pródiga)
んんぅ……しゅき、あぃぶしゅきれふぅぅ(好き、愛撫好きです)=(Eu gosto. Eu gosto de acariciar)
んくぅぅ、あにゃる、こわれぎひゃいしょぉれふぅ(アナル、壊れちゃいそうです)=(Anal, acho que vou quebrar)
んあっ、あぁ、あぁる、かんろ、へんいらってまふぅ(アナル、感度変になってます)=(Anal. A sensibilidade é estranha)
んぶちゅ、じゅむ、きしゅのあらひ、しゅごいっ(キスの嵐、凄い)=(Uma tempestade de beijos, fantástico)
んくちゅ、んんちゅ、よぁれ、ほひいっ、くらはいっ(涎、ほしい、ください)=(babar, querer, por favor)
いいお、きてふ、きてまふっ、いきまふぅぅ……(いいの来てる、来てます、イキます)=(estou gozando, estou gozando, estou gozando)
あっ、いふ、もういふっ、わぁひ、いかはれひゃうぅ(イク、もうイク、イカされちゃう)=(estou gozando. Ele está me fazendo ejacular)
はぁ……はぁ……きもひぃ……きもひいい……(気持ちいい、気持ちいい)=(Sente-se bem, sente-se bem)
あぁ……しゅこひ……イキちゅかれまひら……(少し……イキ疲れました)=(Estou um pouco... Cansado de ejacular)
