//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
今日はあの変な触手が私の相手なんですね……=Hoje são aqueles tentáculos estranhos que vão ficar comigo, não é...
あなたじゃないのは残念ですけど……あなたがしたいことを叶えるのが性奴隷の役目です……=É uma pena que não seja você... Mas o papel de uma escrava sexual é realizar o que você deseja...
身体の隅々まで、しっかりと犯されてきますね……=Vou ser fodida em todos os cantinhos do corpo, não é mesmo...
え……？　わ、私……あなたに捨てれられちゃうんですか？　そ、そんなこと絶対に嫌ですっ……お願いですから、見捨てないでください……！=O quê? Como, eu... Você vai me deixar? Não, eu não quero isso... Por favor, não me abandone!
ぁ……早とちりだったんですね、本当に良かったです……私を責めることに飽きてしまったのかと思いました……=Oh... Eu estava enganada, ainda bem... Achei que você estava cansado de me punir!
マンネリ化しないように、触手の相手をすればいいんですね……そういうことなら、喜んで引き受けます……=Então, tudo o que tenho que fazer é lidar com tentáculos no cio... Se for esse o caso, terei prazer em fazer...
これは……異種姦プレイということですよね……？　うふふふ、あなたの趣向は幅広いです……=Isso é... Uma brincadeira de sexo interespécies, não é? Hihihi, seus gostos são bem variados...
こんなことを受け入れられる娘って少ないですよね……？=São poucas as garotas que aceitam coisas assim, não é?
でも、私は違いますよ……あなたのことは全て包み込んで受け入れます……=Mas eu sou diferente... Eu vou abraçar e aceitar tudo sobre você...
