//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//H事後A普通{0}=
はー、最初はちょっと緊張したけど、最後はもう、なんか仲良しだったね♪=Ha, eu estava um pouco nervoso no início? Mas no final, eu senti que estávamos totalmente vibrantes como melhore amigos ♪
うん、三人でするのも、わりとアリなんじゃん？　アタシはそう思った。=Três pessoas, hein? Quem diria? Como, uau...
//H事後A好意{0}=
あは、もーちょっと恥ずかしくて体が動かないーとかあるかと思ったけど……そーでもなかったね♪=Honestamente, pensei que estaria muito mais nervosa, mas não! Um olhar para vocês os dois e meu corpo enlouqueceu ♪
始めちゃえば、結局まぁまぁ良かったね。常識的には、ちょっとヤバめだけど。=Hmm, isso foi muito bom! Sinto que minha mãe provavelmente se assustaria se eu lhe contasse isso, então shh, ok?
//H事後A享楽{0}=
いやー、三人もいいじゃん♪　アタシ的には全然アリよりのアリ！=Uhuul, isso foi incrível ♪ Temos mesmo que começar a ter mais trios por aqui, estou certa?
あはっ、みんなでアンアン言って。なんか思い出すと可笑しくなってきちゃった♪=Hehe, oh meu Deus, aquela parte em que todos nós começamos a gemer em sincronia? Eu literalmente não consigo parar de rir ♪
//H事後A嫌悪{0}=
邪魔者が一人いたからねぇ……それさえなければなぁ……=Sinceramente, se não precisássemos de três pessoas para isso contar, nem me daria ao trabalho de convidá-lo para a próxima vez!
なんか、チラチラうざい顔が見えて……あんま集中できなかったかも。=Ugh, isso começou tudo quente e tal? Mas então, na metade do caminho eu vi seu rosto e foi como, eca, não, me tire daqui!
//H事後A隷属{0}=
これは……わりとアリなのでは？　一対一が基本てのも、別に誰が決めたわけでも無いしね。=Oh garoto, acho que encontrei minha nova coisa favorita! Depois de ter feito sexo com duas pessoas ao mesmo tempo, por que voltar?
あー、こうやって……乱交とかにハマってくのかなぁ。やばい扉開けちゃった気がする♪=Ugh, você já ouviu falar daquelas mulheres sensuais que gostam de orgias, couro e outras coisas? Isto é a prova de como começa ♪
