//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
焦らしてんだよ。ただヤるだけってのも面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não é nada divertido só de brincar, não é?
少し休憩だ。オレのペースに文句は言わせねぇぞ？=Faça uma pausa. Você não pode reclamar do meu ritmo, pode?
んっ、はぁっ、随分優しいじゃねぇか……オレを女扱いか？=Você está me tratando como uma mulher?
んぅっ……悪くない感じだ……身体がゆっくり火照ってく……=Mmm... Não é uma sensação ruim... Corpo queimando lentamente...
あぁっ、そうだっ、それくらい遠慮なしに、やってみろっ！=Ah, sim, isso mesmo. Não seja tímido. Vá em frente!
くぅんっ！　いい感じになってきた！　そのまま続けろっ！=Unh! Estou ficando bom! Continuem!
あっ、くぅん！　そろそろだっ！　あぁっ、オレをイカせてみろっ！=Oh, merda! Já não era sem tempo! Oh, vamos lá, me faça gozar!
んぅああっ！　ほらっ、早くイカせろっ！　ぐずぐずするなっ！=Aah! Vamos lá, me faça gozar! Pare de brincar!
んぅぅ……まさかオマエに、イカされるとはなぁ……ハッ……=Nunca pensei que seria obrigado a vir por você...
ふぅ……悪くない気分だ……まぁ、イけば当然か……=Hmm... Não é uma sensação ruim... Bem, eu acho que mereço...
フッ、凄い勢いだったな……そんなに気持ち良かったか？=Huh, isso foi muita energia... Sentiu isso tão bem?
オレにイカされた気分はどうだ？　なかなか悪くないだろう？=Qual é a sensação de ser obrigado a gozar por mim? Não é tão ruim assim, não é?
んっ、匂いが大分濃いな……ずっと嗅いでるとやばそうだ……=Hmm, o cheiro é muito mais forte do que eu esperava...
オマエの匂いを付けたつもりか？　犬みたいなやつだな……=Você acha que eu coloquei seu cheiro nele? Você é como um cachorro...
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
おい、んんっ、そんなもんか……？=Ei, hmmm, é assim que é feito?
んぅ……ビビり過ぎだが……まぁ、これくらいが丁度いいか。=Hmm... Você está muito assustado, mas... Bem, isso é mais ou menos certo.
んぐっ、こらっ、強くし過ぎだっ！　変な声が出るだろうがっ！=Mmm, vamos lá, isso é muito difícil! Você está fazendo um barulho esquisito!
あぁっ、んくっ、オレの身体に、傷をつけるなよっ！=Oh, não, não me machuque!
んぐぅぅっ！　屈辱だ……オマエにここまで……あぁあっ！=Aaah! É tão humilhante... Que você... Faça isso comigo!
はぁあうっ！　なんでオマエになんか……あぁあっ、くそっ！=Aah! Por que eu faria isso com você... Oh, merda!
チッ……今のはまぐれみてぇなもんだ……調子乗るなよ？=Isso foi apenas um acaso... Não se deixe levar.
はぁ……最悪だ……イったのに、後味が悪過ぎる……=Huh... Isso é uma porcaria... Eu gozei e deixou um gosto ruim demais...
ハッ、オマエをイカせても……ちっとも面白くねぇな……=Ha, fazer você ejacular... Não é nada divertido...
ほら、オレがイカせてやったんだ……感謝の言葉がねぇぞ？=Olha, eu te fiz gozar... E não sei como te agradecer.
なんてもんかけやがる……臭くて粘ついて……最悪だ……=É fedorento, é pegajoso, é... É...
うぅ、好き放題かけやがって……ぶっ飛ばされたいのか？=Ugh, você está tão cheio disso... Você quer ser explodido?
ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
んぅ……少しもどかしいが……これはこれでアリだな……=Bem... É um pouco frustrante... Mas aí está...
おい……オレを焦らしてんのか？　いい度胸じゃねぇか……=Ei... Você está me deixando nervoso? Você tem uma lata...
んぅっ、丁寧に弄れよ……そこはデリケートだからな……=Mmm... Brincar com ele com cuidado... É sensível...
はぁっ……悪くない……そうやって、ゆっくり濡らしていけ……=Huh... Nada mal... Molhá-lo assim, lentamente...
んぅく……やらしい舐め方しやがって……はぁっ、んっ……=Mmm... Você é uma vadia...
ふぅっ……オマエの舌、熱いな……舐めて興奮してんのか？=Hmm... Sua língua está quente... Você está animado para lambê-la?
よし、そうだ、それでいい！　ようやく本気を出したな、愚図っ！=Pronto, sim, é isso! Você está finalmente levando isso a sério, tolo!
あぁっ、なかなかいいぞっ！　このまま、イカせてみろっ！=Oh, isso é bom! Vamos ver o que você pode fazer!
んぁっ、いいぞっ！　もっといやらしい音を鳴らせっ！=Ooh, isso é bom! Faça mais barulho!
はぁあっ、もうぐしょぐしょだっ！　オマエも少しはやるなっ！=Estou encharcado! Você tem que fazer alguma coisa!
はあっ、もうべちゃべちゃで、あぁっ、ふやけちまいそうだっ！=Oh, é tão viscoso, é quase borbulhante!
んぅあっ、悪くねぇぞっ！　もっと舌動かして、必死に舐めろ！=Oh, isso não é ruim! Mexa sua língua! Lamba com força!
ほらっ、もっとできんだろっ！　もうすぐだっ！　気合入れろっ！=Vamos lá, você pode fazer melhor do que isso! Quase lá! Vamos lá!
んぅあっ！　そろそろイクぞっ！　分かってんなっ！　んぁあっ！=Ahh! Estou prestes a gozar! Você sabe disso! Ahh!
んぅ……まぁ、一応イカせたんだ、文句は言わないでやろう。=Bem, eu a fiz ejacular, então não vamos reclamar.
ハッ、少しは上手くなったようだが……まだまだだな……=Ha, você está fazendo um pouco melhor... Mas mesmo assim...
あぁ……これだけ出せるなら……大分期待できそうだな……=Bem... Se conseguirmos tirar tanto disto... Podemos esperar muito...
よし、イったな……さぁ、こっからが本当の勝負だぞ……=Tudo bem, você conseguiu... E agora é hora de ir para o verdadeiro negócio...
あぁ……オマエの匂いが……染み付きそうだ……=Ahhh, seu cheiro... É tão forte.
まぁ……そんだけ出しゃ、かかるのも仕方ねぇわな……=Bem... Não pode ser evitado se custa assim tanto...
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
はぁ……そうだ、じっくり感じさせろ……んっ、あぁっ……=Huh... Sim, leve seu tempo... Mmm... Oh...
んぁ……ゆっくり楽しみたい気分か？　悪くないな……=Bem... Você está com vontade de se divertir um pouco? Nada mal...
おい、いきなり強くするなよ……それはただの自己満足だ……=Ei, não o torne mais forte de repente... Isso é só auto-suficiência...
//ほら、よく見ろ……オマエが弄るから……濡れてきちまった。=Agora, olhe para mim... Você está brincando comigo... E eu estou ficando molhado.
あぁっ……オレの味が気に入ったか？　好きなだけ舐めろ……=Oh... Você gosta da maneira como eu gosto? Lambe o quanto quiseres...
んぁっ、せめて、もっと音くらい出せ……興奮しねぇぞ？=Mmm, pelo menos faça mais barulho... Não é excitante.
んんぅっ！　調子が出てきたみたいだな、そのまま続けろっ！=Mmm! Você está ficando melhor. Continue!
はぁっ、そうだ、もっとオレを求めろっ！　んっ、はぁああっ！=Huh, sim, você me quer mais! Mmm! Ahh!
んっくっ、あぁっ！　そうだっ、好きなように、弄りまくれっ！=Mmm! Oh! É isso aí, brinque comigo o quanto quiser!
んぅあっ！　悪くないっ！　もっとオレの弱いところを探せっ！=Ahh! Nada mal! Encontre mais da minha fraqueza!
ふぁっ、よくそんな舌が動くなっ！　オレのために練習したか？=Huh, como você mexe a língua dessa maneira? Você tem praticado para mim?
んっく！　オレは美味いか？　はぁっ、今なら舐め放題だぞっ！=Mmm! Eu tenho bom gosto? Huh, agora você pode me lamber o quanto quiser!
ふぅうっ！　よしっ、最後でミスんなよっ！　大事なとこだぞっ！=Whoo! Certo, não perca o final! Essa é a parte importante!
んぐうっ、これは、イかされるなっ！　はぁあっ、もう少しだっ！=Ohhh, isso vai me fazer gozar! Ahh, quase lá!
よし、まずは小手調べってところか……こっからが本番だ。=Certo, acho que vamos começar com um pequeno teste... E depois vamos a partir daí.
さぁ、もっとイカせろ……オレはまだまだ余裕があるぞ。=Vamos, me faça ejacular... Eu tenho muito espaço.
はぁ……イったばかりのオマエのもの、弄り回したいな……=Eu quero brincar com seu pinto recém-saído...
フッ、こんなに出されると、オレも満更じゃあねぇな……=Huh, eu não estou muito feliz com tudo isso...
ん……これで、しばらくオマエの匂いは取れないな……=Bem... Agora não vou poder cheirar você por um tempo...
はぁ……オレにマーキングか？　いい度胸だな……=Você está me marcando? Você tem uma lata...
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
ふぅ……まったり派か？　こういうのは性格が出るな……=Hmm... Um aprendiz lento, huh? Estas coisas mostram caráter...
ん……オレに優しくしようってか？　面白いやつだ……=Você está tentando ser gentil comigo? Isso é engraçado...
いつまで遠慮してる気だ？　そこは噛み付いたりしねぇぞ？=Quanto tempo você vai se segurar? Não vou te morder lá, está bem?
んぅ、濡れてるのが分かんねぇか……？=Mmm, você não vê que estou molhado?
もっとベロベロ舐めていいんだぞ……オレをしゃぶり尽くせっ。=Você pode me lamber mais a língua... Me chupar.
愛液の量が足りねぇか？　もっと舐めりゃ、いっぱい出るぞ。=Você não está fazendo suco de amor suficiente? Se você lamber mais, vai receber mais.
んぅあっ！　遠慮なんて必要ないぞっ！　あぁっ、もっとやれっ！=Ahh! Não seja tímido! Ahh, faça mais!
はぁっ、強すぎるくらいで丁度いい！　オレをもっと感じさせろ！=Huh, isso é muito forte para mim! Faça-me sentir mais!
んんぅっ、いい感じに濡れてきたっ！　はぁあっ、こっからだ！=Mmm, estou ficando bem molhado! Ahh, aqui vamos nós!
あくっ、ふぅぅっ！　いいぞぉっ、もっとオレを、濡らしてみろっ！=Ahh! Ahh! Vamos lá, me molhe!
そうだっ！　もっと思い切り舐めろっ！　オレをしゃぶり尽くせ！=É isso aí! Lambe-me o caminho todo! Me chupem!
ああっ！　もう唾液か汗か分かんねぇくらい、べちゃべちゃだ！=Aah! Não sei dizer se é saliva ou suor, é tão escorregadio!
んぐぅん、いいのが来てるっ！　あぁっ、くはぁあん！=Oh, não, está chegando uma boa! Ahh! Ahh!
はぁぁっ、この、イク前が、一番気持ちいいんだっ！　んあぁっ！=Ahhh, isto é tão bom antes de eu gozar! Ahhh!
ふぅ……イカされちまったか……まぁまぁ良かったな。=Hmm... Você foi feito para ejacular... Bem, isso é bom, não é?
オレをイカせて気分がいいか？　なら……もっと続けろ。=Sente-se bem em me fazer ejacular? Então... Continue fazendo isso.
ハッ、大分派手にイったな……精液が飛び散ってやがる……=Ha, você gozou com tanta força... Você está salpicado de sêmen...
いいイキっぷりだったぞ……オレもなかなか楽しめた……=Essa foi uma boa... E eu gostei muito.
なんだこれは？　些細な反撃のつもりか？　んんぅ？=Que diabos é isto? Isto é algum tipo de contra-ataque mesquinho? Hmm?
おっと、かけられちまったか……フッ、元気で結構……=Oh, você foi chamado... Bem, é bom vê-lo...
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
はぁっ、それいいぞ……んんぅ……じわじわ感じててくる……=Huh, essa é boa... Mmm... Você está começando a senti-la...
あぁっ、激しい方が好きだが……まったりも嫌いじゃない……=Gosto muito, mas não me importo que seja lento...
はぁっ……あんまりオレを焦らすと、襲いかかるぞ？=Se você me apressar demais, eu o atacarei.
ん……じっくり濡らすのも嫌いじゃねぇ……=Não me importo de me molhar lentamente...
んぅ……もっとオレを、唾液まみれにするくらいで来い……！=Mmm... Vamos lá, você vai me fazer salivar.
ほら、もっと舌を出せ。舌全体を使って、ベロベロ舐めんだよ！=Aqui, dê-me mais língua. Use toda a língua. Lambe-a com a língua presa!
んっく！　いいぞっ、乱暴なくらいで、あぁっ、丁度いいんだっ！=Mmm! Isso é bom. Isso é duro. Oh, isso mesmo!
ふぁあっ！　そうだっ、オレを襲う勢いで来いっ！　んぐぅぅん！=Uau! Sim, venha com ímpeto para me atacar! Nguun!
あっ、はぁぁっ！　いいとこ、弄るじゃねぇかっ、くぅぅうんっ！=Aahh! Você está mexendo com meu lado bom. Ohhhh!
んっ、あはぁっ！　クリが、勃ってきちまうっ！　ふぅあっ！=Mmm! Ahh! Meu clitóris está ficando duro! Ahh!
はぁっ！　この贅沢ものめっ！　オレを味わい尽くしやがって！=Huh! Seu extravagante bastardo! Você já me provou!
んっぐっ！　それでいい！　オレをもっとべちゃべちゃにしろ！=Nggg! É isso aí! Deixe-me todo encharcado!
んはぁっ、凄いの来てるぞっ！　ほらっ、あと少しだぁっ……！=Ahhh, isso é tão bom! Vamos lá, quase lá...
んんぅぐっ、オレをイカせるなら今だぞっ！　間違えるなっ……！=Mmmm, agora é a hora de me fazer ejacular! Não cometa um erro.
よくやった……なに、イカせはしたんだ、褒めてやるさ……=Bem, você me fez ejacular, então eu lhe darei isso...
ん……悪くはなかったが、これで満足するなよ？　ほら、次だ。=Hmm... Isso não foi ruim, mas não fique satisfeito com isso, ok? Aqui, a seguir.
オマエの情けないイキ顔……録画してやりたかったな……=Gostaria de ter podido gravar você fazendo essa sua cara patética.
んっ、こんな濃い精液の匂いをさせて……誘ってんのか？=Mmm, você está me fazendo sentir o cheiro deste sêmen grosso... Você está me convidando para sair?
フッ、面白い……精液をかけて自分のものアピールか？=Huh, isso é engraçado... Você quer mostrar suas próprias coisas, se ejacular sobre elas?
随分可愛らしい反撃じゃないか。フッ、もっとかけていいぞ？=Isso é um contra-ataque muito bonito. Huh, você pode colocar mais sobre isso, ok?
んんっ、優しくされようが……好きになったりはしないぞ？=Mmm, ser gentil comigo... Não me faz gostar de você, está bem?
以外だな……もっとアホみたいに、がっついてくると思ったぞ。=Pensei que você seria mais um idiota e me importunaria.
おい、股を弄るのがそんなに怖いか？　ビビリ過ぎだろ……=Ei, você está realmente com tanto medo de eu brincar com sua virilha? Você está muito assustado para...
このヘタレめ……そんなんじゃ、いつまで経っても濡れねぇよ。=Você preguiçoso... Você nunca vai se molhar assim.
んぐ……オマエのツバ、くせぇな……鼻が曲がりそうだ……=Meu cuspe fede... Está fazendo meu nariz girar...
んんぅ……その程度なら、もう舐めるな。臭くなるだけだ……=Mmm... Se isso é tudo o que você tem, não lamba-o novamente. Isso só vai fazer você feder...
んぐっ、くそっ、ただがっつくだけで、感じると思うなっ！=Ah, porra, você acha que vai me dar uma mordida?
はぁっ、全然ダメだなっ！　んっ、これだからヘタクソは……！=Huh, não é nada bom! É por isso que você é tão ruim nisto...
んぐっ、やめっ、このっ、どこ弄ってると、思ってんだっ！=Mego, pare, isso, acho que se eu estou falando!
ああっ、ヘタクソな奴ほど、乱暴に弄ればいいと思いやがる！=Oh, quanto mais mauzão um cara é, mais ele pensa que pode simplesmente jogá-lo de um lado para o outro!
くぁっ、そこら辺にしとけよ！　本気で臭くなってきたぞっ……！=Maldição, deixe isso aí! Está realmente começando a cheirar mal!
あぁっ、オマエのツバまみれにされるなんて、最悪だなっ……！=É uma porcaria estar coberto de cuspo...
あぁあっ、くそっ、なんでオマエに……あぁ、イカされそうにっ！=Ohhh, porque você está... Ohhh, você está me fazendo gozar!
んんぅっ、オマエ……オレにクスリでも盛ったか？　ふぅぅっ！=Mmm, você... Você me deu drogas? Mmm!
チッ……イったのに、気分が悪くなることもあるんだな……=Tsk... às vezes você vem e depois não se sente tão bem...
はぁ、もう何回、オマエじゃなけりゃと思ったか分かんねぇ。=Eu não sei quantas vezes desejei que não fosse você.
はぁ……くっさい精液を……馬鹿みたいに出しやがって……=Haha... Sêmen fedorento... Você esguichou como um idiota...
おい……自分で出したもんは、自分で掃除しろよ？=Ei... Você tem que limpar o que você coloca para fora, certo?
ほう……オマエ、そんなにその大事なものがいらないのか？=Oh... Você não quer tanto aquela coisa preciosa?
オレにかけるってことは、もっと苛めてくださいってことだな？=Se você vai me ligar, vai ter que me atormentar mais, não vai?
ほら、焦れるだろ？　オマエのその顔が、俺は大好きなんだ。=Vê como sou impaciente? Eu adoro esse olhar em seu rosto.
情けなくおねだりしてみたらどうだ？　聞くだけ聞いてやるぞ。=Por que você não tenta me implorar por misericórdia? Vou apenas ouvi-lo.
はぁっ……もう、オレをどう弄ればいいかは分かってるな？=Huh... Você sabe como brincar comigo agora, não sabe?
んんっ……そうだ、オレを感じさせるのが、オマエの役目だ……=Sim, é seu trabalho me fazer sentir...
はぁ、そうだ……オレの股の匂いを……よーく覚えろ……=Huh, bem... Lembre-se do cheiro da minha virilha... Muito bem...
んぅぅ……出てきた愛液は全部やる……残さず飲めよ？=Mmm... Você vai pegar todo o suco de amor que sair... E beber tudo, certo?
ああっ、いくら激しくしてもいい！　もっとオレを満足させろっ！=Oh, não me importa o quanto você me fode! Apenas me faça feliz!
んぅあっ！　好き放題だなっ！　そうだ、んんっ、それでいいっ！=Ahh! Você pode fazer o que quiser! Sim, mmm, é isso mesmo!
ほらっ、たっぷり飲めっ！　おかわりはいくらでもあるぞっ！=Vamos lá, beba! Há muito mais de onde esgozou!
んぁあっ、もっとしゃぶりつけっ！　オレの愛液で溺れろっ！=Ahh, chupa mais um pouco! Afogar-me no meu suco de amor!
はぁあうっ！　もうイキそうだっ！　マンコがっ、あぁっ、イぐぅっ！=Aah! Eu vou gozar! Oh, boceta, oh, estou gozando!
ふぁあっ！　オレのイカせ方は分かってるなっ！　早くしろぉっ！=Aah! Você sabe como me fazer ejacular! Vamos lá!
あぁ……よくやった……それでこそ、オレが見込んだやつだ……=Bem feito... Isso é o que eu chamo de um bom homem...
んぅ……マンコが嬉しがって……ずっとヒクついてやがる……=Mmm... Minha boceta está tão feliz... Está se contorcendo o tempo todo...
ふぅ……まぁまぁ出したな……オマエなら、もっと出せる筈だ。=Hmm... Você se saiu muito bem... Mas tenho certeza que você pode fazer melhor.
よし、次だ……オマエのを搾り尽くすまで、終わらないぞ……=Certo, da próxima vez... Só acaba quando eu tiver espremido até a última gota de você...
フッ、オレにかけたな……なら、もっと苛めてやらないとな……=Bem, se você vai me fazer passar por isso, você vai ter que me fazer passar por mais.
んぅ、こんな少しかけたくらいじゃ、オレは支配できねぇぞ？=Hmm, você não pode me controlar com um pouco disto, pode?
くおおん！　マンコがイキそうだっ！　いやっ、もうイグっ！=KOON! Buceta é provável! Eu já estou ignorando!
んぅああっ！　またイカされるっ！　ふぁあっ、オマエにぃっ！=Ahh! Você está me fazendo gozar de novo! Oh, você está me fazendo gozar!
んぅぅ……もうマンコが……奥までぐっしょりだぁ……はぁぁ……=Mmm... Minha boceta está encharcada... Até o fundo... Hahaha...
あぁっ……マンコが……もう完全に出来上がっちまった……=Ohhh... Meu bocetas... Está completamente feito...
んぁ……まら、やぅろか……おぇはもう……じゅうぶんら……（まだやるのか、オレはもう十分だ）=Você ainda está fazendo isso. Já tive o suficiente.
はぁっ……みれわかぁれぇか……もう、まんじょくしれる……（見て分からねぇか？　もう満足してる）=Você não consegue ver isso? Eu já estou satisfeito.
あぁっ！　むひゃすぅらっ！　んぐっ……やぇろぉっ……！（無茶するな、やめろ）=(Não faça isso. Não faça isso)
んぐぅぅっ！　こんらの、ほんろにこわぇうっ！　んぁぁぁっ！（こんなの、ほんとに壊れる）=(Isto está realmente se desfazendo)
んっ、はあっ！　もっ、やぇっ！　ふぅぅっ、イカしぇるなぁっ！（もうやめっ、イカせるな）=Pare com isso. Não me faça gozar.
んぁああっ！　こえっ、らしゅのも、もっ、きちゅいいっ……！（声出すのも、もうキツイ）=(Não consigo nem gritar mais)
はっ……ぁく……かげんれものぉ……しぁらいろか……んぅ。（加減てものを知らないのか）=(Você não sabe a diferença?)
あぁ……もうまんろくしら……じゅうぶんら……らから……もう。（もう満足した、十分だ。だからもう）=(Estou satisfeito, já é o suficiente. Portanto, basta.
んぃぃっ……あしょこがぁ……んんぅっ、ぐちゅぐちゅぅー……（アソコがぐちゅぐちゅ）=(vagina abrasadora)
あぁぁ……ぬぇうろとまらにゃいぃぃ……んぃぃ……ふぅぅ……（濡れるの止まらない）=(Não consigo parar de me molhar)
あぁっ、くひっ……！　もう……めひゃくひゃらぁっ……！（もうめちゃくちゃだ）=(Estou tão fodido)
んぁあぁ……！　あしょこ……ごわれりゅううんっ！　んぁあっ！（アソコ壊れる）=(quebra da vagina)
あっ、やっ、んんぅっ！　らぇら、もういきゅろは、らぇぇぇっ！（ダメだ、もうイクのはダメ）=Oh, me desculpe! Senhora, eu já sinto muito! (Não é bom, mas não é bom)
んぁっ、ひっ、んぐううっ！　ひぬぅ、きもぢぐれ、ぢぬぅぅんっ！（死ぬ、気持ちくて死ぬ）=(morrendo, morrendo de dor)
ぁっ……はぁ……いきれぅ……ぁぁ……じぬかろ……おもっら。（生きてる、死ぬかと思った）=(Estou vivo. Pensei que ia morrer)
んぁー、ふへぇー……あー、きもぢーらぁー……へへ、ふふぅ。（あーきもちーなー）=É tão bom.
