//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
何だよ、恥ずかしいなぁ……=Jesus, isso é embaraçoso...
エッチには慣れてるけど、じろじろ見られるのは慣れてないから……=Estou acostumado a fazer sexo, mas não estou acostumado a que as pessoas me olhem fixamente, então...
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
ん、れろ、れろ、うう、こなれた感じで舐めてる自分が恥ずかしいよ……=Tenho vergonha de lambê-lo tão habilidosamente...
れろ、お前のここも、れろ、私と同じで緊張してるじゃん……=Rero, seu aqui também, Rero, você está tão nervoso quanto eu...
恥ずかしいけど、ずっとチンコ舐めたかったんだよぉ……♪=Estou envergonhado, mas sempre quis lamber um pinto ♪
ああん、わ、私だって、んん、恥を忍んで舐めてやるんだから……=Oh, uau, vou lamber-te de vergonha
んんっ、私もだんだん、恥を捨てられてきたかな、ああん……=Mmm, acho que estou me livrando da minha vergonha também. Oh, não...
熱ふ、んんっちゅ、んん、なっれ、ひはお……！（熱くなってきたよ）=(Está ficando quente aqui dentro)
ちゅむうっ、んっ、これえ、んん、興奮れきうかあ……？（これで興奮できるかな）=(Podemos nos empolgar com isso?)
ヒンコろ味あ、濃くらっれぇ……♪（チンコの味が、濃くなって）=O gosto do pinto está ficando mais espesso.
んんぅっ、腰あ、んっんっ、勝手い動いひゃうおぉ……！（腰が勝手に動いちゃうよぉ）=(Meus quadris estão se movendo por conta própria)
んふぅっ、こえ、ん、ん、やあひふぎうおぉ、んぅうっ……！（これ、やらしすぎるよぉ）=Está muito quente.
んんっ、お前ろ舌れ、んふぅっ、イふおおぉ……！（お前の舌で、イくよ）=Eu vou falar com você.
んふぅっ、お前ほ、んふっ、んふっ、一緒、なああっ……！（お前と一緒なら）=Eu estou com você.
はぁ、はぁ……もう、この時点で恥ずかしくて死にそう……=Huh, huh... Já estou morrendo de vergonha a esta altura...
はぁ、はぁ、もう……涙いっぱい出ちゃったじゃん……=Huh, huh, huh, huh... Você está chorando muito...
見てぇ♪　私のマンコ、お前のチンコ欲しがってるよぉ♪　図々しいねぇ♪=Olhe para minha boceta, está implorando por seu pau ♪
マンコ、イきまくったぁ♪　これで、恥ずかしげもなくチンコ入れてもらえるよねぇ♪=Tive muito esperma na minha xoxota... E agora você pode colocar seu pau em mim sem nenhuma vergonha ♪
たくさん出たね……まあ、あんなことさせたんだから、当然だけど……=Você tirou muito disso... Bem, você merece isso depois do que me fez passar...
こんなに出たってことは興奮したんだよね？　それなら恥を忍んだ甲斐があるかな……=Se saiu assim, deve tê-lo entusiasmado, certo? Então acho que vale a pena a vergonha...
はあ、はあ、チンコに気持ちよくなってもらえるのって、いいよね……♪=Huh, huh, é bom ter um pinto que faz você se sentir bem ♪
チンコよりお前の満足そうな顔見た方が達成感あるね……♪=É mais uma conquista ver seu rosto satisfeito do que sua pica ♪
も、もう……別にかけなくてもいいじゃん……かけたかったなら、いいけど……=Bem, você não tem que jogar... Se você quisesse, mas...
精液って取りにくいんだってぇ……濃いのはいいけどさ……=Ouvi dizer que o sêmen é difícil de sair... E é bom que seja grosso, mas...
なんか、夢中になってた……ヤバいな、お前に毒されてきてる……=Não sei, estou me deixando levar... É ruim, você está começando a me envenenar...
こんなのやってたら、ドキドキしすぎて……心臓がいくらあっても足りないよ……=Se eu fizer isso, vou ficar tão nervoso... Nunca haverá coração suficiente...
お前が見たいなら、ずっと……あっでも、恥ずかしいんだからな！？=Se você quiser ver, pode ficar... Oh, mas estou envergonhada!
それは、私のことが好きっていう眼差しでいいんだよな？　な？=Esse é um olhar que diz que você gosta de mim, certo? Certo?
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
れろっ、んんっ、び、ビクビクしすぎ、お前っていつも大げさなんだよ……=Você está tão nervoso, está sempre exagerando...
れろ、れろっ、私、ここ舐めるの、れろっ、れろ、そんな嫌いじゃないよ……=Não me importo de lambê-lo. Não me importo de lambê-lo.
お前以外のチンコなんて舐めたくないから、いっぱい舐めさせてよね……？=Eu não quero lamber nenhum pinto a não ser o seu, então deixe-me lamber muito?
はあ、はあ、恋人同士のシックスナインて、んあ、こんな、感じかな……=Ha, ha, o 69 do amante é, uh, como...
あんっ、お前の舌使い、なんか情熱的で、んん、いいよぉ……=Ah, sua língua é tão apaixonada, é...
んんっ、お前のチンコ舐められるの嬉しいから、マンコも濡れちゃうよぉ……♪=Mmm, estou tão feliz por estar lambendo seu pau, está molhando minha buceta ♪
んんっ、お前ろ味、んじゅるっ、じゅっぷ、好ひ、らお、んんん……！（お前の味、好きだよ）=Eu gosto do seu gosto.
しょっはいろも、んんじゅっぷ、じゅっぷ、じゅるじゅるじゅる、好いらお……！（しょっぱいのも好きだよ）=(Eu gosto quando está azedo)
ひょっはいヒンホ、んふぅっ、好ひぃ、大好ひぃ……♪（しょっぱいチンコ好きぃ、大好きぃ）=Eu amo pênis. Eu amo pênis.
んあっ、私らり、んんっ、ふごい繋あっひゃっへうぅ……！（私たち、すごい繋がっちゃってる）=Estamos tão conectados.
んっ、んふっ、味あ、んふぅっ、濃うなっへきへうぅ、んんんぅっ……！（味が濃くなってきてるぅ）=(Está ficando mais escuro)
んんんっ、恥うかひいろ、んふぅっ、濡れへきひゃうんらよぉ、んんふぅ……♪（恥ずかしいと濡れてきちゃうんだよぉ）=(Fico molhado quando me sinto constrangido)
ふはいえ、んんぅっ、イ、んっ、んふぅうっ、イひはいおぉ……！（ふたりでイきたいよぉ）=Quero que nos cumulemos juntos.
んふぅっ、ころまあ、ふうっふうっ、ふたいれぇえ……！（このまま、ふたりで）=Só nós dois.
んんふっ、ヒンコお、んんっ、アンホお、んふぅっ、溶けひゃうぅ……♪（チンコもマンコも溶けちゃうぅ）=Seu pau e minha buceta estão derretendo.
はぁ、はぁ、もうなんか、エッチした後みたいな感じ、する……=Huh, huh, sinto-me como se tivesse acabado de fazer sexo...
ん、あぁ……こ、この涙は……そりゃ、嬉し涙に決まってるじゃん……=Bem, estas lágrimas... São lágrimas de alegria, claro...
やっぱりお前ってエロいよね……まあ、そこも好きだけど……=Eu sabia que você era sexy... Bem, eu também gosto disso...
……それで？　え、エッチはするの？　一応、準備できてるけど……？=... Então? Bem, vamos fazer sexo? Eu estou pronto para isso, mas?
こんなエロいことしちゃうけど、お前はこういう子が好きなんだよねぇ♪=Eu vou fazer algo erótico como isto, mas você gosta de garotas assim ♪
これからもお前のエロい趣味に付いてくから、安心して性癖あけっぴろげにしてよ♪=Continuarei a seguir seus hobbies eróticos, portanto, não se preocupe em abrir-se sobre sua sexualidade ♪
精液をかけるのがお前の愛情表現だったりするのかな……？=Será que pulverizar sêmen em mim é a sua maneira de demonstrar afeto?
こ、この精液さ、本当に出さないといけない所があるんじゃないの……？=Não há alguma parte deste sêmen que realmente precisa ser liberada?
一緒にイッちゃったね、いちばん恥ずかしいやつ、えへへ……♪=Nós nos reunimos, a coisa mais embaraçosa, hehehehe ♪
シックスナインって、恥ずかしいけど……き、気持ちいいね……？=69 é embaraçoso, mas... É bom... Não é?
最高の体位だよね、これ……愛し合えるっていうか……♪=É a melhor posição... Para fazer amor ♪
もしかしてイメトレ中？　想像より現実の私の方がエロいよ？=Você está tentando curtir? Eu sou mais erótico na vida real do que em sua imaginação.
いいね～そのギラッギラした目♪　犯しまくっていいからね～♪=Eu gosto de seus olhos vidrados. Você pode me foder o quanto quiser ♪
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
れろ、れろっ、唾液まみれに、んん、、てろっ、しちゃっていいよねぇ♪=Ahhh, vou ficar coberto de saliva ♪
あはっ、期待してるねぇ、れろっ、れろ、予想以上のペロペロで驚かせちゃうから♪=Hahaha, estou ansiosa por isso, Rero, Rero, vou surpreendê-lo com mais lambidelas do que você espera ♪
まずはチンポの味見からね♪　んん、コクのあるいいチンポだねぇ♪=Vamos começar com um gostinho do seu pinto ♪ Mmm, é um belo e rico pinto ♪
んああ、ふたりで同じ快感を分かち合っちゃうかぁ……♪=Oh, vamos compartilhar o mesmo prazer ♪
はぁん、こんな恥ずかしい所丸見えにしてさぁ、信頼感だよねぇ……♪=Huh, um lugar tão embaraçoso para se estar em plena vista, não é confiança ♪
スケベ汁だらっだらだねぇ、チンポもマンコも、お互いにねぇ♪=Vocês estão tão cheios de suco sujo, seu pau e minha buceta, ambos ♪
んんじゅっ、じゅぷっ、じゅっ、んふふ、楽ひくらっれきらぁ……♪（楽しくなってきたぁ）=Está ficando divertido.
もっろ激ひふふうえ、んんっ、じゅるうううっ、じゅぷっじゅぷじゅるるる……♪（もっと激しくするねぇ）=Vou tornar mais forte.
んふぅっ、ヒンホの形エッオ、んふぅっ、もっろ反い返らへえぇ……♪（チンポの形エッロ、もっと反り返らせてぇ）=Seu pau está tão quente que quero que ele empurre mais.
んんっふぅっ、お前お、んふ、口れゆるゆるひへおぉ……♪（お前も口でじゅるじゅるしてよぉ）=Você deve esguichá-la em sua boca.
そっくいそおまあ、んぅうっ、お返ひ、ん、ん、ん、ひひゃうおぉ、んんぅっ……♪（そっくりそのまま、お返ししちゃうよぉ）=Estou devolvendo-o de volta para você.
んんっ、んっ、ヒックフアインヒンホ、ふ～～っ、ヤアぁ、んんっふぅ……♪（シックスナインチンポ、ヤバぁ）=(pica de 1,5 m, oh merda)
んふっんふっ、ふごいこえ、んんぅっ、ヘックフ、みらい、んっ、んふぅ～……♪（すごいこれ、セックスみたいぃ）=É como o sexo.
ん～～～っ、一番、気持ひいいろ、んっ、んんっ、ひへええ……♪（一番気持ちいいのしてぇ）=Eu quero fazer o que me parece melhor.
んっ、んんぅっ、ヒックフアイン、んっふ、最高られぇ、んふーっ……♪（シックスナイン、最高だねぇ）=69, isso é ótimo.
ヤバー……頭の中、エロいことでいっぱいになってるぅ♪　おもしろぉ♪=Minha cabeça está cheia de pensamentos eróticos... Interessantes ♪
これで終わりとかだったらヤバいけど、お前ももう限界でしょお？=Já seria ruim o suficiente se este fosse o fim, mas você chegou ao seu limite, não é mesmo?
んん、お前が大好きなマンコの出来上がりぃ♪　あとは食べるだけだよぉ♪=Mmm, sua boceta favorita está pronta. Tudo que você tem que fazer é comê-lo ♪
今セックスしたらさぁ♪　きっとふたりとも天国にイけちゃうよぉ♪=Se fizermos sexo agora, ambos iremos para o céu ♪
//はぁ、楽しかったぁ♪　今日はもう終わり？　それとも、攻守交替かなぁ？=Isso foi divertido... Já terminamos por hoje? Ou você acha que eles vão trocar de lado?
もしかしてまだ満足してない？　いくらでも相手になるけど、どうするぅ？=Você tem certeza de que ainda não está satisfeito? Eu serei seu parceiro pelo tempo que você quiser. O que você diz?
やっぱりチンポをイジイジするのって面白いなぁ♪　射精も楽しいしねぇ♪=Afinal, é divertido afinar um pinto... E é divertido ejacular ♪
私のご奉仕、ねちっこかったでしょお？　チンポも大満足ってね♪=Eu não te dei uma boa foda? Espero que sua pica também esteja feliz ♪
頑張ったご褒美もらっちゃったよぉ♪　お前のって濃いし臭いし、満点精液だよねぇ♪=Recebi uma recompensa por meu trabalho duro ♪ O seu é grosso, fedorento e cheio de sêmen ♪
あはっ、私のアソコだったら、一発で妊娠しそうな量だねぇ♪=Se fosse a minha vagina, eu engravidaria de uma só vez ♪
いやあ、改めて考えるとものすごい格好してるよねぇ、私たち♪=Bem, quando penso nisso novamente, estamos muito bem vestidos, não é mesmo?
興奮するなぁ♪　いいなぁシックスナイン♪　これレギュラー入りさせようよ♪=Estou tão excitada... Adoro 69... Vou fazer disto uma coisa normal ♪
これってシックスナイン用の精液だよね？　マンコとケツ穴用は別だよね？=Isto é sêmen para 69, certo? Não é para boceta e cu, certo?
何、私をどうやって辱めようか考えてるんだ……？=O quê, você está pensando em como vai me humilhar?
何か怖いなぁ、私を貶める作戦考えてそうで……=Estou com medo. Acho que ele está pensando num plano para me minar...
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
れろっ、うん、これはお前の味だね、れろ、れろ、もう覚えちゃったよ……=Rero, sim, esse é seu gosto. Rero, Rero, eu já aprendi...
んん、れろ、ココ、ずっと舐めたかったんだよ、んん、れろれろ、れろ……=Mmm, deixe-me, aqui, eu sempre quis te lamber. Mmm, deixe-me, deixe-me...
このチンポの味……目隠ししてたって当てられるよ……♪=O sabor deste pinto... Mesmo vendado, eu posso adivinhar ♪
んああっ、私の舌も、どんどん熱く、お前が上手だからぁ……=Oh, minha língua está ficando cada vez mais quente também, porque você é tão bom...
はあ、んあっ、お前の方がうまいなんて、私のアイデンティティがぁ……=Não acredito que você é melhor do que eu, minha identidade.
私のマンコで、こんなにチンポぎんぎんになってくれてる、嬉しいよぉ……♪=Estou tão feliz por você estar tão faminto de caralho na minha boceta ♪
いふれも、んんっ、出ひへ、んんじゅぷっ、いいかあえぇ……！（いつでも出していいからね）=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
速ふ、んん、すうお、んじゅっじゅっぷじゅっぷ、じゅぷぷうっ！（速くするよ）=Vou fazer isso mais rápido.
勃起ヒンホ、んふぅっ、美味ひふぎらおぉ……♪（勃起チンポ美味しすぎだよ）=(A pica de ereção tem um gosto muito bom)
んんっ、私あ、んぅううっ、お前を、んん、気持ひおふぅ……！（私が、お前を気持ちよく）=Vou fazer você se sentir melhor.
んふっ、激しく、んふぅぅうっ、すうえぇ……！（激しくするねぇ）=Isso é intenso.
ヒンホ、んふぅっ、おっひい、んんっ、好ひらお、好ひ……♪（チンポ、おっきい、好きだよ、好き）=Eu gosto, eu gosto.
お前あイうまえ、んんんぅっ、我慢、んふっ、れきらいぃい……！（お前がイくまで我慢、できないぃ）=Eu não aguento quando você é um urso.
んんんぅっ、私り、んふっ、んふっ、ふいへひへぇえ……！（私についてきてぇ）=Siga-me.
んっ、んっ、んふーっ、おヒンホい、んふーっ、溺えうぅ……♪（チンポに溺れるぅ）=(Afogamento no pinto)
ねえ、お前のかなり大きくなってるけど、もう入れたいよね？　私も入れてほしい……=Ei, o seu está ficando bem grande, mas eu quero colocá-lo agora, você não quer? Quero que você coloque o meu...
はぁ、はぁ、次は私がお前を気持ちよくする番だよね？　エッチな恩返し♪=Haha, haha, agora é minha vez de fazer você se sentir bem, certo? ♪ Eu retribuirei o favor sexualmente ♪
はぁ、はぁ、マンコ、すごくイッたぁ♪　お前にこんなにイかせてもらうの、幸せぇ……♪=Estou tão feliz por me fazer ejacular tanto ♪
す、すごいよ、マンコまだヒクヒクしてる♪　早く入れてヒクヒク感じてほしいよぉ……♪=Mal posso esperar para colocá-lo e senti-lo a tremer ♪
お前に射精してもらえてよかった……ちょっと心配だったんだ……=Estou feliz que você ejaculou... Porque eu estava um pouco preocupada...
こんなエロい私でも役に立てて嬉しいよ……もっと役に立とうか？=Estou feliz por ser útil, mesmo que seja tão erótico... Ou devo ser mais útil?
はあ、はあ、私、エロだけど、チンポ大好きだけど……否定、しないでくれてありがとう♪=Ha, ha, eu sou um pornô, mas eu adoro pinto, mas... Mas obrigado por não negá-lo ♪
私のエロさを超えてくれるのは、もうお前とお前のチンポぐらいだよ……♪=A única coisa que pode mais superar meu erotismo é você e sua pica ♪
こんなに出してもらっちゃった……ちょっとサービスしすぎじゃない？=Já fui servido tanto... Não é um pouco demais?
私、射精するぐらいお前を気持ちよくさせちゃったんだ……自信ついちゃうな……=Fiz você se sentir tão bem que você ejaculou... E isso me dá confiança...
もしかして、私の方が乱れてた？　ヤッバ、気を付けてたんだけどな……=Talvez eu tenha sido mais desorganizado do que você? Yabba, eu estava sendo cuidadoso...
もう、最初からイくの我慢してて……でも、その我慢が気持ちいいんだ……♪=Desde o início, tenho me atrasado... Mas é tão bom me atrasar ♪
私のマンコ舐めて興奮してくれた、んだよね？　う、嬉しくって、確かめたくて……♪=Você se divertiu lambendo minha boceta, não foi? Oh, estou tão feliz, só queria ter certeza ♪
あのさー、早くすれば……？=Sabe de uma coisa, por que você não?
こっちは嫌々付き合ってやってるんだけど……？=Eu não quero sair com você, mas?
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
うう、まっずい、何でできてるんだか……=Ugh, eu não sei do que é feito...
なんかウイルスとか、移りそう……=É como um vírus ou algo assim...
うう、相変わらずくさいチンコだね……=Ugh, ainda o mesmo pinto fedorento...
うう、よく考えたら、舐め合う必要なんてないじゃん……=Pensando bem, não há necessidade de nos lambermos uns aos outros.
んん、こんなの、私にとってはただの拷問だからね……？=Hmm, isto é apenas uma tortura para mim, sabe?
んん、お前のチンコと舌があれば、お前自身はいらないのになぁ……=Hmm, com seu pênis e sua língua, você não precisaria de seu próprio...
うう、苦ひい……！（うう、苦しい）=(Uh-oh, doloroso)
早ふ、出ひへおぉ……！（早く出してよ）=Tire-me daqui.
お前ろヒンコろくへい、生意気ふぎぃ……！（お前のチンコのくせに生意気すぎぃ）=Você é muito convencido para seu próprio pau.
そんあい強ふ、んんっ、んふーっ、んふっ、吸うあぁっ……！（そんなに強く吸うなぁ）=(Não chupar tão forte)
んんんっ、集中、んふうぅ、えいらいっれあぁ……！（集中、できないってばぁ）=Eu não consigo me concentrar.
んっ、クンイお、フェアお、んふぅっ、んんっ、好ひらんらけろらぁ……！（クンニもフェラも好きなんだけどなぁ）=(Eu gosto de cunnilingus e boquetes)
んんっ、んっ、もお、んんんっ、限界らっれぇええ……！（もう限界だって）=Eu não posso mais fazer isso.
んっ、んふぅうっ、大ひいろあ、んぅっ、来ひゃうかあぁああ……！（大きいのが来ちゃうからぁ）=(O grande está chegando)
ああもお、んんっ、イふかあ、んんんっ、もうイく、んんふぅーっ……！（ああもう、イくから、もうイく）=(Ohhh, eu vou. Eu vou. Eu vou)
はぁ、はぁ……もう終わりでよくない……？=Huh, huh... Não podemos simplesmente acabar com isso?
はぁ、はぁ、これから入れるんだよね？　一難去ってまた一難、かぁ……=Huh, huh, você vai me deixar entrar agora, não vai? Um problema e depois outro, huh...
はあ、はあ、じゃ、次はセックスだね、早く済ませてね……=Ha, ha, bem, o sexo é o próximo, por isso seja rápido...
んああ……マンコ、が、ぼろぼろ、だよ、もう……=Oh... Minha xoxota está toda rasgada.
はあ、はあ、今日はもう疲れたよ……=Ha, ha, estou tão cansada hoje...
お前のことだから、まだ満足してないんじゃないの……？=Você ainda não está satisfeito, está?
あのさあ、射精するまでどれぐらい時間かかったと思う？　チンコに聞いてみてよ……=Sabe de uma coisa? Quanto tempo você acha que levei para ejacular? Basta perguntar à sua pica...
お前のチンコ、本当に出来損ないだよなぁ……=Seu pau é uma verdadeira peça de trabalho...
うへえ、これどうするの……？=Ugh, o que vamos fazer com isso?
うえーべったべた……ほんとさあ、やめてよねぇ……=É tão pegajoso... Realmente, por favor, pare...
もういいだろ、離れてよ……=Já chega... Afaste-se de mim...
いつまでこんな恥ずかしい格好させるつもり……？=Por quanto tempo você vai me fazer usar esse traje embaraçoso?
次は好きなヤツとヤりたいなぁ、シックスナイン……=Da próxima vez que eu quiser foder alguém que eu goste, eu vou foder... 69.
