//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
おい、どうした？　まさか、やり方が分かんねぇのか？=Ei, o que foi, cara? Você não sabe como fazer isso, sabe?
ビビってんじゃねぇよ。オレを退屈させるな。=Não se assuste. Você está me aborrecendo.
//焦らしてんだよ。ただヤるだけってのも面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não é nada divertido só de brincar, não é?
少し休憩だ。オレのペースに文句は言わせねぇぞ？=Faça uma pausa. Você não pode reclamar do meu ritmo, pode?
//んっ、弱っちい腰使いだな……少しはまぁ、感じるが……=Mmm, você está um pouco sensível nos quadris... Mas eu posso senti-lo... Um pouco.
はぁっ、んっ、遠慮はいらないぞ……ちゃんと濡れてるだろ？=Huh, mmm, não seja tímido... Você está todo molhado, não está?
んぁっ、尻が広がるっ……はぁっ、こいつは、やばいな……=Mmmm, minha bunda está se espalhando... Hahaha, isso é uma má idéia...
ああっ、尻は声が抑えられん……んぅっ、何が違うんだ？=Oh, minha bunda não consegue falar baixo... Mmm, qual é a diferença?
ろうら？　こぇくぁいらら、さすがりいらくはらいらろ……？（どうだ？　これくらいなら、流石に痛くはないだろ？）=(O que você acha? Isso não vai machucar as pedras, certo?
んぅ、おまぇろあじ……みょうにこいら……風呂入っれるろか？（オマエの味、妙に濃いな、風呂入ってるのか？）=Seu gosto é estranho. Você está tomando banho?
んぉっ……こぇはしゃすがに……おぇれもきちゅぃ……！（これは流石に、オレでもキツい）=(Isto é muito difícil, mesmo para mim)
あぁっ……おまぇらに、くひざしにさぇれるみらいらっ……！（オマエらに串刺しにされてるみたいだ）=Eu me sinto como se estivesse sendo espezinhado por vocês.
んぁっ、そうだっ、それくらい強くていい、そのままやれっ！=Mmm, sim, é isso, é o quanto eu quero. Continua!
あぁっ、ヤってるって感じがするな。これくらいで丁度いいっ！=Ahh, parece que estamos fodendo. Isso é o melhor que se pode fazer!
んんぅっ、尻が熱いっ、はぁっ、いいなっ、ちゃんと感じてるっ！=Mmmm, minha bunda está tão quente. Ahhh, eu posso sentir isso!
あぁくっ、尻で感じるとか、オレまで変態みたいだなっ……！=Ahhh, sinto-me um pervertido quando o sinto no meu rabo...
はぐっ、いきら、れきないっ！　んぅぶ、ちょっろ、まれっ……！（息が出来ない、ちょっと待て）=(Não consigo respirar. Espere)
おぶっ、こんらの、ほうしりゃらくれ……ごうもんらろっ……！（こんなの、奉仕じゃなくて拷問だろ）=Isto é tortura, não serviço.
んむぅっ！　こんらの、おぇのかぁらがこわぇうっ……！（こんなの、オレの身体が壊れる）=Isto não vai funcionar em mim.
んぶっ、いきら、うぁくれきらいっ！　あぁぐ、ぐぅじっ……！（息が上手くできない、苦しい）=(não consigo respirar bem, estou com dores)
んぅあっ、イクっ！　そろそろだっ！　あぁっ、準備しとけっ！=Ohhh, estou gozando! Já não era sem tempo! Oh, prepare-se!
ふぁっ、んんぅっ！　どうしても、声が出ちまうっ！　んぅああっ！=Unh! Unh! Não posso evitá-lo, estou gritando! Ahhh!
んぅぐっ、尻がっ、もうやべぇっ！　はぁあっ、イくぅうっ！=Oh, minha bunda! Oh, minha bunda! Ohhh, estou gozando!
んぁっ、オレの尻、どうなってんだ？　ふぁっ、これ以上はっ！=Ahhh, o que aconteceu com meu traseiro? Novamente não!
んぁっ、おまえろが、くひのなかれふくらんれきらっ……！（オマエのが、口の中で膨らんできた）=(você está inchando na minha boca)
おぇのくひにらす気か？　ちゃんろいっれかられせぉっ……！（オレの口に出す気か？　ちゃんと言ってから出せよ）=Vai colocar isso na minha boca? Por que não o diz e o tira para fora?
くぁっ、ふぅぅっ、中にっ、出てやがるぅっ……！=Oh, não, está lá dentro...
んぁああっ、どんだけ出すんだっ、ばかっ……！=Quanto mais você vai deixar sair, seu idiota!
んぁあぁあっ！　尻の奥で、出てりゅううっ！=Aaah! Está saindo na minha bunda!
ふぅあっ、尻の中が、あづぃいいんんっ！=Ohhhh, minha bunda está tão apertada!
んぁああっ！　んひっ、なんて勢いだっ……！=Aaah! Oh, ahhh...
ふぁっ、抜けてっ、ひぁっ、んくぅうううん！=Como eu estou faltando, é oi, sinto muito!
んぅぐっ、ひぁうっ！　こらっ、かけるなぁっ……！=Oh, não! Ei, não borrife!
んぁああっ！　オマエの、あついぃいいっ！=Ahhh! Você é tão gostoso!
ハッ、また盛大に出したな……そんなに良かったか？=Ha, você deixou-o sair em grande estilo novamente... Foi assim tão bom?
ん……これでもう……オマエはオレに頭が上がんねぇな？=Agora... Você não consegue colocar sua cabeça ao meu redor, não é mesmo?
はぁ……なんて量を出しやがる……尻ならいいと思ったか？=Huh... Que carga você está me dando... Você acha que meu traseiro é bom o suficiente?
んぁ……尻の中が変な感じだ……漏らしても知らねぇぞ？=Mmm... Há uma sensação estranha no meu traseiro... E não sei se vou cagar minhas calças.
んぅ……垂れてきた……おい、少し見過ぎじゃねぇか？=Oh... Está pingando... Ei, você não está parecendo um pouco duro demais?
ほら、オマエが出し過ぎるから……垂れてきちまった……=Veja, você está me dando demais e agora eu estou pingando.
あぁ……終わったのか？　激し過ぎて、もう訳が分からん……=Oh... Está tudo acabado? Não sei. É muito intenso. Não sei...
んんぅ……こんなことを続けたら……オレでも壊れるぞ……=Mmm... Se você continuar fazendo isso... Até eu vou quebrar...
んぁ……なんて量だ……二人分だとこんなに出るのか……=Uau... O que é muito... Tanto para duas pessoas...
はぁ、匂いがキツいな……二人して、濃いのを出しやがって。=Huh, o cheiro é muito forte... Vocês dois, vocês dois, colocam para fora um grosso.
くぁっ、ふぅっ、また、イキそうだっ！　あぁっ、これで何度目だ？=Ahhh! Ohhh, eu vou gozar de novo! Ahhh, quantas vezes você já fez isso?
んぅぐっ、ほらっ、イカせろっ！　あぁあっ、もう分かってるだろ！=Ohhh, vamos lá, me faça gozar! Oh, você sabe do que estou falando!
んぁっ、くぅううんっ！　どんだけ出せるんだっ……！=Unh! Unh! Quanto você pode tomar?
ふぁっ、んはぁああん！　いいぞっ、もっと出せっ！=Whoo-hoo-hoo-hoo! Isso é bom. Dê-me mais!
あっ、んはああうっ！　まだ、こんなにっ……！=Oh, ahhh! Ainda é assim...
んあっ、ひううううっ！　オマエは、底なしかっ？=Oh, não, não, não! Você está sem fundo, não está?
流石に打ち止めか？　ぶっ壊れても知らねぇぞ？=É esse o fim da linha? Não me importa se se rompe.
オマエが無茶やんのは勝手だが、責任は取らねぇぞ？=Você pode fazer o que quiser, mas eu não serei responsabilizado.
はぁ……もう入りきらねぇみたいだな……仕方ねぇか。=Huh... Parece que não vai caber mais... Não pode ser evitado.
ほら……これが見たかったんだろ？　変態め……=Veja... Isto é o que você queria ver, certo? Pervertido...
んぁぁ……オマエら、元気過ぎだろう……こっちの身も考えろ。=Vocês são muito enérgicos... Pensem no que estão fazendo comigo.
ふぅう……もう何が何だか……ぁあ、身体がやけに重いな……=Eu não sei mais o que está acontecendo... Ah, meu corpo está muito pesado...
ほら、もう出しきっただろう？　そろそろ打ち止めでいいぞ……=Vá lá, você já teve a sua dose, não teve? Chegou a hora de desistir...
んんぅ、オマエらがイってんのに……オレの方が疲れてるぞ。=Mmm, você está me fazendo gozar... Mas eu estou mais cansado do que você.
やめてもいいんだぞ？　オレはそっちの方がオススメだ。=Você pode parar se quiser. Isso é o que eu recomendo.
なにしてる？　くだらねぇことばっか考えてんじゃねぇぞ？=O que você está fazendo? Não pensem em nada além de tretas.
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
んんっ、オマエも慣れてないのか？　たく、仕方ねぇな……=Hmm, você também não está acostumado a isso? Bem, eu não o culpo...
んぅっ、気を使われているみたいで、逆に腹が立つな……=Hmm... É como se eles estivessem prestando atenção em mim, o que é irritante...
あくっ、こらっ、尻の中で、大きくするなっ……=Yaku, venha, na bunda grande...
んぁっ、はぁっ……クソっ、なんでオマエに尻なんか……=Oh, merda, por que você me deu meu traseiro...
んんぅ、くしゃいろ……なめれるらけれ……はきそうら……（臭いぞ、舐めてるだけで吐きそうだ）=Cheira mal. Vou vomitar só de lambê-la.
おまぇをらめらきゃいけないらんれ……くつりょくら……（オマエを舐めなきゃいけないなんて、屈辱だ）=É humilhante ter que lamber você.
んぐっ、うぇからしたからっ、いそがしいやちゅらだっ……！（上から下から、忙しいやつらだ）=(De cima para baixo, eles são um bando ocupado)
んぶ……おえをはしゃみこむらっ……くぅひぃらろっ……！（オレを挟み込むな、苦しいだろ）=(Não me belisque. É doloroso)
んくっ、こんなもんか？　もっと強くしてもいいんだぞ？=Hmm. É isso? Eu posso torná-lo mais forte, não posso?
チッ、必死になりやがって……んぅっ、先にバテるなよ？=Porra, você está ficando desesperado... Mmm, não se canse primeiro, ok?
おい、さっさとイケ！　こっちはもう、尻がやべぇんだっ……！=Ei, vamos lá! Vamos lá! Eu tenho um grande problema de rabo.
んっく、こんなに尻がヤバいとはっ！=Mmmm, eu não sabia que meu traseiro era tão ruim assim!
げぅっ、こぁっ、くひのおくに、くしゃいしぅをらすなっ……！（こら、口の奥に臭い汁を出すな）=(Mantenha seu suco fedorento fora da parte de trás de sua boca)
んぶっ、こんらのれきもひよくなるらんて……さいれいらなっ！（こんなので気持ちよくなるなんて、最低だな）=(É nojento que isso faça você se sentir tão bem)
んぁっ、おぁえらっ、こぇはもう……ごうかんらぞっ……！（オマエら、これはもう強姦だぞ）=(Pessoal, isto é estupro)
んぐっ、くひもあしょこも……あぁっ、おがじぐなうっ……！（口もアソコも、おかしくなる）=(boca e vagina ficando louca)
んんぅっ、クソッ！　オマエにイカされるとかっ、最悪だっ！=Oh, merda! Eu não acredito que você está me fazendo gozar!
んはぁっ、イってやるよっ！　ああっ、それで終わりだっ！=Oh, eu vou gozar! Ah, é isso aí!
あぁぐっ、まさか本当に、あぁっ、尻でイキそうにっ……！=Ohhh, eu não pensei que pudesse realmente, ohhh, eu quase vim no meu traseiro.
んくっ、あぁあっ！　尻でイクぞっ！　硬くしとけよっ……！=Ohhh, ahhh! Estou gozando na minha bunda. Mantenha-o duro.
あつくらっれきれるぞ……おぃ、もうだすろか……？（熱くなってきてるぞ、おい、もう出すのか？）=(Está ficando quente aqui. Ei, você vai apagar isso?
らすならはぁくらせっ！　くひがつかえれきら……！（出すなら早く出せ、口が疲れてきた）=(Se você vai me deixar sair, deixe-me sair rápido. Minha boca está ficando cansada)
ふぅぅっ！　くっそ、オマエのが、中にぃぃっ！=Ohh! Maldição, você está em mim!
んはぁうっ！　やめっ、それ以上、注ぐなぁっ……！=Ahh! Não, não despeje mais...
くはぁうっ！　出し過ぎだっ、んぐうううん！=Unh! Isso foi demais. Unh!
ふぁあっ、尻が、あぁあっ、やばいいぃっ！=Oh, minha bunda, oh, minha bunda, oh, minha bunda, oh, minha bunda!
んぁああっ！　このっ、なんて匂いだっ……！=Ahhh! Que cheiro é este?
んひんっ！　すごいっ、あぁっ、出てるぅっ……！=Oh, não! Ahhh, está saindo...
んぁっく！　オマエ、後でおぼえてろっ……！=Ahh! Você vai se lembrar de mim mais tarde.
んぐっ、ふはぁあっ！　くさっ、やめろぉっ……！=Aaah! Droga, pare com isso!
おいおい……なんて匂いだ……オレの鼻を曲げる気か？=Ei... Estou cheirando... Eu me pergunto se eu dobro meu nariz?
んぅ……引く程濃いな……どんだけ溜めてきたんだ？=Mmm... É tão espesso... Quanto você tem acumulado?
んく……まぁ……汚いモンを入れるのには丁度いいか……=Hmm... Bem... É uma boa maneira de se sujar...
はぁ……出されたモンを全部オマエに返してやりたいな……=Gostaria de poder lhe devolver tudo o que você me deu.
んんっ……見てんじゃねぇ……目を閉じてろゴミクズ……=Mmm... Não olhe para mim... Feche seus olhos, seu pedaço de lixo...
んぁ……なんだこの量……オマエ……最悪だな……=Oh... Para que é a quantidade de... Você... Você é o pior...
くぅ……このレイプ魔どもめ……普通にしたら犯罪だぞ？=Malditos... Vocês violadores... É um crime ser normal, certo?
はぁ……群れて調子付くとか……オマエらケダモノだな……=Vocês são um bando de animais, não são?
二人ともイったな……ならもう、オレは付き合いきれないぞ？=Agora que vocês dois vieram, não posso mais fazer-lhes companhia, posso?
んぅ……あとは二人で仲良くな……オレは先に抜けるぞ？=Mmm... Vocês dois continuem com isso... E eu vou sair daqui primeiro, ok?
んんぅっ、なんでこんなのに、何回もイカされそうにぃっ……！=Por que estou sendo obrigado a ejacular tantas vezes por esta coisa?
あぁぐっ、好き放題しやがって！　はぁあ、せめてイカせろっ！=Ohhh, você pode fazer o que quiser! Huh, pelo menos me deixe vir!
んぐっ、んはぁあうっ！　中にっ、んぁああっ！=Ahhhh! Lá dentro! Ahh!
んぐぅん！　あぁっ、好き放題、出しやがって！=Mmm! Oh, você está tão cheio disso!
んぐっ、ふぁああっ！　このっ、どんだけっ……！=Aah! Quanto disto!
んぅううっ！　なんだそれっ、濃すぎるっ……！=Unnhhh! Que diabos é isso? É muito espesso!
モテねぇやつは溜めるしかねぇもんな……よく出るわけだ。=Aqueles que não são populares não têm outra escolha senão acumular... Não é de se admirar que isso saia com tanta freqüência.
どんだけ出せるかは知らねぇが、ただ引いてるだけだぞ？=Não sei quanto você pode me dar, mas estou apenas puxando para fora, certo?
ん……後でよく洗っておかねぇとな……匂いが付きそうだ。=Hmm... Terei que lavá-lo bem mais tarde... Vai cheirar mal.
はぁ……かき出す手間が省けた……これは楽でいい……=Huh... Me poupou o trabalho de raspá-lo... Isto deve ser fácil...
いい加減にしとけ？　オマエらじゃ……責任とれねぇだろう？=Sabe de uma coisa? Você... Não pode ser responsável por isso, pode?
んぅ、オレをめちゃくちゃにして楽しいか？　悪趣味な奴等め。=Hmm, você gosta de se meter comigo? Mau gosto.
んく……オマエらおかしいだろ……どれだけ出す気だ？=Você está louco... Quanto você vai dar?
はぁ……二人して溜めてきたのか？　ご苦労なこった……=Huh... Vocês dois têm se acumulado? Sinto muito pelo seu incômodo...
//おい、誰が休んでいいなんて言った？　早くしろ。=Ei, quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Vamos lá, vamos lá.
//情けねぇな、もう体力の限界か？=Você é patético. Você está no fim da corda?
//ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
//焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
//んっ、あくっ……どうした？　キツ過ぎて動けねぇか？=O que está errado? Muito apertado para se mover?
//んんぅっ、こんなもんか？　はぁっ、もっとできるだろ？=Mmm. Isso é tudo que você tem? Huh, você pode fazer melhor do que isso, não pode?
//ほら、オレの尻はどうだ？　んっ、ゆっくり味わってけよ……=Aqui, como está meu traseiro? Mmm, leve seu tempo...
//やっぱ尻はキツいか？　ゆっくりでも、かなり効くだろう？=Está um pouco apertado no traseiro, não está? Devagar, mas vai funcionar.
フッ、すこひなめらだけれ……ふぅえすぎらろ……（少し舐めただけで震え過ぎだろ）=(Você está tremendo demais depois de apenas algumas lambidas)
おまぇのからだ……おぇのだぇきまみぇにしれやる……（オマエのからだ、オレの唾液まみれにしてやる）=Você vai ficar coberto com minha saliva.
んぉっ、ふたぃらと……ゆっくぃれもきちゅいら……（二人だと、ゆっくりでもキツイな）=É difícil ir devagar com duas pessoas.
あんまぃむちゃするらよ……？　おぇはひとぃなんらかぁな。（あんまり無茶するなよ、オレは一人なんだからな）=(Não seja muito imprudente. Estou por minha conta)
//あぁあっ、いいぞっ、その感じだっ！　もっとがっついて来い！=Ah, sim, é isso. É isso! Vá lá, você está me matando!
//ふぁあっ、これは、悪くないっ！　やれば出来るじゃねぇかっ！=Huh, isto não é tão ruim assim! Você pode fazer isso, você sabe!
//くぁあっ、尻から、下品な音が出てやがるっ！　んくぅうう！=Ahhh, isso é um som vil saindo do meu traseiro! Unh!
//ふぁあっ、尻が熱い！　こうなったら、もう止まらねぇぞっ！=Oh, minha bunda está tão quente! Eu não vou parar agora!
こぇはやばぃら……んぐっ、いきが、くぅしくなっれきらっ……！（これはやばいな、息が苦しくなってきた）=(Isto é ruim. Estou começando a ter dificuldade para respirar)
はなをおさえうらよ？　ほんろにいきができらくなぅかぁなっ！（鼻を押さえるなよ？　ほんとに息ができなくなるからな？）=(Não segure seu nariz, está bem? Você não vai ser capaz de respirar, vai?
はぶっ、うえもしらも、はぁっ、もういっぱいらっ……！（上も下も、もういっぱいだ）=Acima e abaixo, estou cheio.
んぶぅっ！　おぁえらっ、ちょっろらんぼうすぎらぞっ……！（オマエら、ちょっと乱暴過ぎだぞ）=Vocês estão ficando um pouco ásperos.
//いいぞっ、あぁっ、イケそうだっ！　そのまま硬くしておけっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Eu vou gozar! Mantenha-o duro!
//んぁあっ、ほらっ、イクぞっ！　あぁっ、よく見ておけよっ！=Oh, vamos lá, estou gozando! Oh, cuidado!
ふぁあっ、尻がっ、もうやべぇっ！　あぁぐっ、イっくぅぅっ！=Oh, minha bunda! Oh, minha bunda! Ohhh, estou gozando!
//んんぐっ、もう尻がイキそうだっ！　ふぁぁっ、んぎぃいん！=Ahhh, minha bunda vai gozar! Ohh, não!
んぅぶ、すごいろ、のどろおくれ、ふくらんれるの分かうっ！（凄いぞ、喉の奥で膨らんでるの分かる）=(Ahhh, posso sentir inchaço no fundo da minha garganta)
んぶっ！　はぁくイっひまぇ！　おぇのいきがちゅぢゅくうちに！（早くイっちまえ、オレの息が続くうちに）=Vamos lá, enquanto eu ainda respiro.
んぅおっ！　イっひまぅぅっ！　うぇもしらも、おかしゃぇれぇっ！（イっちまう、上も下も犯されて）=Estou gozando. Estou sendo fodido para cima e para baixo.
ひぅうっ！　なんらこえっ！　もう全身が、イキらがっえうっ！（なんだこれ、もう全身がイキたがってる）=(Que diabos é isto? Meu corpo inteiro quer gozar)
//ふぁああっ！　出てるっ！　あぁあっ、中でぇっ！=Ahh! Está saindo! Ahhh, está em mim!
//んぐぅんっ！　そうだっ、たっぷり出せえぇっ！=Mmm! É isso aí, me dê mais!
んぐううんっ！　ぁあっ、尻に、出し過ぎだぁあっ！=Unnngh! Oh, minha bunda, isso é demais!
くぁああっ！　なんて量を、尻にぃいっ！=Aaah! Quanto disso eu tenho no rabo!
//はぁあっ！　なんて量を、出してやがるっ！=Huh? ! Que carga você está dando!
//んぁあっ！　勢いが凄いなっ、あぁあっ！=Ahh! Isso é muito poder. Ahh!
//んぁああくっ！　はぁっ、すげぇ匂いだっ！=Ohhhh! Huh, cheira tão bem!
ふぁあああっ！　こらっ、かけ過ぎだぞっ！=Whoo-hoo! Vamos lá, você está derramando demais!
//ふぅ……派手に出しやがって……まぁ、悪い気はしねぇが……=Bem... Você fez um grande espetáculo... E eu não me sinto mal...
//はぁ……んっ……中がオマエの精液で溢れそうだ……=Estou prestes a ser inundado com seu sêmen...
んぁ……尻の中が……オマエの精液でいっぱいだ……=Mmm... Meu rabo está cheio de seu esperma.
ふぅ……よくもまぁ、尻の中でこれだけ出したな……=Hmmm... Como você tirou tudo isso do meu traseiro...
//ほら変態、見たかったやつだぞ……もっと近くで見たいか？=Aqui, perv, isso é o que você queria ver... Você quer ver mais de perto?
//ん……ほら、垂れたのを飲んでもいいんだぞ？=Hmm... Olha, você pode beber o gotejamento, ok?
んぅ……こんな量を出されて……中に溜めとく方が無理だろ。=Mmm... Com isto saindo de dentro de mim... É impossível mantê-lo dentro.
尻に出すのはいいんだが……やっぱ垂れてきちまうな……=Eu o colocaria no meu traseiro, mas... Está pingando por todo o lado.
んぁあっ、そろそろイクぞっ！　流石にもう分かってんなっ！=Oh, eu estou prestes a gozar! Você já sabe disso!
//あぁあっ、そうだ、その感じでいい！　そのまま続けろっ！=Ah, sim, é isso. É isso! Continuem!
くぁああっ！　中に、大量だぁあっ！=Ahhh! Há tanta coisa lá dentro!
//んぅぐうううっ！　中が、溢れるぅぅうっっ！=Ohhhhhhhh! Estou inundado!
//くぁああっ！　勢い、凄いぃっ！=Aaah! Isso é tão poderoso!
//ふはああん！　なんて、量だぁっ！=Aah! Que sorte!
//はぁ……オマエ、少しおかしいぞ……どれだけ出せるんだ？=Huh... Você é um pouco louco... Quanto você pode dar?
//んんぅ……まだこんなに濃い……はぁ、楽しませてくれるな……=Mmmm... Ainda tão grosso... Haha, você está me divertindo...
あぁ……もう中はいっぱいだ……溢れてきちまった……=Ahhh, estou tão cheio, estou tão cheio.
はぁ……流石に受けきれねぇか……まぁ仕方ねぇ……=Huh... Não aguenta mais... Bem, não pode ser ajudado...
//おい、何も出来ないんなら、オレからするぞ？=Ei, se você não pode fazer algo, por que eu não faço algo?
ん？　どうした？　今更なに恥ずかしがってんだ？=Hmm? O que está acontecendo? Você está envergonhado agora?
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
ほらほら、オレの尻でもっと気持ちよくなりたいか？=Vamos lá, vamos lá. Você quer se sentir melhor no meu traseiro?
//んんっ、尻がオマエのに馴染むまで、じっくり犯してやる……=Mmm, vou transar com você até meu traseiro ficar confortável comigo.
ほぁ、おぇのにおいを、たっぷりちゅけれけ……（ほら、オレの匂いをたっぷりつけてけ）=Vá em frente, ponha um pouco do meu cheiro nele.
もっろなめれほひいなら……おねだぃをしらいとな……（もっと舐めて欲しいなら、おねだりをしないとな）=(Se você quiser mais lambidas, você terá que implorar por elas)
んぐ、まぅれ……おもひゃあつかいらな……んぅぐっ……（まるで、オモチャ扱いだな）=Você está me tratando como um brinquedo.
はぁっ……こういうろきは、ほんろになかがいいんらな……（こういう時は、ほんとに仲がいいんだな）=(Em momentos como este, eles realmente se dão bem)
んぐぅっ、あぁっ、これはいいなっ！　尻が溶けそうだっ！=Ahhh, ahhh, eu adoro isso! Meu traseiro está derretendo!
//あぁあっ、必死に腰を振りやがって、そんなに尻が好きか？=Ahhh, você está abanando seus quadris com tanta força. Você gosta assim tanto da minha bunda?
あぷっ、こんらにさぇらら、あらまがくあくあしちまうっ……！（こんなにされたら、頭がクラクラしちまう）=Minha cabeça está girando a partir de tudo isso.
あぁくっ、かぁらが、もうっ、ういれるみらいだっ！　んぁあっ！（身体が、もう浮いてるみたいだ）=É como se meu corpo já estivesse flutuando.
あぐっ、ふぅぅっ！　ほら、オマエので、尻をイカせてみろっ！=Agh! Agh! Vamos lá, vamos ver o que você pode fazer com meu traseiro!
んあっ、はぐっ！　分かるか？　オレの尻がイキそうなのが！=Huh, abraço! Veja? Estou prestes a ejacular no meu traseiro!
いいおっ、もっろおくまれこいっ！　おぇののろれイケっ……！（いいぞ、もっと奥まで来い。オレの喉でイケ）=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Desça pela minha garganta.
あぁっ、おぇものろれかんじれきた！　いっひょにイキそうら！（オレも喉で感じてきた、一緒にイキそうだ）=Estou começando a sentir isso na garganta. Vamos nos virar juntos.
んおっ、もうおぁえらもイケっ！　おえは、もうもらないぞっ！（もうオマエらもイケ、オレはもうもたないぞ）=Vamos lá, pessoal, não posso esperar muito mais.
あぐっ、ふらりしれっ、おぇをイカせうろはっ、反則らろっ……！（二人して、オレをイカせようとするのは、反則だろ）=(Ambos tentando me fazer gozar, isso é uma falta)
ふぁぁぐっ！　尻の奥が！　あづいいいいんっ！=Uau, uau, uau! Minha bunda! Oh, ahhh!
ひうううんっ！　尻の奥まで、来てるうううっ！=Unh-unh! Está vindo direto na minha bunda!
んぅああっ！　いいぞっ、オレにマーキングしろっ！=Aah! Muito bem, marquem-me!
くぁあああっ！　匂いが、染み付きそうだっ！=Ohh! O cheiro, está se infiltrando!
//んぅ……また盛大に出したな……オレを孕ませる気か？=Mmm... Você fez uma grande confusão de novo... Você está tentando me impregnar?
ん……オマエに中出しされると……なんつーか、悪くなぇな。=Hmm... Quando você me faz ejacular dentro de você... Não é tão ruim assim.
んっ……出し過ぎだな……オレの尻はそんなに良かったか？=Mmm... Isso é demais... O meu rabo era assim tão bom?
はぁぁ……尻の中が、真っ白になってそうだ……=Huh... Meu rabo parece que está todo branco...
ハッ、オマエが出し過ぎるから……垂れてきちまった……=Huh, você está me dando demais e agora eu estou pingando.
ほら、よく見とけよ……オマエが中で射精した証だぞ……=Aqui, veja bem isto... É um sinal de que você ejaculou lá dentro.
あぁ、尻から垂れてきた……ほら、もっと近くで見てもいいぞ？=Sim, está saindo do meu rabo... Olha, eu posso olhar mais de perto, ok?
//ほら、よく見ろ……オマエが、オレの尻に負けた証だぞ……=Agora, veja só... Foi assim que você perdeu meu traseiro para mim.
はぁ……もう意識が朦朧として……身体もずっと震えてやがる。=Huh... Já estou atordoado... E meu corpo tem tremido o tempo todo.
んんぅ、こんなにイカされちゃ……オマエらに文句も言えねぇな。=Mmm, não posso reclamar com vocês se vocês me fizerem vir assim.
あぁ……二人分は……やっぱ半端ねえ量だな……んぅ……=Sim... Para duas pessoas... Isso é muita comida... Hmm...
フッ……流石のオレも、二人分は飲み切れなそうだ……=Acho que não posso beber o suficiente para nós dois...
おい、勢いがなくなってきてるぞ！　もう少しだ、頑張れ！=Ei, você está perdendo seu impulso! Quase lá. Vamos lá!
んぁあっ、イクッ！　おまえにまた、イカされちまうっ……！=Oh, estou gozando! Você está me fazendo gozar de novo...
ふぁああっ！　もう凄い！　あぁっ、中がぁっ！=Whoo! Oh, ahhh! Oh, está em mim!
くぅぁああっ！　もっと出せっ、いっぱい出せぇっ！=Ohh! Dê-me mais! Dê-me mais!
んぁあぐっ！　ばかっ、中にぃっ！=Oh, não! Droga, está dentro!
んぅああっ！　あぁっ、まだ、そんなにっ！=Ahhh! Oh, ainda não, ainda não!
んぁ……まだまだやれるって顔だな……それでこそだ……=Bem... Parece que você está pronto para ir... E é isso...
ん……まだ全然濃いな……オマエを選んで正解だった……=Bem... Você ainda é bastante denso... Você foi a escolha certa...
おい……勿体ないから……オマエが舐めてもいいんだぞ？=Ei... É bom demais para ser verdade... Para que você possa lamber isso da sua cara, ok?
はぁぁ……ここまで大量に出されると……気分がいいな……=Huh... É bom ser servido tanto... Tanto...
あぁ……もうイキ過ぎて……身体中震えっぱなしだ……=Oh, estou gozando tanto que estou tremendo por toda parte.
ハッ……オマエらは大したもんだよ……オレが認めてやる……=Vocês são realmente qualquer coisa, reconheço que sim.
休憩か？　そういうのはな、全部終わってからするもんだ。=Uma pausa? Só se faz isso depois de tudo ter terminado.
なぁ、退屈はオレが一番嫌いなもんだ。知らなかったか？=O tédio é a minha coisa menos favorita. Você não sabia?
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
//あぁっ、本当は、もっと激しくしたいんだろ？　別にいいぞ……=Oh, você quer mesmo ir com força, não é mesmo? Eu não me importo...
//ほら、なに遠慮してんだ？　んっ、もっと強く突け……！=Vamos lá, o que você está esperando? Mmm, me bata com mais força.
はぁっ、尻の中でビクビク震えて……もうイキそうなのか？=Huh, sacudindo e tremendo no meu traseiro... Você está prestes a gozar?
あぁっ、やっぱり……尻でオマエを苛めるのはいいな……=Adoro quando você me atormenta com meu traseiro.
はぁっ、なめれるだけれ……おぇもぬれてきそうら……（舐めてるだけでオレも濡れてきそうだ）=Estou ficando molhada só de lamber você.
ろうだ？　ゆっくりれも、なめからによっれは感じうらろ？（どうだ？　ゆっくりでも舐め方によっては感じるだろ）=Como assim? Você pode senti-lo, mesmo que seja lento, dependendo de como você o lambe.
んあっ、ふたぃとも……もっろうごいれもいいんらぞっ……（二人とも、もっと動いてもいいんだぞ）=(Ambos, podem se mover mais)
あぁっ、こぇはやばぃら……ゆらんすぅと、いひきがっ……（これはやばいな、油断すると意識が）=(Isto é ruim. Se eu não tiver cuidado, perderei a consciência)
//んっぐっ、そうだ、これくらいじゃなくちゃな、ヤってる気しねぇ！=Mmm, sim, é disso que eu estou falando. Não me apetece foder!
んぅあっ、調子が出てきたみたいじゃねぇか、この愚図めっ！=Oh, você está ficando melhor, seu tolo!
ああっ、もっとだ、もっと来い！　オレの尻を、ぶっ壊してみろ！=Oh, vamos lá, vamos lá, vamos lá! Você vai destruir meu traseiro!
はぁぐっ、いいっ、尻の中が、はぁあっ、気持ち良すぎるっ！=Haagh, bom, na bunda, haagh, bom demais!
いいろっ、こえくらいしらきゃ、さんりんれやっれる意味がらい！（いいぞ、これくらいしなきゃ、三人でやってる意味がない）=(Certo, se não fizermos isso, não adianta fazermos isso os três)
//んあっ、もっろおひこめっ！　くひもっ、あしょこもぉっ……！（もっと押し込め、口もアソコも）=(Empurrar com mais força, boca e vagina)
ふぁあっ、もうっ、イキそうだっ！　んんぅっ、よくやった！=Ohhh, eu vou gozar! Mmm, bem feito!
んぐぅっ、ほらっ、オマエもイけっ！　もう限界だろう？=Mmm, vamos lá, você também pode fazer isso! Você não aguenta mais, não é mesmo?
ぐぅん！　尻でイクのを我慢するのは、やっぱ難しいかっ！=Unh! É tão difícil evitar que eu goze no cu!
はぁぐっ、ふぁあっ！　よしっ、オレを尻で、イカせろぉおっ！=Huh! Huh! Certo, deixe-me me aconchegar em meu traseiro.
んぅぐ、ここまれしれやっらんだ、のどり思いっきりらせっ！（ここまでしてやったんだ、喉に思いっきり出せ）=(Depois de tudo o que fiz por você, dê tudo o que você tem na garganta)
ほあっ、もうイっれいいろっ！　のどりこしゅりつけおっ！（ほら、もうイっていいぞ。喉に擦り付けろ）=(Vamos lá, você pode gozar agora. Esfregue-o pela minha garganta abaixo.
ふぅあっ、もうイクろっ！　おぁえら、しゃいごまれしっかぃらっ！（もうイクぞ、オマエら、最後までしっかりな）=Eu vou, pessoal. Façam com que dure.
んぅぐっ！　こんらの、イカらいほうがへんらろっ！　んぅぁあっ！（こんなの、イカない方が変だろ）=Seria estranho se eu não me viesse.
んはぁあうっ！　中出し、んいぃいいっ！=Aah! Estou entrando!
くぁあああっ！　中がっ、溢れるぅぅうっ！=Aaah! Estou inundado!
はぁああぐっ！　尻が焼けるっ！　ふぁああっ！=Haaagh! Minha bunda está queimando! Huh? !
んぁああうっ！　凄いっ、あぁぁっ、尻がぁあっ！=Ohh! Oh, ahhh! Oh, minha bunda!
ふぅああっ！　濃いのがっ、たくさんっ！=Aah! Tanta coisa espessa!
くぁあああっ！　なんだ、その量はっ！=Aaah! Que diabos é essa quantidade!
//んっぐううぅんっ！　精液っ、熱いっ！=Unnngh! Sêmen, está quente!
くはぁぁあんっ！　オマエの、濃すぎるっ！=Aaah! Você é muito grosso!
あぁ……やっぱ中出しだな……満足感が全然違う……=Sim, acho que vou ter que gozar dentro dela... Não é tão satisfatório...
いいねぇ……やっぱセックスは、中出ししてこそだろ……=Eu amo isso... Sexo só é sexo quando está dentro de você...
あぁ、いい感じだ……尻の中で、たぷたぷ言ってやがる……=Sim, essa é boa... Você está me fazendo contorcer no meu traseiro...
いいぞ……この調子で、オレの尻を真っ白にしてみろ……=Tudo bem... Continue assim, você vai deixar meu traseiro branco...
んぅ……折角出したのが……垂れてきちまったな……=Bem... O que acabei de tirar... Está começando a pingar...
//オレが緩いわけじゃねぇぞ？　オマエが出し過ぎなんだ……=Não é que eu esteja solto, está bem? É que você está me dando demais...
あぁ……これは凄いな……尻から垂れて、止まる気配がない。=Sim... Isto é ótimo... Está saindo do meu rabo e não mostra sinais de parar.
ん……こんだけ出されると……流石にオレも文句はねぇな。=Bem... Se eles estão servindo tanto, eu não estou reclamando.
あぁ……もうどこも……イキっぱなしになったみてぇだ……=Ahhh, sinto-me como se estivesse me acostumando por todo o lado.
やり過ぎくらいで丁度いいんだ……オマエら、よくやったぞ……=É apenas a quantidade certa de excesso... Vocês fizeram bem...
ハッ……もう身体中、精液の匂いが染み付きそうだな……=Haha... Você já está encharcando o cheiro do sêmen por todo o seu corpo...
やっぱオマエら卑怯だろ……こんな濃い匂い嗅がせやがって。=Não é justo de sua parte... Me fazer sentir este cheiro grosso.
くぁあぁっ！　段々イキやすくなってやがるっ！　はぁ、んんっ！=Aaah! Está ficando cada vez mais fácil de se ejacular! Huh? Huh? !
んぉっ、もうイクぞっ！　ほらっ、一番硬くしろっ！=Oh, estou gozando! Vá lá, com força!
んぁああっ！　まだこんな、勢いがぁっ！=Ahhh! Ainda está indo forte!
くおおおっ！　中出しいいっ！　んはぁああんっ！=Uau! Estou entrando! Aaahhh!
くぅうああっ！　元気が、良すぎだっ！=Aaah! Demasiada energia!
んぅああっ！　本当に、出し切る気かっ！=Aah! Você realmente vai tirar isso de mim!
はぁぁ……これだけ出せりゃ、少しは自信がついてきたか？=Huh... Se eu conseguir tirar tanto de você, você está se sentindo um pouco mais confiante?
んぅ……オレの相手は大変だろ？　だけど、逃がさねぇぞ……=Mmm... Difícil de me acompanhar, não é? Mas não vou deixá-lo fugir...
んぅ……ほら、見なくていいのか？　お楽しみの時間だぞ？=Mmm... Olhe, você não quer vê-lo? Hora de se divertir, hein?
あぁ、垂れてきちまった……流石に少し緩んできたか……？=Oh, está pingando... Ou está ficando um pouco solto?
んぅ……なぁオマエら……オレを本気で、ぶっ壊す気か……？=Vocês vão... Realmente me destruir?
そんだけ出してまだ勃起しやがって、オマエらイカれてるな……=Vocês ainda estão com tesão depois de tudo isso. Vocês são loucos...
//なに勝手に休憩してんだ？　焦らしにもなってねぇぞ？=O que você está fazendo, fazendo uma pausa? Você não está nem mesmo me apressando, está?
//おい、何してんだ？　オレを待たせるんじゃねぇ。=Ei, o que você está fazendo? Não me faça esperar.
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
//あぁっ、ゆっくり濡らされるのも、それはそれで悪くねぇ……=Ahh, molhar-se lentamente também não é tão ruim assim...
//んくっ、焦らしてるつもりか？　はぁっ、小癪なやつだな……=O quê, você está tentando me apressar? Huh, seu pequeno...
んんぅ……尻だからって、遠慮せず奥まで突いてこいっ……！=Só porque é meu traseiro não significa que você não possa espetá-lo até o fim.
おい、オレの尻なら……乱暴に扱っても大丈夫だぞ？=Ei, você sabe, minha bunda... Pode ter um tratamento um pouco rude, certo?
おぇの匂いをしみつけれやる、当分オナニーには困らないな？（オレの匂いをしみつけてやる。当分オナニーには困らないな？）=Vou sentir o cheiro em você. Você não precisará se masturbar por um tempo, não é mesmo?
どうら、きもひいいらろ？　おぇはなめぅろが上手いからな……（どうだ、気持ちいいだろ？　オレは舐めるのが上手いからな）=O que você acha disso? Sou um lambedor muito bom.
ふぁっ、ふたりしれもとめられらら……かららがほれっちまう。（二人して求められたら、身体が火照っちまう）=(Ambos nos querendo um ao outro, meu corpo está em chamas)
いいかんじらろ……ふたぃれ、たぃみんぐをあわしぇろ……（いい感じだぞ、二人でタイミングを合わせろ）=(Vocês estão com bom aspecto. Vocês os dois acertam na hora certa)
//よぅし、それでいいっ！　んっく、あぁっ、オレをもっと貪れっ！=Bem, tudo bem! Eu sou mais ganancioso!
//いい感じだ、はぁっ、これを維持しろ！　んっ、分かったな？=Isso é bom. Huh. Continuem assim! Mmm, você sabe o que quero dizer?
んぐっ、ほらっ、もっと締め付けてやる！　もっと喘げっ！=Mmm! Aqui, eu vou apertar mais! Vamos lá, gema!
//んぁあっ、尻をほじくられるの、最高だぁっ！　ふぁああん！=Oh, eu amo quando você me escolhe! Aah!
//んぁぐ、いいっ！　もっろのどろおくに、こしゅりつけれやるっ！（もっと喉の奥に擦り付けてやる）=(mais fricção no fundo de minha garganta)
//そうらぁっ、もっろおぇののろを、おまぇのれ感じさせおっ！（そうだ。もっとオレの喉を、オマエので感じさせろ）=Sim. Deixe-me sentir mais minha garganta.
んぁあっ！　もうろこも、おまえぁれいっぱいらぁっ……！（もうどこも、オマエらでいっぱいだ）=O lugar todo está cheio de você.
ふぅぐ！　ふたぃろもはげしくれっ、かんりすぎひまうっ……！（二人とも激しくて、感じ過ぎちまう）=Ambos são tão intensos, que é esmagador.
くぁあうっ！　悪くねぇ、この感じっ、あぁっ、悪くねぇぞっ！=Aah! Não é ruim, não é nada ruim!
//ふああっ、ほらっ、イカせるなら今だぞっ！　ぐずぐずするな！=Vamos, agora é a hora de fazê-la ejacular! Não seja tímido!
//んぁあぐっ！　イクっ、あぁっ、尻でっ、イぐぅううんっ！=Ahhh! Iku, ah, bunda, iguu whoops!
//んはぁあうっ！　尻がもう、感じ過ぎて、あぁっ、イっちまうっ！=Oh, ahhh! Minha bunda está tão boa que vou gozar!
//んぁっ、こぇはいいらっ！　おぇまれ、いっひまいそうらっ！（これはいいな、オレまでイっちまいそうだ）=Isto é ótimo. Eu também vou gozar.
//はぁぐ、しゃしぇいしおぉっ！　のろにっ、びゅぅーっれぇっ！（早く射精しろ、喉にビューって）=(Ejacule rapidamente. Veja pela minha garganta abaixo)
んぶぅっ、もうイかしぇろっ！　おぇのかぁらが、げんかいらっ！（もうイカせろ、オレの身体が限界だ）=Não aguento mais, não aguento mais.
あぁぐっ、おぁえらのが、どんろんおおひぐなっれ！　イぐうっ！（オマエらのが、どんどん大きくなって、イグ）=(o seu está ficando cada vez maior, ig)
あぐううううっ！　いいぞっ、もっと出せぇぇっ！=Aghhhhh! Isso é bom. Dê-me mais!
ふあぁああん！　オレの中を、満たせえぇえっ！=Aahhh! Me encha!
んぎゅううんっ！　もっと、あぁ、尻の奥にぃいいっ！=Mmmmm! Mais, mais, mais, na minha bunda!
くあああうっ！　いいぞぉっ、ああっ、尻が、いいぃっ！=Oh, ahhh! Isso é bom. Oh, minha bunda, isso é bom!
んぁああっ！　ハッ、笑っちまう量だなっ！=Ahhh! Ha, isso é muito para rir!
んはああうっ！　なんでそれを、中に出さないっ！=Ohhhh! Por que você não colocou isso em mim!
んぁあああっ！　もう、ドロドロだっ！=Ohh! Estou uma bagunça!
はぁああっ！　よしっ、もっと汚せえぇっ！=Aah! Muito bem, mais sujeira!
はぁっ……凄い勢いで出しやがって……奥までたっぷりだ……=Oh ahhh... Isso foi muito esperma... Muito esperma...
よし、もっと注いでもらうぞ……中から逆流するくらいにな。=Muito bem, vou pedir que me sirvam um pouco mais... Apenas o suficiente para fazer com que flua para trás de dentro.
ん、呆れる程出したな……オマエは本当に尻が好きなんだな。=Você realmente gosta de bunda, não é mesmo?
んぁぁ……尻の奥が熱くて……これはかなり効くな……んんぅ。=Mmmm... Estou tão quente no rabo... Isto está funcionando muito bem... Mmmm.
//ほら、早く塞がないと、出したもんが全部垂れちまうぞ？=Vamos lá, se você não ligar logo, você vai pingar em cima dele.
//さぁ、垂れてんの見て、また勃起してきただろ？　早く入れろ。=Agora, olhe para você pingando. Você está ficando com tesão de novo, não está? Entre.
ほら、零れちまってるぞ？　オマエが一生懸命注いだ精子……=Veja, você está entornando. Todo aquele esperma que você tem derramado...
あぁ、勿体ねぇ……おい、オマエのでまた栓をしとけ……=Oh, que desperdício... Ei, você deveria colocar a rolha de volta...
はぁっ……少し息を整えさせろ……またヤッてもいいから……=Huh... Deixe-me recuperar o fôlego um pouco... Para que eu possa foder com você novamente...
んぅ……こんなもんが癖になったら、一人じゃイケなそうだな。=Hmm... Se isto se tornar um hábito, nunca poderei sair por conta própria.
元気で結構……たく、なんでオマエら、まだそんなデカいんだ？=Eu estou bem... Mas por que vocês ainda são tão grandes?
二人とも出したりねぇって顔だな……ほら、またオレを使え……=Vocês dois parecem não saber o que estão fazendo... Então me usem novamente...
ふぁあっ、もうやばいっ！　身体が、すぐイキたがりやがるっ！=Oh, não, não, não, não, não! Meu corpo quer gozar imediatamente!
あぁくっ、また来たっ！　んぁあっ、凄いのがっ、はぁああっ！=Ohhh, lá está ele de novo! Ahhh! Ahhh!
きひゃあああっ！　中にぃっ、ふぉおぉんっ！=Oh, não! Está ali dentro!
んんぅぐっ！　中出し、いいぞぉおおっ！=Unnngh! Estou entrando!
ふぁあぐっ！　おい、なんで外にぃっ！=Whaaaagh! Ei, por que você está aqui fora?
んぅぅうあっ！　くそっ、外かよぉっ！=Aah! Oh, merda, está lá fora!
ハッ、あんだけ出しておいて……全然萎えてねぇじゃねぇか……=Huh, você não está murchando nada depois de tudo isso...
いいな……これだけ出せると、こっちもかなり楽しめる……=Ótimo... Se eu conseguir tirar tanto de você, eu posso me divertir muito aqui...
んんぅ……垂れたもんだけでも、もうかなりの量だな……=Mmm... Isso já está um pouco pingando...
ふぅ……少し気を緩めるとこれだ……全部垂れてきちまう……=Hmm... Se eu relaxar um pouco, vai... Pingar em cima de mim...
はぁ……やっぱずっと二人相手は……オレでも無茶か……=Acho que é demais até mesmo para mim, levar duas pessoas o tempo todo...
二人とも意地張ってるのか？　どっちが先に萎えるかってよ。=Vocês dois estão sendo teimosos? Eu só estou perguntando qual de nós vai murchar primeiro.
んっ、はぁっ……おい、まさかこれで、全力じゃねぇよな？=Ei, você não vai sair com tudo isso, vai?
//んぅっ……ほらっ、オレの締め付けを、押し返してみろっ……=Mmmm... Aqui, empurra para trás o meu aperto...
んぁっ、尻だと流石に……オマエのでも声が出ちまうな……=Eu não consigo nem ouvir minha própria voz quando ela está no meu traseiro.
んくっ、オマエの汚いモノには、尻がお似合いだな……=Hmmm... Meu traseiro fica bem nessa sua coisa imunda...
んぅぐ……おまぇら……ゆっくいなぶっれるちゅもいか……？（オマエら、ゆっくり嬲ってるつもりか？）=Vocês acham que são lentos em me torturar?
あぐ……じらしれないれ……ひろおもいにやぇっ……！（焦らしてないで、一思いにやれ）=(Não me apressem, apenas façam isso)
ふぅあっ、このっ、強くすればいいってもんじゃねぇぞ？=Você não pode simplesmente torná-lo mais forte, sabe?
んぐっ、がっつき過ぎだ……あぁっ、調子に乗るなっ……！=Oh, você está com muita fome... Oh, não se deixe levar...
んぁぐっ、尻なら、オマエのサイズでもまぁまぁイケるなっ！=Mmmm, um rabo do tamanho do seu funcionaria muito bem!
あぐっ、はぁっ、そうだ、必死になれ！　オレを満足させろ！=Oh, sim, sim, sim, sim, sim! Faça-me feliz!
んぐっ、つぉくはしゃむらっ！　おぇをつぶしゅきがっ……！（強く挟むな、オレを潰す気か）=Não me belisque tanto, você está me esmagando.
あぐっ、ろんらけうぇれんらっ！　おまぇら、ちょっとおかひいろ！（どんだけ飢えてんだ、オマエら、ちょっとおかしいぞ）=(Quão famintos estão? Vocês são um pouco loucos)
あくぅっ！　んんっ、なんとか、オマエでも役に立ちそうだっ！=Agh! Mmm, de alguma forma, eu acho que você vai ser útil!
んんぅっ、オレはもうイクぞっ！　オマエのことなんて知るか！=Mmm, estou gozando! Eu não ligo a mínima para você!
んんっ、ほら喜べっ！　オマエので、イってやるよっ！=Mmm, vamos lá, seja feliz! Eu vou fazer você gozar!
んっぐっ、オレの尻をイカせたからって、調子づくなよっ！=Não se deixe levar só porque você fez meu traseiro vir!
んぐぅっ、さっさろイケ！　いきらくるひぃらろうがっ……！（さっさとイケ、息が苦しいだろうが）=Saiam daqui. Você está me sufocando.
んぶっ、らにしてるっ！　ここまれやっれも、イケらいのか？（何してる？　ここまでやってもイケないのか？）=(O que você está fazendo? Você já foi tão longe e ainda não consegue chegar lá?
んあっ、おぇをイカしぇようろすぅらっ！　おぁえらがイケっ！（オレをイカせようとするな、オマエらがイケ）=(Não tente me fazer gozar. Você ejacula)
んぅああっ！　もうらぇらっ！　おぁえらに、イカしゃえぅぅっ！（もうダメだ、オマエらにイカされる）=Eu não aguento mais, você está me fazendo gozar.
んぅうううんぐ！　中に、あぁっ、オマエのがぁっ！=Unnngh! Oh, você está dentro de mim!
くああっ！　こらっ、抜けっ！　んぐううんっ！=Aah! Saiam daqui! Unh!
んひんっ、くぁああっ！　尻に、出したなぁっ！=Ohh! Ohh! Você colocou isso no meu traseiro!
んぅうぐっ、ばかっ！　尻に、どんだけぇっ！=Oh, não, não, não! No traseiro!
んぐうううんっ！　そうだ、全部外に出せ！=Mmm-mmm! Isso mesmo, tire-os todos para fora!
あはああうっ！　オマエ、溜めすぎだろっ！=Aaahhh! Você tem muita coisa dentro de você!
んくぅぅうっ！　なにっ、かけてんだっ！=Unnhhh! Que porra você está fazendo?
くぁあああっ！　汚いもんを、かけるなぁっ！=Aaah! Não derrame essa imundície sobre mim!
オマエ……責任取るつもりもねぇ癖に、中に出してんじゃねぇ。=Você... Você nem vai assumir a responsabilidade, portanto, não a coloque aí.
んぅ……クソ……オマエの子なんて、絶対孕まねぇからな……=Eu nunca vou conceber seu filho...
んぅ、なんだこの量は……尻じゃなかったら、許してねぇぞ？=Se não fosse por minha bunda, eu não teria deixado você fazer isso, teria?
//あぁ、尻の中を精液まみれにしやがって……最悪だな……=Sim, ele tem sêmen pelo rabo todo... E é uma porcaria...
//んっ……オマエの精液なんて、全部吐き出してやる……=Eu vou cuspir todo o seu sêmen.
//ほら、オマエの精液はいらないって……垂れてきてるぞ……=Olhe, você não quer seu sêmen... Pingando para fora...
んぅ、ほら、近くで嗅いでみろよ。ひでぇ匂いで吐くかもな。=Mmm. Vamos, cheire de perto. O cheiro é tão ruim que você pode vomitar.
//あー、きったねぇ……オレの尻じゃねぇぞ、オマエの精液だ。=Esse não é o meu traseiro, é o seu sêmen.
好き勝手やりやがって……まだオナニーしてた方がマシだ……=Prefiro me masturbar do que fazer a porra que eu quiser...
もういいな？　イケなかったのは、オマエらの自己責任だ……=Já terminamos aqui? É sua própria culpa não ter saído...
んぅ……萎える気配なしか……はぁ、いい加減にしてくれ……=Hmm... Nenhum sinal de atrofia... Huh, vamos lá...
オマエら……あんま調子乗ると、後で痛い目みるぞ……？=Vocês... Não se deixem levar, vão se machucar depois.
ほらっ、萎えてんじゃねぇぞ！　一番大事なところだっ！=Vamos lá, não murchem! Esta é a parte mais importante!
んぅあっ！　気合入れろっ！　あぁあっ、もうすぐだっ！=Ahh! Entre nessa! Ahh, estamos quase lá!
んはぁあっ！　くそっ、出し過ぎだぁぁっ！=Ahh! Maldição, isso é demais!
んぅあああっ！　中に、オマエのがぁあっ！=Ahhhh! Você está na minha boca!
んはああう！　そうだ、オマエは外だっ！=Ahh! Sim, você está fora!
んっぐうっ！　よしっ、外に出したなぁっ！=Unh-unh! Muito bem, você conseguiu!
おい、まだ続けるか？　マジでぶっ壊れても知らねぇぞ？=Ei, você quer continuar? Não sei se você vai mesmo quebrá-lo.
んんぅ……なんて臭さだ……オマエ、何食ってんだ？=Mmm... Que cheiro é esse... O que você está comendo?
ほら……何回出されようが……オマエのはいらねぇってよ……=Você sabe... Não importa quantas vezes ele saia... Ele não vai querer você...
あー、垂れて気持ち悪ぃ……どんだけ出せば気が済むんだ？=Oh, é pingante e nojento... Quanto mais eu tenho que dar?
んんぅ……もうたくさんだ……オマエらの相手は飽きた……=Mmm... Já é o suficiente... De vocês...
まだ萎えねぇのか……？　あとは二人でオナニーでもしてろ。=Você ainda não murchou? Agora vocês dois podem ir se masturbar juntos.
おい、オレの嫌いなもんを忘れたか？　退屈だよ。クソがっ。=Ei, você esqueceu o que eu odeio? Estou entediado. Merda.
誰が休んでいいって言った？　立場が分かってねぇようだな。=Quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Você parece não entender seu lugar.
ほら、焦れるだろ？　オマエのその顔が、俺は大好きなんだ。=Vê como sou impaciente? Eu adoro esse olhar em seu rosto.
情けなくおねだりしてみたらどうだ？　聞くだけ聞いてやるぞ。=Por que você não tenta me implorar por misericórdia? Vou apenas ouvi-lo.
んっ、あっ……そうだ……ゆっくりオレを味わえ……=Mmm... Sim... Prove-me lentamente...
はぁっ、んっ……いつでも、激しくしていいぞ……=Hmm... Você sempre pode ir mais forte...
おい、油断するなよ？　ケツの締まりで、抜けちまうぞ？=Ei, não baixe sua guarda, certo? Está um pouco apertado no rabo. Vai cair, está bem?
んっ、ケツの居心地はどうだ？　快適過ぎて、ずっと居たいか？=Hmm. Como está meu traseiro? Demasiado confortável para você ficar lá dentro?
くぅぅっ、二本挿しは効くな……ゆっくりでも十分感じるっ……！=Ohhhh, a penetração dupla é boa... Mesmo que seja lenta...
んぁあっ、オマエら、中で喧嘩するなっ……んぐっ、ふぅっ！=Oh, pessoal, não lutem lá dentro... Oh, não!
ろうだ？　おぇのしたが……いちばんさいこうらろ？（どうだ？　オレの舌が一番最高だろ？）=O que você acha? Minha língua é a melhor, certo?
おまぇのよわぃとこぉ……ぜんぶなめまくっれやう……！（オマエの弱いところ、全部舐めまくってやる）=Vou lamber todos os seus pontos sensíveis.
んっ、まんこがうぁやましいか？　くひらっれ、きもひいいらろ？（マンコが羨ましいか？　口だって気持ちいいだろ？）=(Você me inveja minha boceta? Sua boca não se sente bem?
ほあっ、ふたぃれはしゃみこぇば……おぇにかれるかもらぞ！（ほら、二人で挟み込めば、オレに勝てるかもだぞ）=Sabe, se você juntar dois e dois, você poderia me vencer.
あぁっ、そうだ、いいぞ！　んんっ、もっと奥まで来いっ！=Ah, sim, é isso mesmo! Mmm, vamos lá, venha mais fundo!
//はぁあっ、んくっ、オレの中で、蕩けてしまえっ！=Ahh, mmm... Você vai ser tão bom em mim!
ほらっ、オレのケツでイケ！　みっともない声だして、射精しろ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Faça um barulho nojento e ejacule!
オレのケツに溺れろ！　この締まりは、誰も真似できないぞ！=Afogado no meu traseiro! Ninguém pode apertá-lo mais!
ふぁあっ！　中でオマエらのが膨らんでっ！　もうパンパンだ！=Ahh! Você está todo inchado por dentro! Estou tão cheio!
んぅぐ！　いいぞっ、もっと二人で、オレの中を滅茶苦茶にしろ！=Unh! Vamos lá, vocês dois, vamos lá acabar com isso!
んぐっ、のどろおくまれ、もうしゅっかぃおまえのからちらっ！（喉の奥まで、もうすっかりオマエの形だっ！）=Você está até o fundo da minha garganta!
いいろぉっ、もっろ大きくしお！　のろに、ぐぃぐりおしこみぇ！（いいぞ、もっと大きくしろ、喉にグリグリ押し込め）=(Ótimo. Faça-o maior. Enfie-o pela garganta abaixo)
んぐっ！　くひもまんこも……あぁっ、いいしめつけらろっ！（口もマンコも、いい締め付けだろ？）=Sua boca e minha boceta são bonitas e apertadas, não é?
あぁぐ、がまんじぅとあいえきれ、うえもしらもぐしょぐひょらっ！（我慢汁と愛液で、上も下もぐしょぐしょだ）=(Estou encharcando meu topo e meu fundo com meus próprios sucos e sucos de amor)
//んぉっ、来てるぞ！　はぁっ、しっかりイカせろ、役目を果たせ！=Mmm! Está chegando! Vamos lá, vamos fazer isto! Vamos fazer isto!
くぅあっ！　もう分かってるな？　最後が、一番大事だぞっ！=Aah! Sabe de uma coisa? O último é o mais importante!
ぐぅっ、ケツが強く締まったら、思い切り突け！　それでイク！=Maldição, quando minha bunda estiver apertada, quero que você a enfie o mais forte que puder! É isso aí!
ああっ！　これだっ！　ケツ穴セックス、最高だぁっ！=Aah! É isso aí! Sexo anal é o melhor!
さぁイケっ！　オマエらっ、仲良くオレの中でっ、イっていいぞ！=Vamos lá! Vamos lá! Vocês podem entrar em mim, vocês podem entrar em mim!
くぅあっ！　もう二本じゃなきゃ、ふぅうっ、イケなくなりそうだ！=Aah! Se eu não conseguir dois, não vou poder gozar!
あぁっ、がまんじぅれっ、おぇをおぼぇさせる気かっ……！（我慢汁でオレを溺れさせる気か？）=Você está tentando me afogar em meus próprios sucos?
よひっ、のろのいちばんおくれっ、らせぇっ……！（よし、喉の一番奥で、出せ）=Muito bem, deixe sair no fundo da garganta.
よひ、ろっちもイケ！　くひもまんこも、しめれやうからっ……！（よし、どっちもイケ。口もマンコも締めてやるから）=Muito bem, vamos lá, vocês dois. Eu vou apertar sua boca e minha boceta.
あぁっ、どっちもふくらんでくのがわかぅぞ！　もうイくんらな！（どっちも膨らんでくのが分かるぞ。もうイクんだな）=(Você pode ver os dois inchando) Você está prestes a ejacular.
んぎゅうぅっ！　出れるぅっ、あぁ、いいぃっ！=Oww! Está saindo! Ahhh, está saindo!
くはぁああん！　もっと出せ！　溢れさせろぉっ！=Ahhhh! Dê-me mais! Deixe-o fluir!
んぁああぐ！　ケツ穴がっ、あぁ、痺れるっ！=Ahh! Minha bunda, oh, está tão dormente!
ふぉおおん！　ケツ穴、いいっ！　中っ、いいっ！=Whoo-hoo! Oh, meu cu! Eu estou dentro!
くぅあっ！　何故抜くっ、このばかっ……！=Aah! Por que você está se retirando, seu idiota!
んあああっ！　外になんか、出すなぁっ！=Ahh! Não o deixe sair!
ふぅああぁっ！　いいぞっ、もっとかけろっ！=Whoo-hoo! Isso é bom. Ponha mais um pouco!
んぁあくっ！　もっと出せ、ほら、全部だっ！=Oh, não! Dê-me mais, dê-me mais, dê-me mais!
そうだ、これくらい出されなきゃな……中出しって感じがしねぇ。=Sim, eu tenho que tirar tanto de mim... Não me sinto como uma ejaculação.
はぁ、好き放題注ぎやがって……子宮までたっぷりだ……=Huh, despeje o que quiser... Por todo o meu ventre...
ん……出し過ぎだな……オレのケツがそんなに好きか？=Mmm... Você está me dando demais... Você gosta assim tanto da minha bunda?
はぁ……ほら、後でザーメンひり出すところを、楽しみにしてろ。=Huh... Olhe, você pode esperar para me ver mais tarde.
さぁ、よく見ろ……オレとオマエが、セックスした証だ……=Agora, veja isto... Isto é um sinal de que você e eu fizemos sexo.
ほら、もっと近くで見て、嗅いでみろ……なんなら舐めてもいい。=Aqui, olhe mais de perto, cheire... Você pode lambê-lo se quiser.
あぁ、溢れてきた……次はこれ以上出せ……できるな？=Sim, estou transbordando... E da próxima vez eu vou conseguir mais... Você pode fazer isso?
んぅ、こんなに出しやがって、オレのケツは、便所じゃねぇぞ。=Ahhh, meu traseiro não é um banheiro.
はぁっ……これだけイカされちゃ……負けを認めてやるよ……=Huh... Se você me fizer ejacular tanto eu admito a derrota...
ふぅっ……流石に二人だと……満足度が違うな……=Duas pessoas quintessenciais... Nível de satisfação diferente...
フッ……オマエらの精液は……全部オレがひり出してやる。=Tirarei todo o seu sêmen.
さて……二人もいるんだ……まだまだ出してもらうからな……=Agora... Há dois de vocês... E eu ainda vou tirá-los de lá...
くあっ！　またイキそうだ！　少しは、分かって来たみたいだな！=Ahhh! Eu vou gozar de novo! Acho que você está começando a entender!
んぅあっ！　マンコが、イキやすくなってやがる！　ふぁっ、くぅ！=Aah! Você está me fazendo ejacular! Ahh, porra!
んぐぅっ！　ケツ穴、もう我慢できねぇ！　あぁっ、またイクぞ！=Unh! Eu não aguento maiso cu! Oh, eu vou gozar de novo!
よしっ、またイカせてみろっ！　あぁっ、オレをっ、ケツ穴でぇっ！=Muito bem, me faça gozar de novo! Oh, você vai me fazer gozar no meu traseiro!
くぅああっ！　濃いので、溢れるぅっ！=Oh, não! É tão espesso, está transbordando!
んぁああっ！　子宮、いっぱいにしろぉっ！=Ahhh! Encha o seu ventre!
んぐううぅん！　ケツに、出し過ぎだぁっ！=Unnngh! Isso é demais para mim!
んぅおおっ！　ケツ穴に、大量だぁっ！=Ohh! Isso é um monte de babaca!
んぃいいん！　ばかっ、中に、出せぇっ！=Oh, ahhh! Foda-se, mete-o em mim, mete-o em mim!
くうああぁっ！　射精、まだそんなにっ！=Ohhhh! Ejaculação, ainda tanto!
あぁ……いいぞ……もっと何度でも……溢れるくらい注げ……=Oh... Isso é bom... Derramar novamente... E novamente... E novamente... E novamente.
ハッ、オマエが枯れるか、オレが溢れるか、勝負ってとこだな。=Ha, é uma confusão entre você morrendo e eu transbordando.
そうだ、どれだけ出しても構わねぇ……ケツ穴に全部吐き出せ。=Sim, não me importa o quanto você saiu... Cuspa tudo no meu traseiro.
んぅ……結構溜まってきたか……腹が膨れてる感じがする。=Hmmm... Acho que acumulei bastante... Meu estômago está inchado.
あぁ……これだけ出されりゃ……流石に溜めとくのは無理か。=Oh... Quando você recebe tanto... Não tenho certeza se conseguirei armazená-lo.
ん……ほら、お楽しみの時間だぞ……じっくり見ておけ……=Hmm... Olhe, é hora de se divertir... Dê uma boa olhada...
んぅ……ケツ穴が戻り辛くなってるな……そりゃ垂れもする。=Mmm... O meu cu está ficando difícil de voltar... E está pingando.
ん、ケツ穴が緩んできたか……まぁ、気にする程でも無いが。=Hmm, meu traseiro está ficando solto... Bem, não que eu me importe.
あぁく……もう身体中敏感になって、ずっとイってるみてぇだ。=É como se eu já estivesse sensível em todos os lugares e eu viesse o tempo todo.
んぅぅ……これだけイケるなら……三人も全然アリだな……=Bem... Se é assim tão bom... Então três é totalmente possível...
んぅ……もうどこを向いても……精液の匂いしかしねぇ……=Mmm... Não importa para onde eu me vire... Tudo que eu posso cheirar é sêmen...
はぁぁ……これだけ出せば……オマエらもサッパリしたろ？=Bem... Depois de tudo isso... Vocês devem se sentir revigorados, certo?
んっ、あっ……はぁっ……いいぁれんに……しぉおぉ……（いい加減にしろ）=(Oh, vamos lá)
くぅっ、んっ……いちゅまれ……ちゅづけぅつもいら……（いつまで続けるつもりだ）=Por quanto tempo você vai fazer isso?
んぁぁ……ひりはっ……んぅぅ……もうっ……らめらっ……（尻はもうダメだ）=(Ass está morto)
くぅっ、あっ……はぁっ……ひりばっかぃ……しつこいろ……（尻ばっかりしつこいぞ）=Você está sempre em cima de mim.
あっ、ぐぅぅっ！　ちゅよいろは……もうむぃらぁっ……！（強いのはもう無理だ）=Eu não posso mais ser forte.
ひぅっ、あぐっ！　やぇろっ、こぁえうっ……あぎゅっ、くぅんっ！（やめろ、壊れる）=(Pare, você vai quebrá-lo)
んぁぁぐ！　ふぅっ……ひぬぅっ、しりがっ、もえりゅぅっ……！（死ぬ、尻が燃える）=(morrendo, queimando rabos)
あぎゅっ……くぅぅっ！　しりれ……むちゃをしゅうらぁっ……！（尻で無茶をするな）=(Não seja imprudente com meu traseiro)
ひっ、ぁふっ、ふぅぅっ！　もっ、らぇら……いきゅ……んぁぁ！（もうダメだ、イク）=Estou fodido, estou gozando.
あっ、イきゅっ！　くぅっ……もっ、きもひぃの……やぇろぉっ！（イク、もう気持ちいいのやめろ）=(Estou gozando. Pare de se sentir tão bem)
くぅっ、はぐっ！　なんれ……おまぇは、げんきなんらぁっ……！（なんでオマエは元気なんだ）=Por que você está indo tão bem?
ひゃふっ……ぁぁあ！　ひりがぁっ、いぐぅ……んんぅぅぅうっ！（尻がイク）=(foda de bunda)
あぁくっ！　こぁえるっ！　なかがこしゅれて、とけうううっ！（壊れる、中が擦れて、溶ける）=(quebrar, raspar dentro, derreter)
くぅああっ！　なかれあばえうなっ！　もうげんかいらぁぁっ！（中で暴れるな、もう限界だ）=(Não enlouqueça lá dentro. Eu cheguei ao meu limite)
んひゅううっ！　ぁっ、なかぁ、むぃぃっ！（中、無理）=Eu não posso.
んぁあああっ！　だしゅらぁ、もうはいりゃなぃぃっ！（出すな、もう入らない）=(Não o deixe sair. Eu não vou voltar a entrar)
ひうぅぅっ！　ひりがっ、あふれりゅぅぅっ！（尻が溢れる）=(traseiro transbordando)
んひんっ！　くぁぁっ、ひりに、出てりゅうぅぅっ！（尻に出てる）=(Está no rabo dele)
んぁぁぁ！　そうらぁ……しょろにだしろけぇっ……！（そうだ、外に出しとけ）=Sim, mantenha-o fora.
んぅぅっく！　よかっら、なかりゃなくれぇっ……！（良かった、中じゃなくて）=(Que bom eu não estou lá)
ふぁぁあっ！　あちゅいろ、かけりゅらぁっ……！（熱いのかけるな）=(Não derrame água quente sobre ela)
ひぅぅぅぅっ！　やめぉぉ……くしゃいぃっ……！（やめろ、臭い）=(Pare, isso fede)
はぁぁ……おまぁは……そこらしらのかぁ……？（オマエは底なしなのか？）=Você está sem fundo, não está?
くぅ……だししゅぎら……ぁあ……も……はいぃきらりゃい……（出し過ぎだ、もう入りきらない）=É demais. Não posso mais entrar ali.
ふぅぅ……おぇのしぃ……もうろうなっれるんら……？（オレの尻、もうどうなってるんだ？）=Que diabos há de errado com o meu traseiro?
ぁぁぁ……しりのなかれぇ……ちゃぷちゃぷいっれぅぅ……（尻の中でちゃぷちゃぷいってる）=(chupa no rabo)
んぁ……おまえろは……なんれうしゅくならないんら……（オマエのは、なんで薄くならないんだ）=Por que o seu não fica mais fino?
はぁぁ……たれぅぅ……も……ゆぅゆぅになっれぇ……（垂れる、もうゆるゆるになって）=(gotejando, já solto)
んぅぅ……きちくろももめ……おぇをろこまれおかすきら……？（鬼畜どもめ、オレをどこまで犯す気だ？）=Até onde vocês vão para me foder, seus bastardos?
はぁぁ……こんらにイカさぇらら……ほんろにおかひくなぅ……（こんなにイカされたら、ほんとにおかしくなる）=(Eu realmente vou enlouquecer se você me fizer ejacular desta maneira)
んぁ……もうせいひのにおぃ……かぎあからろ……（もう精子の匂い、嗅ぎ飽きたぞ）=Estou cansado de sentir o cheiro do seu esperma.
んぅ……おぁえら……ろんらけらしたらきがすむんら……（オマエら、どんだけ出したら気が済むんだ）=Quanto mais vocês querem?
んっ…………くぅ……おまたぁ……とんとぉん……ふぁぁ……（おまた、トントン）=(Thump, thump)
ぃぅ……ぁぁ……ゆれれぅ……かぁら……ゆしゃゆしゃぁ……（揺れてる、身体ゆさゆさ）=(tremor, oscilação do corpo)
んぅぅ……おしぃぃ……しゅごぃぃ……ぁぁぁ……んぁぁぁ……（お尻凄い）=(bunda é fantástico)
んぃぃ……とんとんらめらぁ……おしぃぃ……ひぉがぅぅ……（とんとんダメだ。お尻拡がる）=(Thump, thump, no) (Nádegas espalhadas)
ふぅぅ……！　きもひっ……ふぅっ、おまら……きもひっ……！（気持ちいい、おまた気持ちいい）=(é bom. É bom estar de volta)
ひぅっ……！　しにゅぅぅ……きもひくれ……ぁぁ、しにゅぅぅ！（死ぬ、気持ちくて死ぬ）=(morrendo, morrendo de dor)
あひっ……！　おじぃがぁっ……あぁああっ、おじぃがぁっ！（お尻が、お尻が）=(minha bunda, minha bunda)
くぅぅぅぅん……！　しんりゃう、おじぃれ……しんりゃうぅぅ……！（死んじゃう、お尻で死んじゃう）=(Estou morrendo. Estou morrendo de bunda)
んぁぁぁ……！　らぇら、いかしゃりゃ、りゃめぁぁあっ……！（ダメだ、イカせちゃダメだ）=Não, não me faça ejacular.
んぎぃぃぃ……！　じにゅぅっ……おまたっ、こわぇりゅぅぅっ！（死ぬ、おまた壊れる）=(Morrendo, minhas costas estão quebradas)
んはぁぁぁ……！　しりがぁっ、もえりゅぅっ！　おじりぃっ……！（尻が燃える、お尻）=(Ass burning, ass)
ふぅぅぅぅっっ！　もっ、むぃっ……おじり、こわぇらあぁっ……！（もう無理、お尻壊れた）=Eu não posso mais fazer isso, meu traseiro está quebrado.
ふひっ！　いうっ！　まらイぐっ！　ひんぽにほんれイぐぅぅっ！（イク、またイク、チンポ二本でイク）=(estou gozando. Estou gozando novamente. Estou gozando com duas picas)
あぐぅっ！　ひんぽにほんは、ひきょうらぁっ！　んぇええっ！（チンポ二本は卑怯だ）=(Duas picas não é justo)
んぐぅぅっ！　なかりぃぃ、びゅっびゅぅぅうっ！（中にびゅっびゅっ）=(estourando por todo o lado)
はひぃぃんっ！　なからしぃぃ……んぁぁあっ！（中出し）=(ejaculação)
んほぉぉおっ！　じりにぃ、れれりゅうぅっっ！（尻に出てる）=(Está no rabo dele)
ふぎぃぃいん！　じりがぁっ、あぢゅいぃぃんっ！（尻が熱い）=(ASS HOT)
んぁぁぁぁっ！　しぇーえき、れれるぅぅ……（精液出てる）=(Espermatozóides saindo)
ふぅぁぁぁっ！　しゅごぃぃ、びゅーっれ！　あぁあぁ！（凄い、びゅーって）=(Ahhh, boo-hoo!)
ふぃぃいん！　かかっれりゅぅ……あちゅいろがぁ……（かかってる、熱いのが）=(Está ligado, está quente)
はふぅぅっ！　しぇーえき、くちゃいぃぃん……！（精液、臭い）=(sêmen, fedorento)
んぅぅ……なかぁ、いっぱいらぁ……も……はいりゃな……（中いっぱいだ、もう入らない）=(Estou cheio. Não vou entrar de novo)
くぁ……こんぁに……らされれれも……おぇは、ろうしらら……（こんなに出されても、オレはどうしたら）=(O que eu devo fazer com tudo isso?)
ぅぅぅ……やぇろぉ……もぅしぃり……らすんりゃないぃ……（やめろ、もう尻に出すんじゃない）=(Não, não coloque isso no meu traseiro de novo)
んぅ……しぃは、もうおしまいら……せめれ……まぇれぇ……（尻はもうおしまいだ。せめて前で）=(Estou farto do meu rabo. Pelo menos na frente)
んぅー……もぅしゅきにしぉ……も……なぃもかんがえらくらい。（もう好きにしろ、もう何も考えたくない）=(Faça o que quiser. Não quero mais pensar sobre isso)
ぁぁ……おぇのらけに……どんらけはいっれるんら……（オレの中にどんだけ入ってるんだ）=Quanto disto está em mim?
ふぇ……ひんぽいっぱぁい……んぅぅ……いっぱいらぁ……（チンポいっぱい、いっぱいだ）=Estou cheio de pau. Estou cheio de pau.
んひ……いいろぉ……ひんぽもっろ……もっれこぉい……（いいぞ、チンポもっと持ってこい）=(Ótimo, traga-me mais picas)
んぁぁ……じゃーめんろにぉいれ……あぁままっしろになりゅぅ。（ザーメンの匂いで頭真っ白になる）=(O cheiro de esperma está me deixando louco)
あぁ、しぇーえきぃ……んんぅぅ……しぇーえきらいしゅきぃ……（精液、精液大好き）=(sêmen, eu amo o sêmen)
