//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
すみません、離れていただきたいのですが。至近距離にあなたがいるのは、不愉快極まりません。=Eu pediria que nos distanciássemos muito. Só posso sentir desconforto quando você está muito próximo.
……余計なものまで硬くさせて、この状況に興奮しているのですか？=Essa protuberância... Estremeço ao pensar na razão por trás de sua excitação.
っ……なるほど、初めから痴漢が目的だったのですね。=Tch... Estou vendo agora. Você queria me apalpar em um trem. Continue com isso.
ここまで人が乗っていると、思うように身動きがとれませんね……=O movimento é extremamente limitado, com tantas pessoas em estreita proximidade.
もう少し、あなたと距離を置きたいのですが……難しい様です。=Mas você está excepcionalmente perto. Posso pedir que você pare de ficar em pé praticamente em cima de mim?
何故、距離を置くのか？　とぼけたことを仰いますね。あなたがよからぬことを考えているからに決まっています。=Por que, você pergunta? Neste cenário, há uma possibilidade extremamente alta de que você tenha intenções maliciosas.
……妙に距離が近くありませんか？　気持ちが悪いのですが。=Você está literalmente muito perto. Posso perguntar por quê?
っ……止めて下さい。あなたの変態趣味に付き合うつもりはありません。=... Pare com isso! Não tenho a intenção de participar de uma de suas fantasias doentias.
逃げ場がありませんね……これがあなたの目的でしたか、不覚です……=Nenhuma rota de fuga discernível... Portanto, este foi sempre o seu plano. Muito bem, faça o que quiser.
