//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.3 by Text Dump Beta v1.4.3.2
//
どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=Então? Está meio chato? Bem, essa é uma técnica para não gozar logo de cara ♪
アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Haha, você está muito fofo com seus olhos sedentos ♪
はぁ……ゆっくりなのも悪くないっしょ？　んっ、あぁっ……=Não é ruim ir devagar, certo? Mmm, ahhh...
んぅ……アンタのが中でビクビクして……これいいかもっ♪=Ahhh... Você está tão animado por dentro... Acho que gosto disso ♪
んっ、アタシにエッチされちゃってる気分はどう？　こんなおっきくしてるんだし、聞くまでもないか？=Mmm, qual é a sensação de ser fodido por mim? Já que você está tão grande, tenho que perguntar?
はぁっ、中で反り返ってきた……んんっ、アタシにされるの、そんなにきもちーんだ？=Ah, está curvando dentro de mim. Mmmm, sente-se tão bem em ser fodido por mim?
動けないから下半身に集中できるっしょ？　お尻キュっと締めて……射精はまだ我慢だかんね？=Você não pode se mover, então pode se concentrar na parte inferior do corpo, certo? Vou apertar o rabo e... E não ejacule ainda, está bem?
んぁあっ、どーよっ、ここまですれば、アンタも気持ちーっしょ？=Ahh, você gosta quando eu faço assim, não é mesmo?
あっ、はっ、これ、マジいいっ！　中擦れて、さいこぉっ……！=Ahhh, isto é tão bom! Eu adoro quando ele esfrega dentro.
//あぁっ、こうやって好き放題してると、なんか女王様になった気分っ♪=
//んあっ、ちゃんとアタシも感じてるよ♪　アンタみたいに、ビクビク情けなく震えたりはしないけどっ……=
//もう射精したくなってきたんじゃない？　はぁっ、中でアンタの、めっちゃパンパンになってるよっ……=
んくっ、アタシ、そろそろかもっ……はぁっ、分かるっしょ？=Hmmm, acho que estou prestes a... Entende o que quero dizer?
はぁぅ、あくっ、気持ち良すぎて、頭変になりそっ……！=Hmmm, isso é tão bom, está me deixando louca!
あぁあっ、キタキタっ！　いいの来たから、アタシもうイクねっ！　ちゃんと硬くしといてよ？=Aah! É isso aí! Estou pronta, eu vou gozar agora! Apenas certifique-se de estar duro, está bem?
//はっ、んんぅっ、アンタを犯しながらイッてあげるっ、中めっちゃ締まるから、覚悟しときなよっ♪=
ふぁっ、きひゃ、中にでてるぅ……=Heh, hmm, está entrando...
んひっ、中っ、すごっ、ふぁぁぁ……=Hmm, dentro, uau, ahhhhh...
はぁっ、出てるぅぅ……=Hmm, está saindo...
あぁっ、いきおいすごっ、あはぁ……=Ahh, está tão forte, ahhhh...
熱いのがっ、あぁぁ……=Está gostoso, ahhh...
はぁあっ、ビュって、すごっ……=Ahhh, isso foi incrível...
ぁは……んっ、一緒にイケると、けっこーうれしみ……=Ahh... Hmmm, fico tão feliz quando gozamos juntos...
んぅ……なんつーかさ、一体感あったよね……んふ……=Hmm... Acho, que havia uma sensação de união... Hmmm...
ん～、やっぱ気持ちいーのが一番♪　はー、さいこー♪=Hmm, é a melhor sensação do mundo. Ha, isso é incrível ♪
はぁ……んふ、アンタにイクとこ、見られちゃった……♪=Ah... Hmm, olhe para mim enquanto estou gozando ♪
//あ～、アンタ苛めるの……ちょっとクセになりそ……マジ良かったわぁ……=
//アタシにイってもらえて嬉しーしょ？　アンタの役目は、アタシをイカせることだかんね～♪=
//動けない状態でする射精ってさぁ……やっぱ凄いの？　アンタ、大分ヤバイ顔してたよ？=
あは、出ちゃったねぇ♪　射精おつー♪　でもさー、なんかまだおっきくない？　誘ってんの？=Haha, saiu! Parabéns por ter ejaculado! Mas você ainda não está um pouco grande? Você está me pedindo mais?
あぁうそ……垂れてきて……んぅ……あんま見んなし……=Oh, ahhh... Está pingando... Oh, não olhe muito...
ぁは……アンタ、出し過ぎだって……=Aha... Você está me dando demais...
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, que tal implorar? "Eu estou esperando por você?"
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
これこれ、このかんじぃ……！=Isso, assim mesmo!
あぁはっ、勝手に声出ちゃうっ……！=Ahh, não consigo controlar minha voz!
あぁっ、んふふ、中でアンタの、めっちゃ震えてんじゃん♪=Oh, hihihi, você está tremendo tanto lá dentro ♪
はぁぁ……ゆっくり焦らされると、んっ、たまんないっしょ？=Haaah... Quando você é forçado lentamente, hmmm, não é irresistível?
んあっ、あはぁっ！　ほーら、イっちゃえイっちゃえ！=Hmmm, ahhh! Assim, vamos lá, vamos lá!
あぁやばっ、気持ち良すぎて、はぁっ、もう腰止まんないっ！=Ahhh, é tão bom, não consigo parar de sentar!
あはぁっ、アンタ最高っ！　私がイクまで、付き合ってよねっ=Oh, você é o melhor! Você vai me fazer companhia até eu gozar.
はぁぁっ、こっからが一番いーとこだから、硬くしててよっ！=Hmmm, esta é a melhor parte, portanto mantenha-se firme!
んぐっ、すっごい出てるぅ……=Hmmm, está saindo tanta coisa...
中あふれそっ、んっくぅぅ……=Estou encharcada, ahhhhh...
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Nossa, está saindo tanto...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Aaah, a ejaculação é tão gostosa...
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Hmm, você está me deixando toda branca...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
んっく……あー、まだイってる感じ……アンタもおんなじ？=Hmm, eu ainda estou gozando... Você também?
ぁは……一緒にイけたじゃん……アタシら相性抜群だね♪=Ah... Você gozou junto comigo... Somos perfeitos um para o outro ♪
はぁ……んっ、息整えたら……すぐ次だかんね？=Afff, afff... Assim que eu recuperar o fôlego... A gente faz de novo tá?
はぁ～、凄かったぁ……まだ身体ビクビクしてるし……んふ♪=Ufa, isso foi incrível... Meu corpo ainda está se contorcendo... Hehe ♪
あ、垂れてきた。アタシらのミックスジュース、舐めてみる？=Oh, está pingando. Quer lamber nosso suco misturado?
あー、やっぱ溢れちゃったかー、もったいなー。=Oh, acho que transbordou, que desperdício.
