//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
びっくりしましたけど、気持ちよくなってくれたなら嬉しいです……でも次は、ベッドでしてくださいね……？=Fiquei surpresa, mas fico feliz se você gostou... Mas da próxima vez, vamos fazer isso na cama, tá?
こうやってどこにでも来てくれるあなたが好きなんです……いつでもあなたの存在を感じていられますから……=Adoro que você venha até mim em todos os lugares... Porque sempre consigo sentir a sua presença...
うふふ、妄想した分、いっぱい気持ちよくなれましたか……？=Hehe, você conseguiu sentir todo o prazer que imaginou?
じゃあ、あの……身体を洗ってから出ますね……=Certo, então... Deixa eu me lavar e depois vou embora...
私はいつでもどこでも、あなたに好き勝手されたいって、そう思っていますからね……=Eu quero que você me use como quiser, a qualquer hora e em qualquer lugar...
それじゃあ私はおまじないの後片付けをしてから出ますね……♪　ちゃんとしないと恋愛の神様に呪われてしまうので……♪=Então, vou arrumar tudo depois do feitiço e depois saio ♪ Se não fizer isso direito, vou acabar sendo amaldiçoada pela deusa do amor...♪
