//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ご丁寧に道具まで揃えられて……いかにもな部屋ですね。こういう事に興味があるんですか？=Vejam a bela coleção de brinquedos! É tão completa, tão perfeita para este lugar. Você gosta de BDSM?
強く責めるのも、責められるのも、そこまで好みではないんですが……仕方ないですね。=Eu não gosto muito de sexo bruto, punir ou ser punida... Mesmo assim, estou pronta para experimentar.
あなたを責めるのは好きなので、喜んで付き合いますよ。=Eu adoro machucar você. Vamos começar, sim?
SMをソフトな趣味だと勘違いしてませんか？　普通に引きますよ、気持ちが悪いです。=Você achava que a BDSM era só colocar vendas nos olhos? Isto é coisa seriamente violenta, e me deixa louca.
ここでするということは……期待していいんですよね？　それじゃあ……たくさん、苛めてほしいです……=Eu posso esperar coisas maravilhosas de você aqui, certo? Por favor... Faça doer.
