//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どう攻めていただけるのか、楽しみです=Estou ansiosa para ver como vocês o atacam!
下半身の怒張に、私も期待で胸が膨らみます=A fúria na metade inferior do meu corpo faz meu coração inchar com antecipação também!
私の肢体、お召し上がりください=Meus membros, por favor, comam-nos.
……承知しました=... Sim, senhor.
好みのプレイではないのですが……=Não é a minha peça favorita, mas...
動けませんので、全てお任せします=Não posso me mover. Deixo tudo por sua conta.
イくもイかせるも、あなた次第です=Cabe a você decidir se quer gozar ou não.
……どうか、しました？=... O que está errado?
……おまんこが、切ないです=... Minha boceta, é tão triste.
攻守交替ですね=É uma mudança defensiva.
やはり攻める方がお好きですか？=Você ainda prefere atacar?
ええ、まだまだセックス致しましょう=Sim, vamos fazer sexo na mesma.
//体力の限界に挑戦するのも、悪くありませんね=Não é uma má idéia empurrar os limites de sua força física!
……もしかして、おしっこがお好きなのでしょうか？=... Talvez você goste de fazer xixi?
放尿したばかりのおまんこで良ければ、舐め回してください=Se não houver problema com minha boceta recém urinada, lamba-a por favor!
どちらのお口も、お愉しみください=Ambas as bocas vão gostar!
おまんこにもキスしてくださるのですね=Você também vai beijar a minha boceta.
気持ちよくなってくださいね=Você deve se sentir bem com isso.
攻めるのも、少々興奮します=Estou um pouco excitada com o ataque.
悦んでいただけるよう、努力致します=Faremos o nosso melhor para agradar-lhe!
受け入れますが、他の方にしてはいけませんよ？=Eu aceito, mas não faça isso com mais ninguém.
……これが私のアナルのにおいですか=... É esse o cheiro do meu ânus?
隅々まで綺麗に致します=Vamos limpar cada centímetro.
汚れたおちんちんは、私のお口で綺麗に致します=Vou limpar seu pau sujo com minha boca.
あなたが嫌でないのなら、問題ありません=Se você não se importa, não há problema.
今すると、間接セルフフェラになるのではないでしょうか？=Se eu fizer isso agora, será uma auto-foda indireta.
本当に、逞しいですね=Você é muito, muito duro.
ご立派すぎて腰を抜かしそうです=É tão magnífico que temo ter que me sentar.
勃起したおちんちん……入れてください=Seu pênis ereto... Por favor, coloque-o dentro.
隆起した肉棒で、かき回してください=Mexa com sua pata saliente.
お尻の穴も、お好きになさってください=E meu cu, se você quiser.
どちらの穴でも、入れたい方に入れてください=Seja qual for o buraco em que você queira colocá-lo.
キツいアナルをご所望でしたか=Você queria um anal apertado?
アナルが広がり過ぎないか、少々不安です=Estou um pouco nervoso de ficar muito anal.
では、一つになりましょう=Então vamos ser um só.
あなたのモノで、感じさせてください=Por favor, deixe-me senti-lo com sua coisa.
私の濡れそぼった肉壺に、ご招待致します=Você está convidado a ir à minha vagina molhada.
お汁まみれのおまんこをお愉しみください=Por favor, aproveite a boceta coberta com suco!
狭い穴でたくさん締め付けます=Aperta muito em um buraco estreito
自分で入れるのは、些か恥ずかしいですね=Tenho um pouco de vergonha de colocá-lo em mim mesmo.
ゆっくり……アナルに入れていきますね=Vou inserir lentamente... No meu ânus.
私のアナルで搾り取って差し上げます=Vou te ordenhar com meu ânus.
準備は整いました。愛液まみれの中をお愉しみください=Estamos prontos para você. Aproveite o interior coberto de suco de amor!
おまんこ……もう、待ちきれません=Boceta... Mal posso esperar para vê-lo!
充分すぎるほど解れたお尻の穴……味わってください=Mais do que suficiente desamarrados... Por favor, provem-no!
解れきったアナルに……おちんちんを入れてください=Por favor, coloque seu pinto no meu ânus desamarrado.
中に出したいのですね。ええ、存分に射精してください=Então você quer colocá-lo dentro? Sim. Ejacule ao seu gosto.
私の中……あなたの精液で満たしてください=Encha-me... Com seu sêmen.
ご自分の精液も、舐めてしまいますよ？=Você vai lamber seu próprio sêmen também, não vai?
ザーメンマンコ……よく見えるでしょうか？=Sêmen de boceta... Você consegue ver isso claramente?
お任せください、必ずあなたを射精させてみせます=Deixe comigo, eu faço você gozar!
次は私がおちんちんを攻める番ですね=Agora é minha vez de atacar seu pinto.
あなたもお好きですね=Você também gosta.
まぁ、痣にならない程度にお願いいたします=Bem, por favor, não deixe que isso se machuque.
……焦らされるのは、好きではありません=... Não gosto de ser apressado.
……空気の読めない方ですね=... Você é um pouco cabeça de vento.
いつ満足してくださるのですか？=Quando você ficará satisfeito?
……去勢されることをおすすめします=... Recomendo que você seja castrado.
舐めたいのでしたら、ご自由にどうぞ=Se você quiser lamber, seja meu convidado.
汚れたおまんこがお好きとは……ド変態ですね=Você gosta de bocetas sujas... Você é um pervertido.
お互い、口が汚れてしまいそうですね=Acho que ambos vamos sujar nossas bocas.
どちらが先に果ててしまっても、文句なし、でございますね=Qualquer um de vocês que acabar primeiro, tenho certeza de que ficará bem.
さて、普段のセックスとは違ったおちんちんとおまんこの勝負ですね=Agora, este é um tipo diferente de jogo de pinto e boceta do que o sexo normal.
私が、沢山気持ちよくさせますから……お任せください=Vou fazer você se sentir tão bem... Por favor, deixe comigo.
さて、同性にしかわからない快楽を味わいましょう=Agora, vamos saborear os prazeres que só o mesmo sexo pode proporcionar.
あなたがシてくださるのなら、お受けする以外に御座いませんので=Se você vai fazer isso, não tenho outra escolha senão aceitar.
構いませんよ、好きなだけ攻めてください=Não me importa. Você pode me atacar o quanto quiser.
では、精一杯尽くします=Então farei o meu melhor.
コチラの処理はお任せください=Nós cuidaremos disso.
申し訳ございませんが、あなたのお顔、使わせて頂きます=Sinto muito, senhor, mas vamos ter que usar seu rosto.
あなたのお顔を汚してしまう事になりますが、ご了承ください=Temo que você terá que sujar a cara.
それでは、私達であなたをご奉仕いたします=Então nós o atenderemos.
私達の事、沢山感じて頂ければと思います=Espero que você possa sentir muito sobre nós.
お邪魔にならないよう、努めさせて頂きます=Tentaremos não perturbá-lo, senhor.
私達にお任せください=Deixe-nos ajudá-los.
私に挿れるのですね、わかりました=Vai colocá-lo em mim.
私に挿れて頂けるのは喜ばしい事ですが、彼女の事もよろしくお願いします=Seria um prazer inseri-lo em mim, mas, por favor, cuide também dela.
私にも触れて頂けるなんて、恐縮です=Estou horrorizado por você sequer me mencionar.
私のも弄って頂けるんですね、ありがとうございます=Vejo que você pode brincar com o meu, obrigado!
あなた方に気持ちよくなってもらえるよう、張り切らせて頂きます=Vou dar uma boa luta para que vocês se sintam bem.
これは……奉仕のし甲斐がありますね=Isto... É digno de seu serviço.
はい、如何様にでもお使いください=Sim, você pode usá-lo da maneira que quiser.
さて、どれだけの量が私に注がれてしまうのでしょうか=Agora, quanto dele será derramado sobre mim?
あなたに攻めていただけるのですね=Você vai me atacar, não vai?
あなたとのセックスに備え、自慰を控えておりました=Tenho me abstido de me masturbar em preparação para o sexo com você.
あなたにしていただける悦びだけで、絶頂してしまいそうです=Acho que vou chegar ao clímax só pelo prazer que você pode me dar!
あなたの愛を……どうか私にください=Seu amor... Por favor, me dê isso.
……お好きなようになさってください=... Para fazer com o que você quiser.
……覚悟はできております=... Estou pronto.
動けなくとも、あなたを感じる事はできますので=Porque mesmo que eu não consiga me mover, ainda posso sentir você.
私を好きに使ってくださるのなら本望です=Se você for me usar como achar conveniente, eu gostaria que isso acontecesse.
……私のために、焦らすのですね。分かりました=... Você vai ficar impaciente por mim. Eu entendo.
後少しでしたのに……おまんこも泣いています=Eu estava tão perto... E agora a minha boceta está chorando.
たくさん攻めてください……=Por favor, ataquem-me muito...
あなたに攻めていただける……それだけでおまんこが疼きます=Só de pensar em você me atacar faz minha boceta formigar.
私もまだ……あなたと愛し合いたいです=Eu ainda... Quero fazer amor com você, também.
あなたの温もりを、まだ感じていたいと思っていました=Eu esperava ainda sentir seu calor.
粗相をしてしまいましたが、どうぞお好きに舐めまわして下さい=Sinto muito pela bagunça, mas por favor, sinta-se à vontade para me lamber por toda parte.
粗相をしたおまんこがお好きでしたら、ご堪能下さい=Se você gosta de boceta grossa, por favor, aproveite!
上に続いて下まで……興奮してしまいます=Depois do topo, o fundo... É tão emocionante!
涎のように愛液も吸い尽くしてください=E sugar seus sucos de amor como você baba.
どこをどう攻められるのが気持ちいか、教えてくださいね=Por favor, diga-me como se sente ao ser atacado e onde!
私の身体で、あなたを感じさせてみせます=Vou fazer você sentir com meu corpo.
あなたが感じているお姿、目に焼き付けさせていただきます=Posso ver isso em seus olhos, da maneira como você está se sentindo.
私に全てお任せください=Eu cuidarei de tudo.
例え私のお尻に入ったものだろうと、愛おしいです=Mesmo que esteja no meu rabo, estou adorando!
アナルに入れた直後だろうと、ご奉仕致します=Eu o servirei logo após colocá-lo em sua cavidade anal.
ではお掃除致します。勿論、もう一度射精して頂いても構いません=Em seguida, vamos limpá-lo. É claro, você pode ejacular novamente.
//お掃除を致しますが、追加の射精も受け付けております=Nós o limparemos, mas estamos abertos a outras ejaculações.
少し精液が残っていますが、良いのですか？=Sobrou um pouco de sêmen, está bem assim?
口に出した後にもキスしていただけるとは……幸せです=Estou tão feliz que você pode me beijar mesmo depois de eu colocar na boca...
奥まで私を愛してください=Faça amor comigo lá no fundo.
思うままに、突いてください=Me cutucar o quanto você quiser.
私で興奮してくださった証である勃起おちんちんをください=Por favor, me dê seu pênis ereto como prova de que você estava animado por mim.
そのおちんちんで、好きなだけ突いて下さい=Por favor, me cutucem com esse pinto o quanto quiserem.
少々気恥ずかしいですが、どうぞ入れてください=Estou um pouco envergonhado, mas por favor, deixe-me entrar.
入れるのは構いませんが、あまり見ないで頂けると助かります=Você pode colocá-lo, mas ajudaria se você não olhasse tanto para ele.
アナルも、あなたのおちんちんの形にしてください=E anal, por favor, na forma do seu pinto.
期待でアナルも熱くなっています=Meu ânus está esquentando com antecipação.
繋がる瞬間の高揚は、いつになっても良いものです=A euforia do momento de conexão é sempre uma coisa boa!
心を込めて、腰を動かします=Eu movo meus quadris com todo o meu coração.
私のおまんこで、優しく包み込みます=Vou embrulhá-lo gentilmente na minha boceta.
蜜壺の奥まで、ご堪能ください=Por favor, aproveite até a profundidade do pote de mel!
あなたの為でしたら、こちらでも悦んでご奉仕します=Se fosse por você, ficaríamos felizes em servi-lo.
私の菊門で感じてください=Sinta-o em minha crisálida.
私のアナルの虜にしてみせます=Vou fazer de você um prisioneiro do meu ânus.
何度もしていますが、本当に入るか心配になるほど逞しいですね=Já fiz isso muitas vezes, mas você é tão musculoso que estou preocupado que você realmente entre.
愛液まみれの今が、一番気持ちいいかもしれません=É provavelmente o melhor momento para estar coberto de suco de amor!
あなたのおちんちんが……一刻も早く欲しいです=Eu quero seu pau... E quero o mais rápido possível.
私のお尻の穴が……あなたのモノを求めています=Meu cu... Está mendigando pelo seu.
充分楽しまれたのなら、最後にアナルセックスをしてください=Se você já se divertiu o suficiente, você pode fazer sexo anal no final!
私の中に出してください。あなたの精液を身体が欲しています=Por favor, coloque-a dentro de mim. Meu corpo anseia por seu sêmen.
最後は私の中ですね。いつでも注いでください=O último está dentro de mim. Você pode despejá-lo a qualquer momento.
拭いてからではなくて、良いのですか？=Você não quer limpá-lo primeiro?
あなたのザーメンが付いたおまんこですが……良いのですか？=Eu tenho uma boceta com seu esperma... Está bem assim?
あなたの為に磨いた技で、快楽へと導いてみせます=Vou levá-los ao prazer com as habilidades que aperfeiçoei para vocês.
誠心誠意、あなたのおちんちんをおもてなし致します=Trataremos seu pinto com sinceridade!
あなたがしたいのであれば、私はお受けするだけですので=Se você quiser fazer isso, eu aceitarei sua oferta.
どうぞ、私の身体はあなたのモノですから=Vá em frente. Meu corpo é seu.
互いの恥部を見せ付けあい、攻め合う……良い行為です=Eles mostram um ao outro suas partes privadas e se atacam... É um bom ato!
さぁ、お互い恥部に、熱い口付けを……=Vamos lá, vamos dar um beijo quente um ao outro na área púbica...
お互いのアソコ……愛し合いましょう=Vamos fazer amor... Com os bocetas um do outro.
あなたのおまんこ、愛でますので……感じてください……=Minha buceta, eu amo-a... Por favor, sinta-a...
私のおまんこ……あなたに、お任せします……=Minha boceta... Você pode ficar com ela...
さぁ、私達に身を任せてください=Agora, deixe-nos ajudá-los.
あなたにも分け与えますので、暫しご辛抱を……=Vou compartilhá-lo com vocês, por isso tenham paciência...
すみません、私のおまんこで頂かせてもらいます=Desculpe. Vou ter que levar na minha boceta.
さぁ、私達と一緒に感じ合いましょう=Agora, venha senti-lo conosco.
私の匂い……あなたの顔に、擦り付けますね=Vou esfregar meu cheiro... No seu rosto.
お顔がおまんこの匂い塗れになってしまうと思いますが……ご了承ください=Tenho certeza de que seu rosto estará coberto pelo cheiro de boceta, mas... Por favor, entenda!
私達にお任せして頂ければ、きっと良くなりますよ=Se você nos deixar ajudá-lo, você ficará bem.
私達のご奉仕で、存分に気持ちよくなって頂きたいと思います=Gostaríamos de fazer com que você se sinta totalmente confortável com nosso serviço!
それでは、二人でおちんちんを愛でるとしましょうか=Agora, vamos ambos fazer amor com seus pintos.
するからには、決して負けられませんねこれは=Eu vou fazer isso, portanto não posso perder.
私達の手で、口で、あなたを愛でて差し上げます=Vamos fazer amor com nossas mãos e boca.
おちんちんのお世話でしたら、私達にお任せください=Se você quiser cuidar de seu pênis, nós cuidaremos dele.
すみません、私が頂かせてもらいますね=Desculpe, eu levo isso.
ふふ、私の方に挿れてくださるのですね……=Então você vai colocar isso em mim...
私のおまんこを選んでくれたのですね、ありがとうございます=Você escolheu minha xoxota. Obrigado.
わかりました、次にでも私に挿れて頂ければと思います=Eu entendo. Gostaria que da próxima vez o colocasse em mim.
私も愛して頂けるのでしたら、不満はありません=Se você me ama também, eu não tenho reclamações.
仕方ありません、おちんちんは一つしかないのですから……=Não posso evitar. Só tenho um pênis...
どうか、私の手で、口で……気持ちよくなってください=Por favor, com minhas mãos, com minha boca... Me faça sentir bem.
素敵な快楽を、お届けします=Dar-lhe-ei um prazer maravilhoso.
このおちんちん達に応えられるよう、頑張りたいと思います=Vou fazer o meu melhor para estar à altura destes brochistas.
どうぞ、お好きに犯してくださいませ=Por favor, me fodam o quanto quiserem.
受け入れる準備は出来ております。さあ……=Estamos prontos para aceitá-lo. Agora...
//私の雌穴……受け入れる準備は整っております=Meu buraco de puta... Está pronto para aceitá-lo.
どう攻められてしまうのでしょう？　ドキドキします=Como você será atacado? Estou excitada.
たっぷり感じさせていただけると、嬉しいです=Ficarei feliz se você me deixar sentir muito disso!
//セックス、愉しみましょう=Vamos fazer um pouco de sexo.
//どの様に犯されてしまうのでしょうか、期待していまいます=Como eles serão violados? Estou ansiosa para ver isso!
感じさせてくださいね？=Deixe-me sentir, está bem?
苦痛だけでなく、快感も与えてください=Dê-me prazer assim como dor.
あなたを感じるには、丁度いい体勢ですね=É a posição certa para mim para sentir você.
目の前の動けぬ女性にを、どのように犯してくださるのでしょうか？=Como Ele arrebata a mulher imóvel na sua frente?
……寸止めされてしまうと……頭のネジが外れそうです……=... Se eu for parado curto... Minha cabeça vai ser desatarraxada...
……あまり意地悪されると、おちんちんに仕返ししたくなります=... Se você for muito mau para mim, vou querer me vingar de seu pau.
焦らしているつもりはなかったのですが、我慢出来ませんでした？=Eu não queria apressá-lo, mas você não conseguiu resistir?
私も攻める方が好きなので、お気持ちは分かりますよ=Eu também sou mais um atacante, por isso sei como você se sente!
悦んでお付き合い致します。さあ、続きを始めましょう？=Terei o maior prazer em acompanhá-lo. Agora, devemos continuar?
限界寸前まで致しましょう=Vamos fazer isso à beira do abismo.
……このまま、もう一度放尿した方が興奮しますか？=... Você ficaria mais excitado se eu voltasse a urinar em você?
クニン中にもよおしたら、すみません=Sinto muito se você está tendo problemas com o Kuning.
唾液の次は愛液を味わいたいのですね=Depois da saliva, você quer saborear seus sucos de amor.
お口へのキスも、おまんこへのキスも好きですよ=Eu gosto de beijos na boca e de beijos na boceta.
精という精を搾り尽くすつもりで臨みます=Vou espremer cada grama de energia para fora dela.
私に身を委ねてください=Entregue-se a mim.
声は我慢しないでいただけると嬉しいです。興奮しますので=Espero que você não contenha minha voz. Estou tão excitada.
快楽の果てまで、あなたをお連れします=Vou levá-los ao fim do prazer.
これくらいでしたら、プレイの許容範囲です=Se é tanto assim, é aceitável para jogar!
アナルに入れたものをご奉仕しろとは……あなたもSですね=Você quer que eu lhe sirva o que você coloca em minha cavidade anal... Você é um sádico também.
精液は美味しいですし、お掃除のご奉仕は好きですよ=O sêmen é delicioso, e eu gosto de servi-lo limpando.
まだザーメンが残っている様でしたら、そちらも吸い出します=Se ainda houver algum esperma, eu também o sugarei.
ご自分の精液の味、確かめてみますか？=Você gostaria de provar seu próprio sêmen?
あなたのザーメンが混じった私の唾液をプレゼント致します=Eu lhe darei minha saliva misturada com seu esperma.
精一杯締め付けますので、きっと気持ちいいですよ=Farei o meu melhor para apertá-lo para que você se sinta bem.
愉しみすぎて、愛液が今にも溢れてしまいそうです=Estou me divertindo tanto que meus sucos de amor estão prestes a transbordar!
//硬く勃起したおちんちんから、我慢汁が出ていますよ=Há muito suco saindo de sua tesão, senhor.
肉棒を突っ込みたいのですね？　私も入れていただきたいです=Você quer enfiar seu pau de carne lá dentro? Gostaria que você também o colocasse em mim.
まずはゆっくり入れていただけると嬉しいです=Ficaria feliz em deixá-lo entrar devagar primeiro.
お尻もお好きなんですね=Vejo que você também gosta do traseiro.
そのぶっといもので、アナルを拡げられてしまうのですね=Você vai ter meu ânus aumentado com essa coisa grossa!
ケツマンコ……そう言った方が興奮しますか？=Boceta de cu... É mais emocionante dizer isso?
すぐに果てないでくださいね=Por favor, não termine tudo muito cedo.
私がイクまでお付き合いいただけると嬉しいです=Espero que você fique comigo até eu chegar.
割れ目ににゅるっと入っていく瞬間、よく見ていてください=Observe de perto o momento em que ele escorrega para a fenda!
ずぶ濡れおまんこで、ネットリ攻めさせていただきます=Eu o atacarei com minha buceta encharcada.
お尻で搾り取るのも……興奮します=E apertá-lo com o meu traseiro... É emocionante.
激しいお尻のうねりをあなたにお届けします=Vou lhe trazer umas inchações intensas no traseiro!
アナルでたくさん喘がせてみせます=Vou fazer você gemer muito com sexo anal.
きつく締めた方が、おちんちんは気持ちいいですよね？=Quanto mais apertado você fizer isso, melhor será a sensação de seu pinto, certo?
早く……早く入れてください……お願い致します=Apresse-se... Apresse-se e coloque-o dentro... Por favor.
おまんこ……これ以上焦らさないでください……お願いですから=Boceta... Por favor, não me apresse mais... Por favor.
今なら、ズボっと一気にお尻の奥まで入ってしまいそうです=Agora, vai até o fundo do meu traseiro!
硬い硬いおちんちんを……早くアナルに入れてもらえませんか？=Você pode, por favor, pegar seu pau duro, duro... E colocá-lo no meu traseiro o mais rápido possível?
最後はやはり中出しということですか、燃えますね=O último também é uma ejaculação.
おちんちんを入れて、中でどっぷり射精してください=Por favor, coloque seu pinto dentro e ejacule totalmente dentro.
中出しした精液を舐めたがるとは、あなたは高度な変態ですね=Você é um pervertido altamente avançado, querendo lamber o sêmen de seu esperma.
中出し後にクンニ……至れり尽くせりとはこのことですね=Cunnilingus depois de uma ejaculação... É o que eu chamo de bem-aventurança.
次は私が攻める番ですね。どうぞお愉しみください=É a minha vez de atacar. Por favor, divirta-se.
おちんちん、たくさん可愛がって差し上げます=Eu vou amar muito seu pinto.
するからには、私も楽しめるようお願いいたします=Se você o fizer, por favor, certifique-se de que eu também aproveite!
全てはあなたのテクニックにかかっておりますので=Tudo depende de sua técnica, senhor.
さて、あなたの優位には立たせませんよ……？=Agora, não vou deixar que você fique em vantagem?
あら、既に私のを見て興奮していらっしゃるのですか？=Oh, você já está excitado em ver o meu?
おまんこに見とれても、口を動かすことをお忘れずに=Não se esqueça de mexer a boca quando estiver admirando a xoxota dela!
相手が女性でも、容赦はしませんので=Mesmo que seja uma mulher, eu não mostrarei misericórdia.
あなたに私のお相手が務まるのでしょうか……？=Você poderá ser meu parceiro?
ふふっ、おまんこが、私を求めてくださるのですね……=Hmmm... Minha boceta, ela te quer...
ふふっ、気持ちよくなるのはどちらの方ですかね……？=Hmmm... Qual de nós se sente melhor?
同性であれば、何をどうすれば気持ち良いか……わかりますよね？=Se você é do mesmo sexo, você sabe o que é bom, não sabe?
ふふっ、そんなに私のおまんこが欲しいのですね=Hmm, você quer tanto minha xoxota.
では、淫らに盛り上がるとしましょう=Bem, vamos nos despachar, certo?
3P……たくさん愉しませてください=Um ménage à trois... Com muita diversão.
あなたの分まで、しっかりとおちんちん頂かせてもらいますね=Vou me certificar de levar seu pinto por você.
この体勢に興奮されているのですね=Você está excitado com esta posição, não está?
苦しいかもしれませんが、そういうものだと割り切ってください=Pode ser doloroso, mas você terá que conviver com isso.
あなたの顔がおまんこ汁で汚れると思うと……ぞくぞくしますね=A idéia de seu rosto estar manchado de suco de boceta... Me faz estremecer.
さて、どう攻めたてましょうか……=Agora, como atacaremos...
私達に見られて、とても元気になられていますね……=Você parece muito melhor quando o vemos...
さて、こちらのおちんちんは、私達の奉仕にどれだけ耐えて頂けるのでしょうか？=Agora, por quanto tempo este pinto será capaz de resistir ao nosso serviço?
あなたの果てる姿、しかと目に焼き付けますので……=Vou me certificar de vê-lo morrer...
好きなだけ、私達を感じていってください=Sinta-nos tanto quanto você quiser.
おちんちん一つに対して、多勢に無勢でしょうか？=Estamos em desvantagem em número contra um pênis?
あら、そんなに私に挿れたかったのですか？=Oh, você queria tanto que eu o colocasse em você?
すみません、ねっとりと頂かせてもらいますね=Sinto muito, mas vou ter que comê-lo pegajoso.
そうですか、そんなに私とおまんこセックスをご所望とは……=Eu não sabia que você queria tanto fazer sexo de boceta comigo.
あなたが突かれている様、しかと見ていてあげますね=Eu vou ver você ser picado e picado.
ふふっ、私達のエッチな声、聞けますよ……？=Hmm, você pode ouvir nossas vozes safadas?
おちんちん並みに感じさてくださいね？=Por favor, faça-me sentir tão bem quanto um pênis.
ふふっ、待ちきれませんか？　……私も、ですよ=Hmm, não pode esperar? Eu também.
好きなだけあなた方に触れていいのですね？　わかりました=Posso tocá-lo o quanto eu quiser? Sim, senhor.
ふむ……今日のおちんちん達は、こんな形をしているのですね=Hmm... Estes pintos têm hoje a forma destes pintos!
いいですね、丁度身体中が寂しかったところです=Isso é bom. Eu estava me sentindo sozinho por toda parte.
こういった行為は、私に搾り取られてもいい、という覚悟があっての事……ですよね？=Você está disposto a me deixar ordenhá-lo pelo que vale... Certo?
ふふっ、あなた方のおちんちんで串刺しにされてしまいますね=Hmmm... Vou ser espezinhado por seus pintos.
私の身体の隅々まで、ご堪能ください=Por favor, aproveite cada centímetro do meu corpo.
あなたの興奮した吐息だけで、身体が火照ってしまします=Só sua respiração excitada é suficiente para incendiar meu corpo!
私の身体の何処でも、お好きなようにお使いください=Você pode usar qualquer parte do meu corpo como quiser.
あなたの為でしたら、どの様なことでも受け入れます=Estou disposto a fazer o que for preciso por você.
私のことをいっぱい可愛がってください=Por favor, me ame muito.
酷いことをされてしまうのですね、嬉しいです=Estou tão feliz que eles vão fazer algo terrível com você.
さぁ、あなたの目の前には無防備に晒された女体がございますよ？=Agora, você tem o corpo de uma mulher exposto e desprotegido na sua frente, não é mesmo?
動けぬ今なら、道具のように私の身体、使えますよ？=Agora que você não pode se mover, você pode usar meu corpo como uma ferramenta, certo?
……イケそうで、イケないもどかしさ……好きです=... A frustração de não conseguir colocá-lo... Eu amo-o.
焦らされすぎて、おまんこがバカになってしまします=Tenho sido tão apressado que minha boceta está ficando estúpida!
思う存分、攻めてください=Por favor, ataque o quanto quiser.
私の身体、どこでもお好きに攻めてください=Você pode atacar meu corpo da maneira que quiser.
あなたの性欲が満たされるまで、お付き合いするつもりでしたから=Porque eu ia lhe fazer companhia até que sua libido estivesse satisfeita.
無論、最後までお付き合い致します=É claro, ficarei com você até o final.
あなたがお好きなら、いくらでもお漏らし致します=Vou mijar minhas calças o quanto você quiser.
愛液とおしっこにあなたの唾液も混ざるのですね、興奮します=Sua saliva misturada com meu suco de amor e xixi, estou tão excitada!
私の愛液か、あなたの唾液か分からないほど濡らしてください=Deixe-me tão molhado que não sei dizer se é o meu suco de amor ou a sua saliva.
今度はおまんこのよだれを拭き取ってくださるのですか？=Agora você vai limpar a baba da minha boceta?
では、ご奉仕させていただきます=Bem, estarei a seu serviço.
とことん攻め立ててみますね=Vou atacar o mais forte que puder.
あなたを責める……その状況だけで昂ります=Eu o culpo... E só essa situação é suficiente para me irritar.
淫らな女のご奉仕をお愉しみくださいませ=Desfrute do serviço de uma mulher lasciva!
私のお尻で汚れたのですから、私が綺麗にするのが筋ですね=Foi o meu rabo que ficou sujo, então faz sentido que eu o limpei.
では、アナルをご堪能頂いたお礼にお掃除致します=Agora, como recompensa por seu prazer anal, vou limpá-lo.
//真心込めて、あなたののモノをお掃除させていただきます=Limparemos suas coisas com todo o nosso coração.
謹んで、おちんちんをお掃除致します=Limparei respeitosamente seu pinto, senhor.
もう少し精液を咀嚼していたかったのですが、致し方ありません=Eu queria mastigar um pouco mais o sêmen, mas não consegui me conter.
あなたもザーメンがお好きなのですか？=Você também gosta de ejacular?
乾く間もないほどに、突きあげてください=Enfie tão forte que você nem tem tempo para secar!
私の中、味わいつくしてください=Saboreie minhas entranhas.
//淫乱女に……その逞しいおちんちんを入れてください=Puta... Pegue esse seu pau musculoso e coloque-o em mim.
これ以上愛液がこぼれない様、肉棒で蓋をしてください=Por favor, cubra-a com seu bastão de carne para que não haja mais derramamento de seu suco de amor.
私のお尻の穴も、あなたのものです=Meu olho do cu é seu, também.
何処でもお好きにお使いください=Você pode usá-lo onde quiser.
おまんこもアナルも、お好きにお使いください=Você pode usar minha boceta e meu ânus como quiser!
アナルの奥までズボっと入れてください=Vou precisar que você o enfie bem fundo na minha cavidade anal.
私の腰使いで、あなたをイカせてみせます=Vou fazer você ejacular com meus quadris!
私が先に果ててしまったら、お仕置きしてください=Se eu terminar primeiro, você terá que me castigar.
私の柔らかいおまんこで、あなたの硬いおちんちんを攻めますね=Vou atacar seu pau duro com minha boceta macia.
愛液が止まらない肉壺で、おちんちんをぐしょぐしょにしますよ=Vou fazer seu pau encharcado com minhas panelas de carne que não vão parar de fazer amor!
締め付けは、キツイ方がお好きでしょうか？=Você prefere um ajuste mais apertado?
綺麗に洗浄しておいた甲斐がありました=Valeu a pena ter sido limpo!
あなたのおちんちんが入っていない方が、違和感があります=É mais desconfortável sem o seu pênis dentro.
私のアナル……満喫してください=Meu anal... Desfrute-o.
もう……挿入されただけで、果ててしまうかもしれません=Acho que talvez eu consiga terminar apenas por estar inserido.
おちんちんが欲しすぎて……どうにかなってしまいそうです=Eu quero tanto seu pau... Não sei o que fazer com ele.
私の菊門は、もうずっとあなたのモノを待っております=Meu portão de crisântemo já está esperando por sua coisa há muito tempo.
ヒクヒクが止まらない私のアナルに……止めを刺してください=Não consigo parar de me contorcer... No meu ânus... Por favor, ponha um fim a isso.
中に出して貰いたいと思っていたことを察して下さったのですか？=Você adivinhou que eu esperava que você entrasse?
おちんちんを待ちわびていました……中で果ててください=Tenho estado esperando que seu pinto... Termine dentro de mim.
お掃除フェラならぬお掃除クンニ、ということでしょうか？=Você quer dizer "limpar o cunnilingus", não "limpar o blowjob"?
申し訳ないと思いつつも、興奮して愛液が溢れそうです=Sinto muito, mas estou tão animada que meus sucos de amor estão prestes a fluir!
たくさん気持ちよくして頂いたので、心を込めてお返しいたします=Você me fez sentir muito melhor, por isso vou retribuir o favor com todo o meu coração!
お礼に私がおちんちんを気持ちよく致します=E em troca, farei com que seu pau se sinta bem.
好きなだけ私を痛めつけてください、お願いいたします=Você pode me machucar o quanto quiser. Eu lhe imploro.
どのように痛めつけて頂けるのか……想像するだけで濡れてしまいます=Estou me molhando só de imaginar como você pode me machucar...
はぁ……あなたのを見て濡れてしまっているのが、ばればれですね……=Huh... É óbvio que estou ficando molhada olhando para o seu...
早く舐めあいましょう、我慢が出来そうにありませんので=Vamos nos lamber rapidamente, porque acho que não aguento isso.
おちんちんに夢中になってしまうかもしれませんが……ご了承ください=Eu posso me deixar levar pelo seu pênis... Por favor, entenda.
自分のおまんこも好きですが、他の女性のおまんこも好きですので……=Eu gosto de minha própria buceta, mas também gosto de outras bocetas de mulher, então...
こういったアブノーマルなプレイが、心を震わせるのですね……=É este tipo de jogo anormal que faz seu coração tremer.
どうぞ、あなたの思うままに犯してください=Por favor, me fodam como quiserem.
同性であれば、おまんこのどこが気持ちいいかわかるでしょうし、安心できますね……=Se você for do mesmo sexo, saberá o que é bom na minha boceta e se sentirá seguro...
あなたの分まで、しっかり搾り取って差し上げますね=Eu vou espremer até a última gota de você.
ふふっ、興奮が隠せません……早く、挿れさせてください=Não posso esconder minha excitação... Por favor, deixe-me entrar lá!
おちんちんを頂けるなんて、大変嬉しいです=Estou muito feliz em receber seu pênis.
顔、きっとベトベトになってしまうでしょうね……ふふっ=Minha cara, tenho certeza que vai ficar toda viscosa... Phew!
私も挿れたいですが……タイミングはお任せします=Eu gostaria de enfiar o meu, mas... Deixaremos o momento para você.
おまんこ、匂いますよね？　期待が抑えられないのです……=Minha xoxota cheira bem, não cheira? Não consigo conter minha antecipação...
さて、どう私達にご奉仕されたいですか？=Agora, como você gostaria de ser servido por nós?
沢山ご奉仕させて頂きますので、存分に感じてください=Eu o servirei muito, por isso, por favor, sinta-o ao máximo!
私達の口マンコで、手マンコで、存分に気持ちよくなってください=Por favor, sinta-se bem com nossa boceta de boca e boceta de mão!
あなたの喜びが、私達の喜びに繋がるのです=Sua alegria conduz à nossa alegria!
このいきり起ちよう、私達に期待を寄せてくれているという事ですね？=Toda essa excitação, você está nos esperando, não está?
このおちんちんを喜ばせる為に、私達は存在しているのです=Existimos para agradar a este pinto.
誰かの前で犯される……ふふっ、胸が高まります=Ser fodido na frente de alguém... Hmmm, meu coração está acelerado!
いいんですか？　私、咥えたら中々に離しませんよ？=Você tem certeza? Não vou te soltar uma vez que te tenho na boca, vou?
いいのですか？　私がおちんちんを独り占めにしても……=Você tem certeza? Se eu pudesse ter seu pau só para mim...
羨ましくはありません、こちらも可愛がっていただけますので=Eu não o invejo, senhor. Você também vai adorar este aqui.
お互いの喘ぐ声が響き渡ってしまうでしょうね=Tenho certeza de que eles estarão ecoando os estertores um do outro.
おちんちんはお譲りします……が、こちらのおまんこにも満遍なくお願い致します=Vou te dar seu pinto... Mas vou precisar que você me dê também uma boceta cheio.
私一人には贅沢ですが……美味しく、頂かせてもらいます=É um luxo que eu não posso pagar sozinho, mas... É delicioso.
さて、どちらがより沢山出してくれるのでしょうか=Agora, qual deles nos dará mais?
ふふっ、このおちんちん達からザーメンが噴き出すと思うと、胸が高まりますね=Phew, a idéia de ejacular fora destes pintos faz meu coração correr!
私の穴という穴をお埋めください、お願いします=Por favor, preencha o buraco que é o meu buraco, por favor.
あなた方に犯される……この期待、見て取れていますよね？=Vou ser fodida por você... E você pode ver essa expectativa, não pode?
いいですよ、どの雌穴も好きなだけお使いください=Tudo bem. Você pode usar qualquer um dos bocetas o quanto quiser.
……期待はしていませんので=... Porque não estou esperando.
無駄な時間にならないようにしていただきたいものです=Espero que você não esteja perdendo seu tempo.
早く始めていただけませんか？=Você poderia, por favor, começar logo?
では、早く致しましょう=Bem, vamos fazer isso rápido.
人として最低だと思います=Eu acho que você é uma pessoa terrível.
……いい趣味をしていますね=... Você tem bom gosto.
こんなことをせずとも受け入れるのですが……=Você não precisa fazer isso. Eu aceito...
別に逃げたりなどしませんよ……？=Eu não vou fugir?
……交代ですか、分かりました=... Turno. Está bem.
……私をイカせる必要はありませんからね？=... Você não precisa me fazer gozar, está bem?
……本当にキスがお好きですね=... Você realmente gosta de beijar.
口だけでは飽き足らず、おまんこにまでキスをされるのですね=Você não está satisfeito em apenas me beijar na boca, você também está me beijando na boceta!
絶頂したら、終わりにしていただきたいものです=Quando você chegar ao clímax, espero que acabe com isso.
過度な期待はしないでください=Não alimente suas esperanças muito alto.
では、すぐに致しましょう=Bem, vou direto ao assunto.
全力でご奉仕致しますよ=Farei o meu melhor para servi-lo.
……要求がエスカレートしないことを祈ります=... Espero que as exigências não aumentem.
おちんちんを拭いては……下さらないのですね=Você não... Limpa seu pau, limpa?
……拭いてから、するものではないでしょうか？=... Não é isso que você faz depois de limpá-lo?
たまにはご自分で綺麗にしてはいかがでしょう？=Por que você mesmo não o limpa de vez em quando?
精液がお好きなら、コップに出してから飲んでもらいたいですね=Se você gosta de sêmen, eu gostaria que você o tirasse em um copo antes de bebê-lo.
ザーメンを舐めたいのでしたら、セルフフェラをしてください=Se você quiser lamber o esperma, você terá que fazer um boquete.
入れるのでしたら、どうぞ=Se você quiser entrar, vá em frente.
すぐに射精してください=Por favor, ejacule imediatamente.
不潔ですね=É imundo.
……アブノーマルなことがお好きですね=... Você gosta do anormal.
入れますよ？=Posso entrar?
直ぐに絶頂しても構いませんよ=Eu não me importo se você chegar ao clímax imediatamente.
誠に不本意ですが……分かりました=Lamento muito, mas... Sim, senhor.
長時間入れていたくはないので、早く果ててください=Não quero mantê-lo lá por muito tempo, portanto, por favor, termine rapidamente.
……ようやく本番ですか？=... Estamos finalmente no ar?
もう……充分解れました……入れるなら、早くしてください=Estou farto disto... Se você vai me deixar entrar, por favor, faça-o rapidamente.
……やはり、この為に解していたのですね=... Eu sabia que você estava resolvendo para isto.
……不本意ながら、アナルの準備は整っています=... Relutantemente, estou pronto para anal.
中でイキたいのであれば、最初からこの体位でよかったのでは？=Se ela quisesse entrar, deveria ter ficado nesta posição desde o início.
イキたいのでしたら、早くおちんちんを入れてもらえませんか？=Se você quiser vir, pode por favor colocar seu pinto rapidamente?
自分の精液を舐めたがるとは、度し難いですね=É inconcebível que você queira lamber seu próprio sêmen.
中出ししたばかりですよ？　流石に引いてしまいます=Acabei de tomar uma ejaculação. É um pouco um desvio.
……私が動く番ですか、分かりました=... É a minha vez de mudar. Está bem.
……動きますので、じっとしていただけると助かります=... Se moverá, por isso seria útil se você pudesse ficar quieto.
慣れたからと言って、決して好んでいるう訳ではございませんので……=Só porque você está acostumado, não significa que goste...
早めに満足していただけると助かります=Apreciaria sua satisfação antecipada.
口でしてほしいのであれば普通に致しますが……=Se você quiser que eu o faça oralmente, eu o farei normalmente, mas...
//わざわざ難しい行為を選ぶとは、あなたらしいですね=É tão parecido com você sair do seu caminho para escolher um ato difícil.
まぁ、同性相手でも目的は変わりません=Bem, isso não muda o propósito de um parceiro homossexual.
同性とはいえ、するからには手は抜けませんね=Apesar de ser do mesmo sexo, não vou economizar ao fazer isso.
まぁ、おまんこの相手は慣れておりますので……=Estou acostumado a lidar com bocetas...
仕方ありません、するからには気持ちよくなりましょう=Não podemos evitá-lo. Vamos fazer com que se sinta bem.
まぁ、お任せはします=Bem, vou deixá-los com isso.
私のおまんこはレズではないのですが……=Minha boceta não é lésbica...
では、私が動きますので……=Está bem, vou fazer a minha jogada...
仕方ありません……挿れましょうか=Eu não tenho escolha... Mas para colocá-lo.
おまんこを使えば、きっと早く終るでしょう=Se você usar minha xoxota, provavelmente ela acabará mais rápido.
あなたの顔、使わなければいけないのですか……？=Seu rosto, eu tenho que usá-lo?
出来れば息をしないで頂けると助かります=Agradecia que não respirasse em cima de mim.
あなたは何もせず、おまんこに使われているだけでいいので……=Como você não precisa fazer nada além de ser usado pela boceta...
さて、二人で力を合わせて、早めに切り上げさせましょうか=Agora, vamos ambos trabalhar juntos e acabar com isto o mais rápido possível.
奉仕、ですか……まぁ、二人でしたら……=Serviço... Bem, se formos só nós dois...
このおちんちんを私達で、ですか……=Vamos levar este pinto, senhor...
あなたでしたら二人も必要ないと思うのですが……=Se fosse você, acho que não precisaríamos de dois...
二人でなら、そう手間はかからないでしょう=Não seria preciso muito para nós dois.
一つのおちんちんに二人もいらないと思うのですが……=Acho que não são necessárias duas pessoas em um pênis...
私、ですか……仕方ありませんね=Eu, acho que... Não há nada que possa ser feito.
私を選んだのなら、ただ受け止めるだけです……=Se você me escolheu, eu aceito...
私より、彼女の方がセックス相手には向いているのでは？=Ela não é uma parceira sexual melhor do que eu?
あの、一人に集中したほうが良いと思うのですが……=Um, acho que é melhor nos concentrarmos em um...
わざわざ私にまで手を出さなくてもいいのですよ？=Você nem precisa se preocupar comigo.
無理して私のおまんこを弄る必要はないのですよ？=Você não tem que se forçar a brincar com minha boceta, tem?
こうも揃うと、流石に匂いが強烈ですね=Quando eles estão todos juntos assim, o cheiro é tão forte.
これは……目のやり場に困りますね=É... É difícil de olhar.
いくらおちんちんがあったところで、ヤる事は変わりませんよね？=Não importa quantas picas você tenha, isso não muda o fato de que você vai fodê-las, não é mesmo?
どうぞ。私はただ、するだけですので=Vá em frente. Eu vou fazer isso.
まぁ、お好きにすればいいんじゃないでしょうか=Bem, eu acho que você pode fazer o que quiser.
早く挿れたらどうですか？　おちんちん達、セックスしたがっていますよね？=Por que você não entra lá? Seus pintos querem fazer sexo, não é mesmo?
次はこちらにキスを致しますね=Eu te beijarei em seguida.
こちらにも、キスをして気持ちを伝えないといけませんね=Vou ter que beijar este e dizer-lhe como me sinto.
次はこちらに、唾液まみれのキスをご所望でしょうか？=Você gostaria que eu lhe desse a seguir um beijo cheio de saliva?
リトルあなたにもキスでご奉仕致します=Pequeno, eu também te servirei com beijos.
下にもキスをしろとは……我儘な方ですね=Você é um homem muito egoísta, me pedindo para beijá-lo lá embaixo.
おちんちんにも、キス致しますね=Eu também beijarei seu pau.
普通のキスも、おちんちんへのキスも好きですよ=Eu gosto de beijos regulares, e gosto de beijar seu pênis.
おちんちんも、ディープキスをご所望でしょうか？=Seu pênis também quer um beijo profundo?
唇の次は、おちんちんを味わわせてください=Depois de seus lábios, deixe-me provar seu pinto.
……次はこちらにキスをすれば良いのですね=... Você pode beijar este da próxima vez.
