//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//H事後B普通{0}=
なかなか新鮮なエッチでした。また機会があればぜひー！=Foi um sexo bem gostoso. Eu adoraria ter a chance de fazer isso novamente!
わたしも楽しかったですよ。そのうちまたしましょー。=Isso também foi muito divertido para mim. Estaria disposto a fazer isso novamente.
//H事後B好意{0}=
思った以上に興奮しちゃいました……次にする時もまたぜひ誘ってくださいねー。=Fiquei mais excitada do que imaginava que ficaria... Por favor, convide-me na próxima vez que fizer isso!
はぁぁ……びっくりするくらい感じちゃいました……次も楽しみにしてますね。ではではー。=Ahhh... Eu me senti incrível... Estou ansiosa para a próxima. Até breve!
//H事後B享楽{0}=
こーいうエッチ、あなたさんが好きなんでしたら、もっともっと教えてほしーです。だから……次もきっと呼んでくださいね、では！=Se é disso que você gosta, parceiro, precisa me ensinar mais sobre isso! Me chame para a próxima também!
では、わたしたちはこれで！　次回もきっとめくるめく官能の世界を教えてくださいねー。=Então, adeus! Que novo e excitante mundo do sexo você nos mostrará a seguir? Assista no próximo episódio...
//H事後B嫌悪{0}=
はぁ、ようやく終わりましたか。それじゃ失礼しますね。=*affe* Então você finalmente terminou, não é? Então, adeus.
はぁぁ……もぉぐったりですよぉ……これ以上はお話する気力もないです……ではー。=Estou completamente esgotada... Não quero nem... Conversar... Tchau.
//H事後B隷属{0}=
二人でご奉仕できるなんて、すごく素敵でしたよー。次もまた、素敵な経験させてくださいね♪=Isso foi tão... Sonhador! Nós dois conseguimos agradar você! Preciso de mais coisas de sonho em minha vida, então vamos fazer isso de novo ♪
わたしもこの娘も、次回までにはもっともっとエッチなお勉強しておきますので！　期待して誘ってくださいね！　ではー！=Eu e minha amiga estudaremos muitas coisas sexuais para surpreendê-lo na próxima vez! Até mais!
