//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
おい、誰が休んでいいなんて言った？　早くしろ。=Ei, quem disse que você poderia tirar o dia de folga? Vamos lá, vamos lá.
情けねぇな、もう体力の限界か？=Você é patético. Você está no fim da corda?
ちょっと休憩だ。オマエも適当に休んどけ。=Faça uma pausa. Você também deveria fazer uma pausa.
焦らしてんだよ。すぐにイカせたら面白くねぇだろ？=Estou apenas enganando você. Não seria divertido se eu o fizesse gozar imediatamente, seria?
んっ、あくっ……どうした？　キツ過ぎて動けねぇか？=O que está errado? Muito apertado para se mover?
んんぅっ、こんなもんか？　はぁっ、もっとできるだろ？=Mmm. Isso é tudo que você tem? Huh, você pode fazer melhor do que isso, não pode?
ほら、オレの尻はどうだ？　んっ、ゆっくり味わってけよ……=Aqui, como está meu traseiro? Mmm, leve seu tempo...
やっぱ尻はキツいか？　ゆっくりでも、かなり効くだろう？=Está um pouco apertado no traseiro, não está? Devagar, mas vai funcionar.
フッ、すこひなめらだけれ……ふぅえすぎらろ……（少し舐めただけで震え過ぎだろ）=(Você está tremendo demais depois de apenas algumas lambidas)
おまぇのからだ……おぇのだぇきまみぇにしれやる……（オマエのからだ、オレの唾液まみれにしてやる）=Você vai ficar coberto com minha saliva.
もっろちんぽじぅろたらしゃ……なめごらえがないらろっ……（もっとチンポ汁をたらせ、舐め応えがないだろ）=(Pegue mais um pouco de suco de pinto. Você não está lambendo com força suficiente)
んぉっ、ふたぃらと……ゆっくぃれもきちゅいら……（二人だと、ゆっくりでもキツイな）=É difícil ir devagar com duas pessoas.
あんまぃむちゃするらよ……？　おぇはひとぃなんらかぁな。（あんまり無茶するなよ、オレは一人なんだからな）=(Não seja muito imprudente. Estou por minha conta)
//あぁあっ、いいぞっ、その感じだっ！　もっとがっついて来い！=Ah, sim, é isso. É isso! Vá lá, você está me matando!
//ふぁあっ、これは、悪くないっ！　やれば出来るじゃねぇかっ！=Huh, isto não é tão ruim assim! Você pode fazer isso, você sabe!
くぁあっ、尻から、下品な音が出てやがるっ！　んくぅうう！=Ahhh, isso é um som vil saindo do meu traseiro! Unh!
ふぁあっ、尻が熱い！　こうなったら、もう止まらねぇぞっ！=Oh, minha bunda está tão quente! Eu não vou parar agora!
こぇはやばぃら……んぐっ、いきが、くぅしくなっれきらっ……！（これはやばいな、息が苦しくなってきた）=(Isto é ruim. Estou começando a ter dificuldade para respirar)
はなをおさえうらよ？　ほんろにいきができらくなぅかぁなっ！（鼻を押さえるなよ？　ほんとに息ができなくなるからな？）=(Não segure seu nariz, está bem? Você não vai ser capaz de respirar, vai?
おぶっ、のろにひんぽが、はいっれぐるぅぅっ……！（喉にチンポが入って来る）=(pinto descendo pela minha garganta)
はぶっ、うえもしらも、はぁっ、もういっぱいらっ……！（上も下も、もういっぱいだ）=Acima e abaixo, estou cheio.
んぶぅっ！　おぁえらっ、ちょっろらんぼうすぎらぞっ……！（オマエら、ちょっと乱暴過ぎだぞ）=Vocês estão ficando um pouco ásperos.
いいぞっ、あぁっ、イケそうだっ！　そのまま硬くしておけっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Eu vou gozar! Mantenha-o duro!
んぁあっ、ほらっ、イクぞっ！　あぁっ、よく見ておけよっ！=Oh, vamos lá, estou gozando! Oh, cuidado!
ふぁあっ、尻がっ、もうやべぇっ！　あぁぐっ、イっくぅぅっ！=Oh, minha bunda! Oh, minha bunda! Ohhh, estou gozando!
んんぐっ、もう尻がイキそうだっ！　ふぁぁっ、んぎぃいん！=Ahhh, minha bunda vai gozar! Ohh, não!
んぅぶ、すごいろ、のどろおくれ、ふくらんれるの分かうっ！（凄いぞ、喉の奥で膨らんでるの分かる）=(Ahhh, posso sentir inchaço no fundo da minha garganta)
んぶっ！　はぁくイっひまぇ！　おぇのいきがちゅぢゅくうちに！（早くイっちまえ、オレの息が続くうちに）=Vamos lá, enquanto eu ainda respiro.
んぶぅっ、のろにちょくせちゅ、ぶっかけれもいいろぉっ……！（喉に直接、ぶっかけてもいいぞ）=(Você pode borrifar isso diretamente pela minha garganta)
んぅおっ！　イっひまぅぅっ！　うぇもしらも、おかしゃぇれぇっ！（イっちまう、上も下も犯されて）=Estou gozando. Estou sendo fodido para cima e para baixo.
ひぅうっ！　なんらこえっ！　もう全身が、イキらがっえうっ！（なんだこれ、もう全身がイキたがってる）=(Que diabos é isto? Meu corpo inteiro quer gozar)
ふぁああっ！　出てるっ！　あぁあっ、中でぇっ！=Ahh! Está saindo! Ahhh, está em mim!
んぐぅんっ！　そうだっ、たっぷり出せえぇっ！=Mmm! É isso aí, me dê mais!
んぐううんっ！　ぁあっ、尻に、出し過ぎだぁあっ！=Unnngh! Oh, minha bunda, isso é demais!
くぁああっ！　なんて量を、尻にぃいっ！=Aaah! Quanto disso eu tenho no rabo!
はぁあっ！　なんて量を、出してやがるっ！=Huh? ! Que carga você está dando!
んぁあっ！　勢いが凄いなっ、あぁあっ！=Ahh! Isso é muito poder. Ahh!
んぁああくっ！　はぁっ、すげぇ匂いだっ！=Ohhhh! Huh, cheira tão bem!
ふぁあああっ！　こらっ、かけ過ぎだぞっ！=Whoo-hoo! Vamos lá, você está derramando demais!
ふぅ……派手に出しやがって……まぁ、悪い気はしねぇが……=Bem... Você fez um grande espetáculo... E eu não me sinto mal...
はぁ……んっ……中がオマエの精液で溢れそうだ……=Estou prestes a ser inundado com seu sêmen...
んぁ……尻の中が……オマエの精液でいっぱいだ……=Mmm... Meu rabo está cheio de seu esperma.
ふぅ……よくもまぁ、尻の中でこれだけ出したな……=Hmmm... Como você tirou tudo isso do meu traseiro...
ほら変態、見たかったやつだぞ……もっと近くで見たいか？=Aqui, perv, isso é o que você queria ver... Você quer ver mais de perto?
//ん……ほら、垂れたのを飲んでもいいんだぞ？=Hmm... Olha, você pode beber o gotejamento, ok?
んぅ……こんな量を出されて……中に溜めとく方が無理だろ。=Mmm... Com isto saindo de dentro de mim... É impossível mantê-lo dentro.
尻に出すのはいいんだが……やっぱ垂れてきちまうな……=Eu o colocaria no meu traseiro, mas... Está pingando por todo o lado.
あぁ……終わったのか？　激し過ぎて、もう訳が分からん……=Oh... Está tudo acabado? Não sei. É muito intenso. Não sei...
んんぅ……こんなことを続けたら……オレでも壊れるぞ……=Mmm... Se você continuar fazendo isso... Até eu vou quebrar...
んぁ……なんて量だ……二人分だとこんなに出るのか……=Uau... O que é muito... Tanto para duas pessoas...
はぁ、匂いがキツいな……二人して、濃いのを出しやがって。=Huh, o cheiro é muito forte... Vocês dois, vocês dois, colocam para fora um grosso.
んぁあっ、そろそろイクぞっ！　流石にもう分かってんなっ！=Oh, eu estou prestes a gozar! Você já sabe disso!
あぁあっ、そうだ、その感じでいい！　そのまま続けろっ！=Ah, sim, é isso. É isso! Continuem!
くぁああっ！　中に、大量だぁあっ！=Ahhh! Há tanta coisa lá dentro!
んぅぐうううっ！　中が、溢れるぅぅうっっ！=Ohhhhhhhh! Estou inundado!
くぁああっ！　勢い、凄いぃっ！=Aaah! Isso é tão poderoso!
ふはああん！　なんて、量だぁっ！=Aah! Que sorte!
はぁ……オマエ、少しおかしいぞ……どれだけ出せるんだ？=Huh... Você é um pouco louco... Quanto você pode dar?
んんぅ……まだこんなに濃い……はぁ、楽しませてくれるな……=Mmmm... Ainda tão grosso... Haha, você está me divertindo...
あぁ……もう中はいっぱいだ……溢れてきちまった……=Ahhh, estou tão cheio, estou tão cheio.
はぁ……流石に受けきれねぇか……まぁ仕方ねぇ……=Huh... Não aguenta mais... Bem, não pode ser ajudado...
んぁぁ……オマエら、元気過ぎだろう……こっちの身も考えろ。=Vocês são muito enérgicos... Pensem no que estão fazendo comigo.
ふぅう……もう何が何だか……ぁあ、身体がやけに重いな……=Eu não sei mais o que está acontecendo... Ah, meu corpo está muito pesado...
ほら、もう出しきっただろう？　そろそろ打ち止めでいいぞ……=Vá lá, você já teve a sua dose, não teve? Chegou a hora de desistir...
んんぅ、オマエらがイってんのに……オレの方が疲れてるぞ。=Mmm, você está me fazendo gozar... Mas eu estou mais cansado do que você.
//おい、何も出来ないんなら、オレからするぞ？=Ei, se você não pode fazer algo, por que eu não faço algo?
ん？　どうした？　今更なに恥ずかしがってんだ？=Hmm? O que está acontecendo? Você está envergonhado agora?
まぁそう焦るな。ちゃんとイカせてやるから待ってろ。=Bem, não tenha tanta pressa. Vou fazer você gozar, é só esperar por mim.
休むのもテクのうちだ。勢いだけ良くてもダメなんだよ。=O repouso é parte da técnica. Não é suficiente ter um bom impulso.
んんっ、マンコが締まり過ぎて、ゆっくりしかできねぇか……？=Mmm, minha xoxota está muito apertada, não posso apenas diminuir a velocidade.
はぁっ……やっぱチンポ咥えてる時が、一番マンコはいいな。=Huh... Acho que a minha xoxota é a melhor quando está chupando pau.
ほらほら、オレの尻でもっと気持ちよくなりたいか？=Vamos lá, vamos lá. Você quer se sentir melhor no meu traseiro?
//んんっ、尻がオマエのに馴染むまで、じっくり犯してやる……=Mmm, vou transar com você até meu traseiro ficar confortável comigo.
//んんぅ……ゆっくりだと、チンポの形がよくわかるな……=Mmm... Devagar, você pode ver a forma da sua pica...
//はぁぁ……オレのケツ穴で、死ぬほどイカせてやるからな……=Vou fazer você gozar tão duro no meu traseiro.
ほぁ、おぇのにおいを、たっぷりちゅけれけ……（ほら、オレの匂いをたっぷりつけてけ）=Vá em frente, ponha um pouco do meu cheiro nele.
もっろなめれほひいなら……おねだぃをしらいとな……（もっと舐めて欲しいなら、おねだりをしないとな）=(Se você quiser mais lambidas, você terá que implorar por elas)
あぁっ、ひんぽらめれるらけれ……まんこぬぇれきら……（チンポ舐めてるだけで、マンコ濡れて来た）=(Só de lamber a pica dele está molhando minha buceta)
んぐ、まぅれ……おもひゃあつかいらな……んぅぐっ……（まるで、オモチャ扱いだな）=Você está me tratando como um brinquedo.
はぁっ……こういうろきは、ほんろになかがいいんらな……（こういう時は、ほんとに仲がいいんだな）=(Em momentos como este, eles realmente se dão bem)
//んっく、いい感じだっ！　そのままチンポ、大きくしてろっ！=Ah, sim, isso é bom! Continue crescendo essa pica!
はぁあっ！　マンコがっ、熱いっ！　これっ、いいぞぉっ！=Aah! Minha boceta está tão gostosa! Isto é tão bom!
んぐぅっ、あぁっ、これはいいなっ！　尻が溶けそうだっ！=Ahhh, ahhh, eu adoro isso! Meu traseiro está derretendo!
//あぁあっ、必死に腰を振りやがって、そんなに尻が好きか？=Ahhh, você está abanando seus quadris com tanta força. Você gosta assim tanto da minha bunda?
//いいぞぉっ！　もっとケツ穴を、チンポで拡げろぉっ！=Bom! Expanda o cuzinho com um pau!
ふあぁあっ！　ケツが気持ちいいっ！　んんぅっ、あはぁっ！=Aah! Meu traseiro é tão bom! Mmmm, ah!
んぶぅむ、のろがっ、ひんぽのからちにひろがううっ……！（喉が、チンポの形に広がる）=(alargamento da garganta em forma de pinto)
あぷっ、こんらにさぇらら、あらまがくあくあしちまうっ……！（こんなにされたら、頭がクラクラしちまう）=Minha cabeça está girando a partir de tudo isso.
あぁくっ、かぁらが、もうっ、ういれるみらいだっ！　んぁあっ！（身体が、もう浮いてるみたいだ）=É como se meu corpo já estivesse flutuando.
//んぁああっ、イクっ！　マンコイクっ！　んおっ、はぁああん！=Ohhh, estou gozando! Eu vou gozar! Mmm-mmm!
//はぁあっ！　オマエのチンポでイってやるっ！　んんっ、くぁあ！=Aah! Eu vou gozar na sua pica! Mmm, oh!
あぐっ、ふぅぅっ！　ほら、オマエので、尻をイカせてみろっ！=Agh! Agh! Vamos lá, vamos ver o que você pode fazer com meu traseiro!
んあっ、はぐっ！　分かるか？　オレの尻がイキそうなのが！=Huh, abraço! Veja? Estou prestes a ejacular no meu traseiro!
ふぁあっ！　アナルがやべぇっ！　もうイぐっ！　んおぉおっ！=Oh, ahhh! Oh, minha bunda! Estou gozando! Ooh!
んっ、ふぁっ！　イクぞっ！　オマエのチンポで、ケツ穴イクぞ！=Mmm! Huh! Estou gozando! Eu vou gozar no meu traseiro!
いいおっ、もっろおくまれこいっ！　おぇののろれイケっ……！（いいぞ、もっと奥まで来い。オレの喉でイケ）=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Desça pela minha garganta.
あぁっ、おぇものろれかんじれきた！　いっひょにイキそうら！（オレも喉で感じてきた、一緒にイキそうだ）=Estou começando a sentir isso na garganta. Vamos nos virar juntos.
ひんぽイクんらなっ！　のどにじゃーめんぶちまえけおっ！（チンポイクんだな、喉にザーメンぶちまけろ）=(Você vai gozar. Você vai gozar na minha garganta)
んおっ、もうおぁえらもイケっ！　おえは、もうもらないぞっ！（もうオマエらもイケ、オレはもうもたないぞ）=Vamos lá, pessoal, não posso esperar muito mais.
あぐっ、ふらりしれっ、おぇをイカせうろはっ、反則らろっ……！（二人して、オレをイカせようとするのは、反則だろ）=(Ambos tentando me fazer ejacular, isso é uma falta)
んぎぃいん！　マンコに、出てるぅっ！=Não! Está saindo do meu boceta!
んはぁあっ！　ザーメン、もっどぉっ！=Oh, ahhh! Mais esperma!
ふぁぁぐっ！　尻の奥が！　あづいいいいんっ！=Uau, uau, uau! Minha bunda! Oh, ahhh!
ひうううんっ！　尻の奥まで、来てるうううっ！=Unh-unh! Está vindo direto na minha bunda!
はぁああっ！　ケツ穴に、たっぷりぃっ！=Aaah! Tanta besteira!
くぅううん！　ケツ穴から、あぁっ、漏れるぅっ！=Unh-unh! Oh, minha bunda está vazando!
あぎゅっ、ふぅぅぅっ！　あぁ、チンポから、そんなにっ！=Ahhh! Ahhh! Ahhh, você está me matando!
んはぁああうっ！　なんでっ、あぁっ、チンポ抜くんだっ！=Ohh! Por que, oh, puxe sua pica para fora!
んぅああっ！　いいぞっ、オレにマーキングしろっ！=Aah! Muito bem, marquem-me!
くぁあああっ！　匂いが、染み付きそうだっ！=Ohh! O cheiro, está se infiltrando!
んくぅううっ！　こらっ、チンポ汁を、かけるなぁっ！=Unnhhh! Não se atreva a derramar seu suco de pênis sobre mim!
ああぁっ！　かけるくらいなら、中に出せぇっ！=Aah! Se você vai colocá-lo em mim, coloque-o em mim!
んぅ……また盛大に出したな……オレを孕ませる気か？=Mmm... Você fez uma grande confusão de novo... Você está tentando me impregnar?
ん……オマエに中出しされると……なんつーか、悪くなぇな。=Hmm... Quando você me faz ejacular dentro de você... Não é tão ruim assim.
はぁ……マンコの奥で、精液がちゃぷちゃぷいってやがる……=Oh ahhh... Há tanto esperma na minha boceta...
んんぅ……オレのマンコに中出しとか……いい度胸だな。=Mmm... Você tem uma lata... De fazer amor com minha boceta.
んっ……出し過ぎだな……オレの尻はそんなに良かったか？=Mmm... Isso é demais... O meu rabo era assim tão bom?
はぁぁ……尻の中が、真っ白になってそうだ……=Huh... Meu rabo parece que está todo branco...
あぁ……ケツ穴の奥が……まだ熱い……んんぅ……=Oh... Meu cu... Ainda está quente... Mmm...
ハッ、オレのケツにマーキングしたくなるくらい、気に入ったか？=Ha, você gosta tanto que quer marcar meu traseiro?
ハッ、オマエが出し過ぎるから……垂れてきちまった……=Huh, você está me dando demais e agora eu estou pingando.
ほら、よく見とけよ……オマエが中で射精した証だぞ……=Aqui, veja bem isto... É um sinal de que você ejaculou lá dentro.
あぁ……垂れてきたぞ……ほら、オマエが出したチンポ汁だ。=Oh... Está pingando... Veja, esse é o seu suco de pinto.
おい、早くマンコ塞がねぇと……全部垂れちまうぞ？=Ei, se você não entupir essa vagina logo... Ela vai pingar em você, certo?
あぁ、尻から垂れてきた……ほら、もっと近くで見てもいいぞ？=Sim, está saindo do meu rabo... Olha, eu posso olhar mais de perto, ok?
//ほら、よく見ろ……オマエが、オレの尻に負けた証だぞ……=Agora, veja só... Foi assim que você perdeu meu traseiro para mim.
ん……ケツ穴とチンポ汁の混ざった、ひでぇ匂いだ……=Mmm... O cheiro de suco de cu e pinto misturado, é horrível...
ほら、オマエが出したチンポ汁だぞ……ちゃんとよく見とけ。=Aqui está um pouco do seu suco de pinto... Dê uma boa olhada nele.
はぁ……もう意識が朦朧として……身体もずっと震えてやがる。=Huh... Já estou atordoado... E meu corpo tem tremido o tempo todo.
んんぅ、こんなにイカされちゃ……オマエらに文句も言えねぇな。=Mmm, não posso reclamar com vocês se vocês me fizerem vir assim.
あぁ……二人分は……やっぱ半端ねえ量だな……んぅ……=Sim... Para duas pessoas... Isso é muita comida... Hmm...
フッ……流石のオレも、二人分は飲み切れなそうだ……=Acho que não posso beber o suficiente para nós dois...
おい、勢いがなくなってきてるぞ！　もう少しだ、頑張れ！=Ei, você está perdendo seu impulso! Quase lá. Vamos lá!
んぁあっ、イクッ！　おまえにまた、イカされちまうっ……！=Oh, estou gozando! Você está me fazendo gozar de novo...
あぁっ、いいぞ！　はぁっ、マンコがまた、熱くなってきたっ！=Oh, isso é bom! Oh, minha boceta está ficando quente de novo!
んぐぅっ！　ケツ穴に、凄いのが来てやがるっ、んはああん！=Ohh! Está vindo um grande no meu traseiro!
ふぁああっ！　もう凄い！　あぁっ、中がぁっ！=Whoo! Oh, ahhh! Oh, está em mim!
くぅぁああっ！　もっと出せっ、いっぱい出せぇっ！=Ohh! Dê-me mais! Dê-me mais!
ひゃぐっ、ふぅあああっ！　マンコ、溢れるぅぅっ！=Oh, não, não, não! Minha boceta está transbordando!
くぁああっ！　チンポ、ドクドク脈打って、凄いっ！=Oh, ahhh! Sua pica está latejando. É incrível!
んぁあぐっ！　ばかっ、中にぃっ！=Oh, não! Droga, está dentro!
んぅああっ！　あぁっ、まだ、そんなにっ！=Ahhh! Oh, ainda não, ainda não!
んぁああうっ！　オマエ、出し過ぎだっ！=Aaahhh! Você está me dando demais!
んぁ……まだまだやれるって顔だな……それでこそだ……=Bem... Parece que você está pronto para ir... E é isso...
ん……まだ全然濃いな……オマエを選んで正解だった……=Bem... Você ainda é bastante denso... Você foi a escolha certa...
んぁ……マンコの奥に、精液が染み込んでく……んんぅう……=Mmm... Sêmen infiltrado nas profundezas da minha boceta... Mmm...
んぅ……ケツ穴がザーメンまみれで、真っ白になりそうだ……=Mmm... Meu olho do cu está tão coberto de esperma que fica branco...
おい……勿体ないから……オマエが舐めてもいいんだぞ？=Ei... É bom demais para ser verdade... Para que você possa lamber isso da sua cara, ok?
はぁぁ……ここまで大量に出されると……気分がいいな……=Huh... É bom ser servido tanto... Tanto...
ん……こんだけ出されりゃ、流石に垂れても仕方ねぇな……=Hmm... Não é de se admirar que esteja pingando quando é servido tanto...
あぁ……もうイキ過ぎて……身体中震えっぱなしだ……=Oh, estou gozando tanto que estou tremendo por toda parte.
ハッ……オマエらは大したもんだよ……オレが認めてやる……=Vocês são realmente qualquer coisa, reconheço que sim.
休憩か？　そういうのはな、全部終わってからするもんだ。=Uma pausa? Só se faz isso depois de tudo ter terminado.
なぁ、退屈はオレが一番嫌いなもんだ。知らなかったか？=O tédio é a minha coisa menos favorita. Você não sabia?
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=Parece que você quer algo. Por que você não se masturba?
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=Há um ritmo lento e constante para tudo. É apenas de terceira categoria, se você for apenas insistente.
//あぁっ、本当は、もっと激しくしたいんだろ？　別にいいぞ……=Oh, você quer mesmo ir com força, não é mesmo? Eu não me importo...
//ほら、なに遠慮してんだ？　んっ、もっと強く突け……！=Vamos lá, o que você está esperando? Mmm, me bata com mais força.
ほら、オマエのチンポケースになってやってんだ、もっと喜べ。=Vamos lá, estou sendo seu caso, você deveria estar mais do que feliz.
んぁ……あぁ、マンコがどんどん濡れてきやがる……=Mmm... Oh, minha boceta está ficando cada vez mais molhada...
はぁっ、尻の中でビクビク震えて……もうイキそうなのか？=Huh, sacudindo e tremendo no meu traseiro... Você está prestes a gozar?
あぁっ、やっぱり……尻でオマエを苛めるのはいいな……=Adoro quando você me atormenta com meu traseiro.
んっ……あぁ……ケツマンコ……んぅ……いい感じだぁ……=Mmm... Ah... Boceta de cu... Mmm... Isso é bom...
まぁ、ゆっくり楽しめ……折角のアナルセックスなんだ……=Leve seu tempo e aproveite... O sexo anal que você está prestes a ter...
はぁっ、なめれるだけれ……おぇもぬれてきそうら……（舐めてるだけでオレも濡れてきそうだ）=Estou ficando molhado só de lamber você.
ろうだ？　ゆっくりれも、なめからによっれは感じうらろ？（どうだ？　ゆっくりでも舐め方によっては感じるだろ）=Como assim? Você pode senti-lo, mesmo que seja lento, dependendo de como você o lambe.
んっ……ひんぽのかんろは……わぅくないみらいなな……（チンポの感度は悪くないみたいだな）=(Parece que seu pinto não é muito sensível)
んあっ、ふたぃとも……もっろうごいれもいいんらぞっ……（二人とも、もっと動いてもいいんだぞ）=(Ambos, podem se mover mais)
あぁっ、こぇはやばぃら……ゆらんすぅと、いひきがっ……（これはやばいな、油断すると意識が）=(Isto é ruim. Se eu não tiver cuidado, perderei a consciência)
//んっぐっ、そうだ、これくらいじゃなくちゃな、ヤってる気しねぇ！=Mmm, sim, é disso que eu estou falando. Não me apetece foder!
んぅあっ、調子が出てきたみたいじゃねぇか、この愚図めっ！=Oh, você está ficando melhor, seu tolo!
んはぁっ！　もっとチンポで、マンコの奥を突けぇっ！=Aah! Ponha mais um pouco desse pau na minha boceta!
んぅあっ！　チンポが子宮に届いてるっ！　くぁっ、最高だぁっ！=Ahhh! Sua pica está no seu ventre! Oh, ahhh!
ああっ、もっとだ、もっと来い！　オレの尻を、ぶっ壊してみろ！=Oh, vamos lá, vamos lá, vamos lá! Você vai destruir meu traseiro!
はぁぐっ、いいっ、尻の中が、はぁあっ、気持ち良すぎるっ！=Haagh, bom, na bunda, haagh, bom demais!
んくぅっ！　チンポいいっ！　ケツマンコが、喜んでやがるぅっ！=Oh, foda-se! Eu amo seu pau! Oh, minha boceta está tão feliz!
ふぁああっ！　ケツ穴チンポでほじくられるの、最高だぁっ！=Oh, ahhh! Eu adoro quando você me chupa com seu pau de cú!
んぐぷっ、もっろおくまれ、のどりひんぽいえぉぉっ！（もっと奥まで、のどにチンポ入れろ）=(Vá mais fundo. Ponha sua pica na minha garganta)
いいろっ、こえくらいしらきゃ、さんりんれやっれる意味がらい！（いいぞ、これくらいしなきゃ、三人でやってる意味がない）=(Certo, se não fizermos isso, não adianta fazermos isso os três)
んあっ、もっろおひこめっ！　くひもっ、あしょこもぉっ……！（もっと押し込め、口もアソコも）=(Empurrar com mais força, boca e vagina)
ふぁあっ、もうっ、イキそうだっ！　んんぅっ、よくやった！=Ohhh, eu vou gozar! Mmm, bem feito!
んぐぅっ、ほらっ、オマエもイけっ！　もう限界だろう？=Mmm, vamos lá, você também pode fazer isso! Você não aguenta mais, não é mesmo?
ふぉっ！　チンポいいっ！　マンコが、イキたがってやがるぅっ！=Whoo! Oh, seu pau! Minha boceta quer gozar!
くおぉっ！　もっとチンポぶっこめ！　子宮で、イカせろぉっ！=Oh, foda-se! Traga mais pinto para dentro de mim! Deixe-me me aconchegar em seu ventre!
ぐぅん！　尻でイクのを我慢するのは、やっぱ難しいかっ！=Unh! É tão difícil evitar que eu goze no cu!
はぁぐっ、ふぁあっ！　よしっ、オレを尻で、イカせろぉおっ！=Huh! Huh! Certo, deixe-me me aconchegar em meu traseiro.
くおおおん！　ケツアクメ来てるぅっ！　これは、でかいぞぉっ！=Oh, não! Estou ficando com rabo de bunda quebrada! Essa é uma das grandes!
んっ、ぐっ、んはぁっ！　チンポでイグぅっ！　ケツアクメするぅっ！=Mmm! Mmm! Mmm! Vou te foder com a sua pica! Eu vou te foder no cu!
んぅぐ、ここまれしれやっらんだ、のどり思いっきりらせっ！（ここまでしてやったんだ、喉に思いっきり出せ）=(Depois de tudo o que fiz por você, dê tudo o que você tem na garganta)
ほあっ、もうイっれいいろっ！　のどりこしゅりつけおっ！（ほら、もうイっていいぞ。喉に擦り付けろ）=(Vamos lá, você pode gozar agora. Esfregue-o pela minha garganta abaixo.
おしっ、のろにじゃーめん、たっぷぃそそげぇっ……！（よし、喉にザーメン、たっぷり注げ）=(Certo, ejacule pela garganta abaixo. Despeje-o pela garganta abaixo)
ふぅあっ、もうイクろっ！　おぁえら、しゃいごまれしっかぃらっ！（もうイクぞ、オマエら、最後までしっかりな）=Eu vou, pessoal. Façam com que dure.
んぅぐっ！　こんらの、イカらいほうがへんらろっ！　んぅぁあっ！（こんなの、イカない方が変だろ）=Seria estranho se eu não me viesse.
んはぁあうっ！　中出し、んいぃいいっ！=Aah! Estou entrando!
くぁあああっ！　中がっ、溢れるぅぅうっ！=Aaah! Estou inundado!
くうああっ！　チンポっ、あぁ、チンポぉっ！=Aah! Oh, pica! Oh, pica!
んぐうううん！　マンコ、あづぃいいっ！=Unnngh! Boceta, ouch!
はぁああぐっ！　尻が焼けるっ！　ふぁああっ！=Haaagh! Minha bunda está queimando! Huh? !
んぁああうっ！　凄いっ、あぁぁっ、尻がぁあっ！=Ohh! Oh, ahhh! Oh, minha bunda!
んぐうううん！　ケツマンコに、中出しぃぃん！=Unnngh! Eu vou te foder no cu!
くはぁああっ！　ザーメンが、ケツの奥までぇっ！=Oh, ahhh! O esperma é tão profundo no meu traseiro!
ふぅああっ！　濃いのがっ、たくさんっ！=Aah! Tanta coisa espessa!
くぁあああっ！　なんだ、その量はっ！=Aaah! Que diabos é essa quantidade!
はあうっ！　おいっ、抜くなっ！　あぁっ、ばかぁっ！=Aah! Ei, não o tire para fora! Ahh, idiota!
くぁああうっ！　こらっ、あぁっ、チンポを戻せえぇっ！=Aah! Vamos lá, vamos lá, pegue sua pica de volta!
んっぐううぅんっ！　精液っ、熱いっ！=Unnngh! Sémen, está quente!
くはぁぁあんっ！　オマエの、濃すぎるっ！=Aaah! Você é muito grosso!
くぅああっ！　チンポ汁の匂いが、濃いぃっ！=Aah! O cheiro de suco de pinto é tão espesso!
はぁあっ！　熱いチンポ汁がっ、こんなにっ！=Oh, ahhh! Sua pica está tão quente!
あぁ……やっぱ中出しだな……満足感が全然違う……=Sim, acho que vou ter que gozar dentro dela... Não é tão satisfatório...
いいねぇ……やっぱセックスは、中出ししてこそだろ……=Eu amo isso... Sexo só é sexo quando está dentro de você...
あぁ、やっぱセックスは中出しだな……マンコの満足度が違う。=Sim, eu sabia que o sexo ia ser dentro... A satisfação da boceta é diferente.
ほら、こんなもんか？　もっと溢れるくらい、出してみろよ……=É só isso? Vamos lá, vamos ver mais um pouco disso...
あぁ、いい感じだ……尻の中で、たぷたぷ言ってやがる……=Sim, essa é boa... Você está me fazendo contorcer no meu traseiro...
いいぞ……この調子で、オレの尻を真っ白にしてみろ……=Tudo bem... Continue assim, você vai deixar meu traseiro branco...
んぁ……オマエのザーメンが、ケツの中で揺れてやがる……=Oh... Seu esperma está tremendo na minha bunda...
んんぅ……ほら、オレのケツ穴に、もっとバンダン出してけ。=Mmmm... Vá em frente, ponha mais bandaids no meu traseiro.
んぅ……折角出したのが……垂れてきちまったな……=Bem... O que acabei de tirar... Está começando a pingar...
オレが緩いわけじゃねぇぞ？　オマエが出し過ぎなんだ……=Não é que eu esteja solto, está bem? É que você está me dando demais...
ほら、オレらのエロいミックスジュース……飲んでみろよ……=Vamos lá, nosso suco erótico misturado... Beba-o...
あぁ……本気汁とチンポ汁が混ざって……真っ白だ……=Oh, é uma mistura dos meus sucos verdadeiros e dos sucos da sua pica... E é branco...
あぁ……これは凄いな……尻から垂れて、止まる気配がない。=Sim... Isto é ótimo... Está saindo do meu rabo e não mostra sinais de parar.
ん……こんだけ出されると……流石にオレも文句はねぇな。=Bem... Se eles estão servindo tanto, eu não estou reclamando.
おい、もっと近くでケツを嗅げ……最高の匂いがするぞ？=Ei, cheire meu traseiro mais perto... Cheira muito bem, ok?
ん……力むと屁が出そうだ……オマエにかけてやろうか？=Se eu empurrar demais, peido... Ou peido em você.
あぁ……もうどこも……イキっぱなしになったみてぇだ……=Ahhh, sinto-me como se estivesse me acostumando por todo o lado.
やり過ぎくらいで丁度いいんだ……オマエら、よくやったぞ……=É apenas a quantidade certa de excesso... Vocês fizeram bem...
ハッ……もう身体中、精液の匂いが染み付きそうだな……=Haha... Você já está encharcando o cheiro do sêmen por todo o seu corpo...
やっぱオマエら卑怯だろ……こんな濃い匂い嗅がせやがって。=Não é justo de sua parte... Me fazer sentir este cheiro grosso.
くぁあぁっ！　段々イキやすくなってやがるっ！　はぁ、んんっ！=Aaah! Está ficando cada vez mais fácil de se ejacular! Huh? Huh? !
んぉっ、もうイクぞっ！　ほらっ、一番硬くしろっ！=Oh, estou gozando! Vá lá, com força!
んんっ、これだこれ！　マンコがもう、イキっなしみてぇにっ！=Mmm, é isso! Minha boceta é tão gostosa!
ふぁあ！　んんぅっ、ケツの奥まで、もっとチンポ突っ込めぇっ！=Ohh! Mmmmmm, me enfie mais pinto no cu!
んぁああっ！　まだこんな、勢いがぁっ！=Ahhh! Ainda está indo forte!
くおおおっ！　中出しいいっ！　んはぁああんっ！=Uau! Estou entrando! Aaahhh!
んぐうううん！　マンコに中出しぃっ、んいいぃん！=Unnngh! Vou transar com você na buceta!
ふぁああぐっ！　ケツから、あぁっ、ザーメン溢れるぅっ！=Ahhh! Vou gozar por todo o meu traseiro!
くぅうああっ！　元気が、良すぎだっ！=Aaah! Demasiada energia!
んぅああっ！　本当に、出し切る気かっ！=Aah! Você realmente vai tirar isso de mim!
くぅあああっ！　だから、なんでチンポを抜くんだっ！=Aah! Então por que você puxou sua pica para fora!
はぁぁ……これだけ出せりゃ、少しは自信がついてきたか？=Huh... Se eu conseguir tirar tanto de você, você está se sentindo um pouco mais confiante?
んぅ……オレの相手は大変だろ？　だけど、逃がさねぇぞ……=Mmm... Difícil de me acompanhar, não é? Mas não vou deixá-lo fugir...
はぁ……ザーメン大盛だな……マンコから零れそうだ……=Huh... Isso é uma grande carga de esperma... Está derramando fora da minha boceta...
あぁ……やっぱケツマンコも中出しに限るな……=Eu também vou ter que entrar lá.
んぅ……ほら、見なくていいのか？　お楽しみの時間だぞ？=Mmm... Olhe, você não quer vê-lo? Hora de se divertir, hein?
あぁ、垂れてきちまった……流石に少し緩んできたか……？=Oh, está pingando... Ou está ficando um pouco solto?
ほら、馬鹿みたいに出したチンポ汁……垂れてきたぞ……=Olha, meu estúpido suco de pinto... Está pingando...
んぅ……なぁオマエら……オレを本気で、ぶっ壊す気か……？=Vocês vão... Realmente me destruir?
そんだけ出してまだ勃起しやがって、オマエらイカれてるな……=Vocês ainda estão com tesão depois de tudo isso. Vocês são loucos...
なに勝手に休憩してんだ？　焦らしにもなってねぇぞ？=O que você está fazendo, fazendo uma pausa? Você não está nem mesmo me apressando, está?
おい、何してんだ？　オレを待たせるんじゃねぇ。=Ei, o que você está fazendo? Não me faça esperar.
焦らされるとかなり効くだろう？　それが狙いだよ。=Funciona muito bem quando você está impaciente, não é mesmo? Isso é o que estou tentando fazer.
いい顔になってきたな。して欲しくてたまらねぇって顔だ。=Você tem um rosto bonito. Parece que você está morrendo de vontade de fazer isso.
//あぁっ、ゆっくり濡らされるのも、それはそれで悪くねぇ……=Ahh, molhar-se lentamente também não é tão ruim assim...
//んくっ、焦らしてるつもりか？　はぁっ、小癪なやつだな……=O quê, você está tentando me apressar? Huh, seu pequeno...
はぁぁ、このじっとりマンコが濡れてく感じ……悪くねぇ……=Haaah, a sensação desta boceta úmida ficando molhada... Nada mal...
//んんぅ、逆にオレは、ゆっくりされるのに弱いのかもしれねぇ。=Hmmm, talvez eu seja apenas fraco em ser retardado.
んんぅ……尻だからって、遠慮せず奥まで突いてこいっ……！=Só porque é meu traseiro não significa que você não possa espetá-lo até o fim.
おい、オレの尻なら……乱暴に扱っても大丈夫だぞ？=Ei, você sabe, minha bunda... Pode ter um tratamento um pouco rude, certo?
そうだぁ……ケツ穴ゆっくり拡げて、奥まで入るようにしとけ……=Sim, bem... Apenas certifique-se de alargar meu buraco do cu lentamente para que ele vá até o fim...
んぁ……チンポが、ケツ穴の中で震えてるの分かるぞ……=Mmm... Você pode sentir seu pau tremendo dentro do meu traseiro...
おぇの匂いをしみつけれやる、当分オナニーには困らないな？（オレの匂いをしみつけてやる。当分オナニーには困らないな？）=Vou sentir o cheiro em você. Você não precisará se masturbar por um tempo, não é mesmo?
どうら、きもひいいらろ？　おぇはなめぅろが上手いからな……（どうだ、気持ちいいだろ？　オレは舐めるのが上手いからな）=O que você acha disso? Sou um lambedor muito bom.
ちゃんろイカしぇれやうから、もっろひんぽおおきくしおっ……（ちゃんとイカせてやるから、もっとチンポ大きくしろ）=(Vou te fazer ejacular, então faça sua pica maior)
ふぁっ、ふたりしれもとめられらら……かららがほれっちまう。（二人して求められたら、身体が火照っちまう）=(Ambos nos querendo um ao outro, meu corpo está em chamas)
いいかんじらろ……ふたぃれ、たぃみんぐをあわしぇろ……（いい感じだぞ、二人でタイミングを合わせろ）=(Vocês estão com bom aspecto. Vocês os dois acertam na hora certa)
//よぅし、それでいいっ！　んっく、あぁっ、オレをもっと貪れっ！=Bem, tudo bem! Eu sou mais ganancioso!
//いい感じだ、はぁっ、これを維持しろ！　んっ、分かったな？=Isso é bom. Huh. Continuem assim! Mmm, você sabe o que quero dizer?
//ふぁっ、もっとズポズポ！　マンコの奥までめちゃくちゃにぃっ！=Ooh, mais baba! Eu vou foder minha boceta com tanta força!
ああっ！　チンポいいぞっ！　マンコがダラダラ、涎垂らしてる！=Aah! Eu gosto de sua pica! Minha boceta está babando!
んぐっ、ほらっ、もっと締め付けてやる！　もっと喘げっ！=Mmm! Aqui, eu vou apertar mais! Vamos lá, gema!
//んぁあっ、尻をほじくられるの、最高だぁっ！　ふぁああん！=Oh, eu amo quando você me escolhe! Aah!
んぐぅん！　来てるぅっ！　チンポが奥まで、ガンガン来てるっ！=Nnngh! Está chegando! Seu pau está vindo até o fundo!
//んはぁっ！　もっと根元まで、チンポをケツ穴にぶっさせっ！=Aah! Vou enfiar mais desse pau no meu cu!
んぁぐ、いいっ！　もっろのどろおくに、こしゅりつけれやるっ！（もっと喉の奥に擦り付けてやる）=(mais fricção no fundo de minha garganta)
そうらぁっ、もっろおぇののろを、おまぇのれ感じさせおっ！（そうだ。もっとオレの喉を、オマエので感じさせろ）=Sim. Deixe-me sentir mais minha garganta.
ふぁっ、おくまれひんぽいっぱいれ、くひまんこかんじうぅっ！（奥までチンポいっぱいで、口マンコ感じる）=(Cheio de pau no fundo, sentir a bucetinha na boca)
んぁあっ！　もうろこも、おまえぁれいっぱいらぁっ……！（もうどこも、オマエらでいっぱいだ）=O lugar todo está cheio de você.
ふぅぐ！　ふたぃろもはげしくれっ、かんりすぎひまうっ……！（二人とも激しくて、感じ過ぎちまう）=Ambos são tão intensos, que é esmagador.
くぁあうっ！　悪くねぇ、この感じっ、あぁっ、悪くねぇぞっ！=Aah! Não é ruim, não é nada ruim!
//ふああっ、ほらっ、イカせるなら今だぞっ！　ぐずぐずするな！=Vamos, agora é a hora de fazê-la ejacular! Não seja tímido!
くぅあっ！　子宮下がってきたっ！　イク準備、できたぞぉっ！=Oh, não! Meu útero está caindo! Estou pronto para gozar!
ふぉおっ！　イクイク！　マンコに凄いのっ、あぁっ、来でるぅ！=Whoo-hoo! Estou gozando! Está vindo na minha xoxota. Ahhh, está vindo!
んぁあぐっ！　イクっ、あぁっ、尻でっ、イぐぅううんっ！=Ahhh! Iku, ah, bunda, iguu whoops!
//んはぁあうっ！　尻がもう、感じ過ぎて、あぁっ、イっちまうっ！=Oh, ahhh! Minha bunda está tão boa que vou me virar!
んぉっ、はぐっ！　いいぞ！　オレのケツ穴を、イカせてみろ！=Mwah! Huh! Ah, é verdade! Vejamos o que você pode fazer com o meu traseiro!
ふはぁあん！　ケツ穴イクっ！　ふぉっ、あっ、んおぉおおん！=Aah! Gozando no cu! Whoo-hoo-hoo-hoo!
んぁっ、こぇはいいらっ！　おぇまれ、いっひまいそうらっ！（これはいいな、オレまでイっちまいそうだ）=Isto é ótimo. Eu também vou gozar.
はぁぐ、しゃしぇいしおぉっ！　のろにっ、びゅぅーっれぇっ！（早く射精しろ、喉にビューって）=(Ejacule rapidamente. Veja pela minha garganta abaixo)
んぁあっ、じゃーめんれちっそくしゅぅくらい、だしれいいろっ！（ザーメンで窒息するくらい、出していいぞ）=(Você pode me dar tanto esperma que eu me engasgo com ele)
んぶぅっ、もうイかしぇろっ！　おぇのかぁらが、げんかいらっ！（もうイカせろ、オレの身体が限界だ）=Não aguento mais, não aguento mais.
あぁぐっ、おぁえらのが、どんろんおおひぐなっれ！　イぐうっ！（オマエらのが、どんどん大きくなって、イグ）=(o seu está ficando cada vez maior, ig)
あぐううううっ！　いいぞっ、もっと出せぇぇっ！=Aghhhhh! Isso é bom. Dê-me mais!
ふあぁああん！　オレの中を、満たせえぇえっ！=Aahhh! Me encha!
くおおおん！　マンコの、奥までぇっ！=Oh, ahhh! Vá bem fundo dentro da minha boceta!
ふはぁああん！　ザーメン、溢れるぅうぅっ！=Oh, ahhh! Estou inundado de esperma!
んぎゅううんっ！　もっと、あぁ、尻の奥にぃいいっ！=Mmmmm! Mais, mais, mais, na minha bunda!
くあああうっ！　いいぞぉっ、ああっ、尻が、いいぃっ！=Oh, ahhh! Isso é bom. Oh, minha bunda, isso é bom!
あぐうううっ！　出てるぅっ、ケツ穴に、射精ぃっ！=Aghhhhh! Está saindo! Está saindo do meu traseiro!
んぎぃいいん！　ケツに中出しで、イぐうううん！=Oh, ahhh! Eu vou te foder no cu, eu vou te foder no cu!
んぁああっ！　ハッ、笑っちまう量だなっ！=Ahhh! Ha, isso é muito para rir!
んはああうっ！　なんでそれを、中に出さないっ！=Ohhhh! Por que você não colocou isso em mim!
んぎゅっ、んううっ！　ばかっ、どこに出してるっ！=Esmagar, esmagar, esmagar! Droga, onde você colocou isso?
んあくっ、待てっ！　チンポを、抜くんじゃないぃっ！=Oh, não, não, não, não, não! Não puxe sua pica para fora!
んぁあああっ！　もう、ドロドロだっ！=Ohh! Estou uma bagunça!
はぁああっ！　よしっ、もっと汚せえぇっ！=Aah! Muito bem, mais sujeira!
くぅああっ！　ザーメンで、真っ白になるぅっ！=Oh, ahhh! Estou tão branco de esperma!
ふぁああっ！　ザーメン、もっとかけろぉっ！=Oh, ahhh! Eu quero mais esperma!
はぁっ……凄い勢いで出しやがって……奥までたっぷりだ……=Oh ahhh... Isso foi muito esperma... Muito esperma...
よし、もっと注いでもらうぞ……中から逆流するくらいにな。=Muito bem, vou pedir que me sirvam um pouco mais... Apenas o suficiente para fazer com que flua para trás de dentro.
はぁ……オマエのチンポが、オレのマンコに負けた証だな。=Huh... Isso é um sinal de que seu pinto perdeu para minha xoxota.
ん……良く出るな……その調子で、マンコを真っ白にしてみろ。=Mmm... Isso é bom sair... Continue assim, faça minha buceta branca.
ん、呆れる程出したな……オマエは本当に尻が好きなんだな。=Você realmente gosta de bunda, não é mesmo?
んぁぁ……尻の奥が熱くて……これはかなり効くな……んんぅ。=Mmmm... Estou tão quente no rabo... Isto está funcionando muito bem... Mmmm.
あぁぁ、ケツ穴がいい感じだぁ……やっぱ中出しだなぁ……=Oh, meu cu se sente tão bem... Vou ter que ir para dentro...
ん……まだ足りねぇな……オレのケツに、もっと出せ……！=Oh, isso não é suficiente... Me dê um pouco mais no meu traseiro.
ほら、早く塞がないと、出したもんが全部垂れちまうぞ？=Vamos lá, se você não ligar logo, você vai pingar em cima dele.
//さぁ、垂れてんの見て、また勃起してきただろ？　早く入れろ。=Agora, olhe para você pingando. Você está ficando com tesão de novo, não está? Entre.
//もっと近くで見てもいいぞ？　マンコを顔に押し付けてやる。=Posso olhar mais de perto para você? Vou enfiar minha boceta na minha cara.
//はぁ……このマンコから垂れてく感じが、また気持ちいいんだ。=Huh... A sensação de que está pingando para fora desta boceta é novamente boa.
ほら、零れちまってるぞ？　オマエが一生懸命注いだ精子……=Veja, você está entornando. Todo aquele esperma que você tem derramado...
あぁ、勿体ねぇ……おい、オマエのでまた栓をしとけ……=Oh, que desperdício... Ei, você deveria colocar a rolha de volta...
あぁ、濃厚なやつが垂れてきたぞ……啜らなくていいのか？=Sim, o material grosso está pingando... Você não quer tomar um gole?
ほら、ケツからチンポ汁垂らしてるの見て……もっと発情しろ。=Aqui, olhe o suco de pica pingando do meu traseiro... Mais cio.
はぁっ……少し息を整えさせろ……またヤッてもいいから……=Huh... Deixe-me recuperar o fôlego um pouco... Para que eu possa foder com você novamente...
んぅ……こんなもんが癖になったら、一人じゃイケなそうだな。=Hmm... Se isto se tornar um hábito, nunca poderei sair por conta própria.
元気で結構……たく、なんでオマエら、まだそんなデカいんだ？=Eu estou bem... Mas por que vocês ainda são tão grandes?
二人とも出したりねぇって顔だな……ほら、またオレを使え……=Vocês dois parecem não saber o que estão fazendo... Então me usem novamente...
ふぁあっ、もうやばいっ！　身体が、すぐイキたがりやがるっ！=Oh, não, não, não, não, não! Meu corpo quer gozar imediatamente!
あぁくっ、また来たっ！　んぁあっ、凄いのがっ、はぁああっ！=Ohhh, lá está ele de novo! Ahhh! Ahhh!
ああぁっ、そうだ！　もっとマンコイカせろ！　あぁ、もっとだぁ！=Ah, é verdade! Arranje mais bocetas! Ohhh, mais!
んぁぐっ、ケツ穴が、もう限界だ！　チンポでイカせろぉっ！=Ahhh, meu cu está me matando! Deixe-me foder você com a sua pica!
きひゃあああっ！　中にぃっ、ふぉおぉんっ！=Oh, não! Está ali dentro!
んんぅぐっ！　中出し、いいぞぉおおっ！=Unnngh! Estou entrando!
んぁああぐっ！　溶けるぅっ、マンコが熱いぃっ！=Ohhhh! Estou derretendo, minha boceta está tão quente!
んぎゅううん！　どれだけ出るんだ、このチンポはっ！=Unnngh! Quanto mais deste pinto ainda existe? !
ふぁあぐっ！　おい、なんで外にぃっ！=Whaaaagh! Ei, por que você está aqui fora?
んぅぅうあっ！　くそっ、外かよぉっ！=Aah! Oh, merda, está lá fora!
んぁああっ！　ばかっ、ザーメンが、もったいないっ！=Ahhh! Maldição, que desperdício de esperma!
ハッ、あんだけ出しておいて……全然萎えてねぇじゃねぇか……=Huh, você não está murchando nada depois de tudo isso...
いいな……これだけ出せると、こっちもかなり楽しめる……=Ótimo... Se eu conseguir tirar tanto de você, eu posso me divertir muito aqui...
ふぅ……マンコにこれだけ出しゃ……チンポも満足したろ？=Hmm... Tanto em minha boceta... Teria satisfeito seu pau, não é mesmo?
ん、もっとオレのケツがパンパンになるくらい、出してもらうぞ。=Vou precisar mais do que isso para me encher o rabo.
んんぅ……垂れたもんだけでも、もうかなりの量だな……=Mmm... Isso já está um pouco pingando...
ふぅ……少し気を緩めるとこれだ……全部垂れてきちまう……=Hmm... Se eu relaxar um pouco, vai... Pingar em cima de mim...
んぅ……オマエのチンポ汁、まだ濃いな……ほら、ドロドロだ。=Mmm... Seu suco de pinto ainda é grosso... Veja, é desleixado.
はぁ……やっぱずっと二人相手は……オレでも無茶か……=Acho que é demais até mesmo para mim, levar duas pessoas o tempo todo...
二人とも意地張ってるのか？　どっちが先に萎えるかってよ。=Vocês dois estão sendo teimosos? Eu só estou perguntando qual de nós vai murchar primeiro.
やめてもいいんだぞ？　オレはそっちの方がオススメだ。=Você pode parar se quiser. Isso é o que eu recomendo.
なにしてる？　くだらねぇことばっか考えてんじゃねぇぞ？=O que você está fazendo? Não pensem em nada além de tretas.
なんだその目は？　なんか不満があんのか？=O que se passa com seus olhos? O que há de errado com você?
オレがやりたいようにやる。オマエは黙ってやられてりゃいい。=Eu farei o que eu quiser. Cale-se e deixe-me fazer isso.
んっ、はぁっ……おい、まさかこれで、全力じゃねぇよな？=Ei, você não vai sair com tudo isso, vai?
んぅっ……ほらっ、オレの締め付けを、押し返してみろっ……=Mmmm... Aqui, empurra para trás o meu aperto...
んぅ……雑魚チンポでも、挿れてちゃそれなりに感じるな……=Mmm... Até uma pica pequena se sente bem quando está lá dentro...
中でチンポが震えてるぞ……ハッ、オレのマンコは最高だろう？=Seu pau está tremendo por dentro... Ha, minha boceta não é ótima?
んぁっ、尻だと流石に……オマエのでも声が出ちまうな……=Eu não consigo nem ouvir minha própria voz quando ela está no meu traseiro.
んくっ、オマエの汚いモノには、尻がお似合いだな……=Hmmm... Meu traseiro fica bem nessa sua coisa imunda...
んく……こら、ケツの中でチンポを暴れさせるな……=Mmm... Ei, não deixe sua pica correr selvagem no meu traseiro...
んぅっ……ほら、今の内にチンポ大きくしとけ……命令だ……=Mmm... É melhor você deixar crescer uma pica enquanto está nisso... Isso é uma ordem...
んんぅ、くしゃいろ……なめれるらけれ……はきそうら……（臭いぞ、舐めてるだけで吐きそうだ）=Cheira mal. Vou vomitar só de lambê-la.
おまぇをらめらきゃいけないらんれ……くつりょくら……（オマエを舐めなきゃいけないなんて、屈辱だ）=É humilhante ter que lamber você.
おぃ、こんらちょっろなめらくらいれ、ちんぽイクろか？（おい、こんなちょっと舐めたくらいで、チンポイクのか？）=(Ei, você vai gozar de uma pequena lambida como esta?
んぅぐ……おまぇら……ゆっくいなぶっれるちゅもいか……？（オマエら、ゆっくり嬲ってるつもりか？）=Vocês acham que são lentos em me torturar?
あぐ……じらしれないれ……ひろおもいにやぇっ……！（焦らしてないで、一思いにやれ）=(Não me apressem, apenas façam isso)
ふぅあっ、このっ、強くすればいいってもんじゃねぇぞ？=Você não pode simplesmente torná-lo mais forte, sabe?
んぐっ、がっつき過ぎだ……あぁっ、調子に乗るなっ……！=Oh, você está com muita fome... Oh, não se deixe levar...
んぐっ、必死に大きくしてもなぁ、結局雑魚チンポなんだよっ！=Mmm, mesmo que você se esforce para torná-lo maior, ainda é uma pica pequena!
はぁあっ！　少しは頑張ってるみてぇだが、まだまだだなっ！=Huh! Parece que você está tentando um pouco, mas não está pronto!
んぁぐっ、尻なら、オマエのサイズでもまぁまぁイケるなっ！=Mmmm, um rabo do tamanho do seu funcionaria muito bem!
あぐっ、はぁっ、そうだ、必死になれ！　オレを満足させろ！=Oh, sim, sim, sim, sim, sim! Faça-me feliz!
くぁあっ！　雑魚チンポでも、ケツ穴はまぁまぁ感じるなっ！=Ahh! Mesmo um pinto pequeno ainda posso sentir o meu traseiro!
んぐっ、はぁっ！　ほらっ、オレのケツ圧を、押し返してみろ！=Mmm! Huh! Vamos lá, empurra para trás na minha pressão de rabo!
んごっ、こぁっ、ちょうしにのりすぎらっ！　このばかちんぽっ！（こら、調子に乗り過ぎた、この馬鹿チンポ！）=(Ei, estou me empolgando, seu idiota!)
んぐっ、つぉくはしゃむらっ！　おぇをつぶしゅきがっ……！（強く挟むな、オレを潰す気か）=Não me belisque tanto, você está me esmagando.
あぐっ、ろんらけうぇれんらっ！　おまぇら、ちょっとおかひいろ！（どんだけ飢えてんだ、オマエら、ちょっとおかしいぞ）=(Quão famintos estão? Vocês são um pouco loucos)
あくぅっ！　んんっ、なんとか、オマエでも役に立ちそうだっ！=Agh! Mmm, de alguma forma, eu acho que você vai ser útil!
んんぅっ、オレはもうイクぞっ！　オマエのことなんて知るか！=Mmm, estou gozando! Eu não ligo a mínima para você!
んぐうっ！　ほらっ、雑魚チンポでイってやるっ！　んぅああっ！=Ohhhh! Vamos, vou te fazer ejacular no meu pauzinho! Aah!
くぁあっ！　もうちょいだ！　チンポちゃんと、硬くしとけよぉっ！=Aah! Só um pouco mais! Certifique-se de que seu pinto esteja duro!
んんっ、ほら喜べっ！　オマエので、イってやるよっ！=Mmm, vamos lá, seja feliz! Eu vou fazer você gozar!
んっぐっ、オレの尻をイカせたからって、調子づくなよっ！=Não se deixe levar só porque você fez meu traseiro vir!
ぐううっ！　くそっ、こんな雑魚チンポで、ケツ穴がぁぁっ！=Oh, ahhh! Ahhh, meu cu!
んぐっ、ふぅぅっ！　もう無理か！　ケツ穴、我慢できねぇっ！=Mmm! Mmm! Eu não aguento mais no cu!
んぐぅっ、さっさろイケ！　いきらくるひぃらろうがっ……！（さっさとイケ、息が苦しいだろうが）=Saiam daqui. Você está me sufocando.
んぶっ、らにしてるっ！　ここまれやっれも、イケらいのか？（何してる？　ここまでやってもイケないのか？）=(O que você está fazendo? Você já foi tão longe e ainda não consegue chegar lá?
こぁっ、のどりらそうろすぅらっ！　ひんぽかむろっ……！（こら、喉に出そうとするな、チンポ噛むぞ）=(Ei, não tente me garganta, eu mordo seu pau)
んあっ、おぇをイカしぇようろすぅらっ！　おぁえらがイケっ！（オレをイカせようとするな、オマエらがイケ）=(Não tente me fazer ejacular. Você ejacula)
んぅああっ！　もうらぇらっ！　おぁえらに、イカしゃえぅぅっ！（もうダメだ、オマエらにイカされる）=Eu não aguento mais, você está me fazendo gozar.
んぅうううんぐ！　中に、あぁっ、オマエのがぁっ！=Unnngh! Oh, você está dentro de mim!
くああっ！　こらっ、抜けっ！　んぐううんっ！=Aah! Saiam daqui! Unh!
んあぁあっ！　マンコに、オマエのがぁぁっ！=Ahhh! Você está na minha boceta!
くぅううん！　ザーメン、出し過ぎだぁっ！=Unh-unh! Isso é muito esperma!
んひんっ、くぁああっ！　尻に、出したなぁっ！=Ohh! Ohh! Você colocou isso no meu traseiro!
んぅうぐっ、ばかっ！　尻に、どんだけぇっ！=Oh, não, não, não! No traseiro!
あぎゅううん！　チンポが、脈打ってやがるぅっ！=Oh, ahhh! Sua pica está pulsando!
くうあああっ！　ケツの奥が、燃えそうだぁっ！=Ohhhh! Minha bunda está pegando fogo!
んぐうううんっ！　そうだ、全部外に出せ！=Mmm-mmm! Isso mesmo, tire-os todos para fora!
あはああうっ！　オマエ、溜めすぎだろっ！=Aaahhh! Você tem muita coisa dentro de você!
ふぁあっ、そうだっ！　ザーメンは、外に出せぇっ！=Ah, é verdade! Tire o esperma para fora!
んくぅううっ！　くっさいザーメンなんか、捨てちまえっ！=Unh-unh! Livre-se desse esperma fedorento!
んくぅぅうっ！　なにっ、かけてんだっ！=Unnhhh! Que porra você está fazendo?
くぁあああっ！　汚いもんを、かけるなぁっ！=Aaah! Não derrame essa imundície sobre mim!
くぁああん！　チンポを、オレに向けるなぁっ！=Aah! Não aponte sua pica para mim!
んぐっ、オマエぇっ！　何してくれてんだっ！=Ahhh, você! O que você está fazendo comigo? !
オマエ……責任取るつもりもねぇ癖に、中に出してんじゃねぇ。=Você... Você nem vai assumir a responsabilidade, portanto, não a coloque aí.
んぅ……クソ……オマエの子なんて、絶対孕まねぇからな……=Eu nunca vou conceber seu filho...
はぁっ、オマエみたいなやつがいるから、ゴムが必要なんだな。=Huh, caras como vocês são a razão pela qual eu preciso de uma borracha.
おい……マンコにくせぇ匂いが付いたらどうしてくれるんだ？=Ei... O que você vai fazer se eu cheirar esse fedor na minha buceta?
んぅ、なんだこの量は……尻じゃなかったら、許してねぇぞ？=Se não fosse por minha bunda, eu não teria deixado você fazer isso, teria?
あぁ、尻の中を精液まみれにしやがって……最悪だな……=Sim, ele tem sêmen pelo rabo todo... E é uma porcaria...
んぁ……オマエのくせぇチンポの匂いが、移っちまいそうだ……=Posso sentir o cheiro do seu pau fedorento em mim
ほら、ケツにこんだけ出したんだ……もうチンポ満足だろ？=Vamos lá, você já teve tudo isso no meu traseiro... E está feliz com sua pica agora, não está?
んっ……オマエの精液なんて、全部吐き出してやる……=Eu vou cuspir todo o seu sêmen.
ほら、オマエの精液はいらないって……垂れてきてるぞ……=Olhe, você não quer seu sêmen... Pingando para fora...
ほら、あんま臭くねぇだろ？　オレのマン汁のおかげだな。=Vê, não cheira tão mal, cheira? Isso é por causa do meu suco de homem.
よく見とけ……オマエじゃ、そう何度も見れるもんじゃねぇぞ。=Dê uma boa olhada em você... Você não vai ver isso muitas vezes.
んぅ、ほら、近くで嗅いでみろよ。ひでぇ匂いで吐くかもな。=Mmm. Vamos, cheire de perto. O cheiro é tão ruim que você pode vomitar.
あー、きったねぇ……オレの尻じゃねぇぞ、オマエの精液だ。=Esse não é o meu traseiro, é o seu sêmen.
んっ……オマエのチンポ汁なんか、すぐに吐き出してやるよ。=Mmm... Vou cuspir seu suco de pinto para fora.
ハッ、いらね……ケツ穴がザーメン臭くなるなんてゴメンだ。=Ha, eu não quero que... Eu não quero que o meu traseiro cheire a esperma.
好き勝手やりやがって……まだオナニーしてた方がマシだ……=Prefiro me masturbar do que fazer a porra que eu quiser...
もういいな？　イケなかったのは、オマエらの自己責任だ……=Já terminamos aqui? É sua própria culpa não ter saído...
んぅ……萎える気配なしか……はぁ、いい加減にしてくれ……=Hmm... Nenhum sinal de atrofia... Huh, vamos lá...
オマエら……あんま調子乗ると、後で痛い目みるぞ……？=Vocês... Não se deixem levar, vão se machucar depois.
ほらっ、萎えてんじゃねぇぞ！　一番大事なところだっ！=Vamos lá, não murchem! Esta é a parte mais importante!
んぅあっ！　気合入れろっ！　あぁあっ、もうすぐだっ！=Ahh! Entre nessa! Ahh, estamos quase lá!
くぅっ！　あとちょっとだ！　オレのマンコ、ちゃんとイカせろよ！=Maldição! Quase lá! Faça minha xoxota ganhar vida!
ぐぅぅっ！　雑魚チンポに、こんなっ、あぁっ、ケツ穴何度もぉっ！=Aah! Vou ter que fazer isso de novo. Oh, meu cu!
んはぁあっ！　くそっ、出し過ぎだぁぁっ！=Ahh! Maldição, isso é demais!
んぅあああっ！　中に、オマエのがぁあっ！=Ahhhh! Você está na minha boca!
んはぁあうっ！　やめっ、マンコに、もう注ぐなぁっ！=Oh, ahhh! Não, não derrame mais nada na minha boceta!
あぐううんっ！　ケツの中で、チンポ暴れさせるなっ！=Oh, não! Não deixe sua pica correr solta na minha bunda!
んはああう！　そうだ、オマエは外だっ！=Ahh! Sim, você está fora!
んっぐうっ！　よしっ、外に出したなぁっ！=Unh-unh! Muito bem, você conseguiu!
んくぅううっ！　よしっ、ちゃんとチンポ抜けたなっ！=Unh-unh! Muito bem, você tirou a sua pica!
おい、まだ続けるか？　マジでぶっ壊れても知らねぇぞ？=Ei, você quer continuar? Não sei se você vai mesmo quebrá-lo.
んんぅ……なんて臭さだ……オマエ、何食ってんだ？=Mmm... Que cheiro é esse... O que você está comendo?
たく、アホみたいにザーメン出しやがって……少しは遠慮しろ。=Seu sêmen foi liberado como um idiota... Me dê um pouco de folga.
おい……ケツだからって、出し放題だと思うなよ？=Ei... Só porque é uma bunda, não pense que você pode tirar tudo o que quiser dela, certo?
ほら……何回出されようが……オマエのはいらねぇってよ……=Você sabe... Não importa quantas vezes ele saia... Ele não vai querer você...
あー、垂れて気持ち悪ぃ……どんだけ出せば気が済むんだ？=Oh, é pingante e nojento... Quanto mais eu tenho que dar?
なにじっと見てんだ？　自分のチンポ汁見て興奮する変態か？=Para onde você está olhando? Que tipo de pervertido se diverte ao ver seu próprio suco de pinto?
んんぅ……もうたくさんだ……オマエらの相手は飽きた……=Mmm... Já é o suficiente... De vocês...
まだ萎えねぇのか……？　あとは二人でオナニーでもしてろ。=Você ainda não murchou? Agora vocês dois podem ir se masturbar juntos.
