//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
この前アナルオナニーでイけちゃったんすよ～。私のスケベアナル、絶賛解放中っす～♪=No outro dia, consegui gozar ao enfiar os dedos na bunda. Essa opção está bem aberta para você ♪
最近、気づいたらパンツの上からお尻の穴をいじっちゃっててー、これは完璧ハマってるっすね～♪=Então, recentemente, eu inconscientemente começo a enfiar os dedos no meu cu se não for cuidadosa. É bom demais! ♪
//好意{0}=Amor{0}
相性のいい人とＨしてると性的嗜好が移るって話本当なんすねー。お尻のことっすよ、お・し・りー♪=Então, é verdade que os fetiches passam de uma pessoa para outra. Estou falando de eu gostar de anal, bobo!
一念岩をも通すって諺ー、私の場合はお尻の穴すよねー。通されちゃったじゃないすか～、一念～♪=Dizem: "Água mode e pedra dura, tanto bate até que fura". No meu caso, você quis furar o meu buraco do cu!
//享楽{0}=Excitada {0}
最近お尻の穴で精液を搾り取りたくて仕方ないんすよー。このウズウズ、解消してもいいすか～？=Estou com vontade de ordenhar seu esperma com o ânus. Tenho certeza de que você vai gostar!
今日はあなたのをお尻で食べちゃいたいすね～、金魚みたく口をパクパクさせて待ってるっす～♪=Hoje eu quero fazer no cu. Ele está pronto e esperando, piscando o olho para você!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
お尻をネチっこくイジられたお陰でお尻が変態仕様になっちゃったっすよ～……=Graças à brincadeira persistente, meu traseiro se tornou um espécime pervertido.
最近アナルがゆるくなってきて、いい感じにガバガバになってきたんすよねー……=Meu cu está todo frouxo e sei a quem culpar por isso...
//隷属{0}=Submissa {0}
あなたのアナル好きが移っちゃったっすよー、伝道師さんは責任取ってくれるっすかね～？=Seu amor pelo anal foi transferido para mim... Você quer comemorar a ocasião com sexo anal?
お尻がいくら気持ちよくてもアソコには敵わないと思ってた自分はスケベ失格っすよ～♪=Pensei que por melhor que meu traseiro se sentisse, nunca seria tão bom quanto minha vagina, mas eu estava errada ♪
