//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ちょっと確認したいんすけどー、あなたがこれからセックスしてくれる人でいいんすよねー？=Eu gostaria de ter certeza de que você é que vai fazer sexo comigo, certo?
あーよかったっすー、私って超オープンでスケベなタイプなんでーどうぞよしなにっすー。=Isso é bom. Sou um tipo de pessoa muito aberta e lasciva, então, por favor, vá em frente.
あなたもそういう人なら相性抜群だと思うんすけどーセックスで試してほしいす～♪=Se você é uma dessas pessoas, eu acho que você seria uma ótima combinação, gostaria que experimentasse fazer sexo comigo.
どもー。それじゃお互いはじめましての挨拶を兼ねて初セックスいっときますかー。=Olá, como você está? Vamos fazer sexo pela primeira vez, só para nos cumprimentarmos um ao outro.
もう身体がセックスモードっていうかー期待と不安でアソコがヤバいくらい濡れちゃってるんすよね～。=É como se meu corpo já estivesse em modo de sexo, minha boceta está tão molhada de antecipação e ansiedade.
細かいことは全部後回しにしてーおっぱじめちゃいましょうよ～。=Vamos colocar todos os detalhes de lado e continuar com isso!
こんちわー、今日からあなたとセックス共同体になる超ムラムラスケベガールっすよ～♪=Oi, eu sou uma garota super excitada que vai ser sua parceira sexual a partir hoje!
やー、さすがにはじめましては緊張するっすねー、服脱いだりセックスは平気なんすけどー。=Estou nervosa por nos encontrarmos pela primeira vez, embora não me importe de tirar minha roupa e fazer sexo.
まーお互いのことよく知らない方が燃えるセックスもあるってことでー、とにかくヤッちゃったらいいすねー。=Bem, eu acho que determinado tipo sexo é mais excitante quando não nos conhecemos bem, então seria bom transar mesmo assim.
//好意{0}=Amor{0}
あのー失礼なんすけどー、私のプロフを読んだ上でご指名してくれたんですよね～？=Hum, não quero ser rude, mas você me escolheu depois de ler meu perfil, não foi?
私すごくエッチっていうかー、もうスケベの領域かもしれないんですけど大丈夫すかね～？=Sou muito pervertida, ou talvez já esteja no reino da safadeza, está bem assim?
あ、別にあなたとヤリたくないわけじゃないすよ？　むしろヤりまくりたいんで確認した次第っす～♪=Oh, não é que eu não queira transar com você, ok? Quero foder sim, só tinha que verificar ♪
お～、なんかいい感じの人が来てくれて嬉しいっす。なんつーかこう、同類の匂いがするっすよ～♪=Estou feliz de ver alguém com uma boa impressão. Eu posso sentir o mesmo tipo de cheiro ♪
あ、ディスってないすよ？　セックスするなら気の合う人がいいな～って思うじゃないすか～。=Oh, eu não queria desrespeitar, certo? Se você vai fazer sexo, você quer alguém com quem se sinta confortável, não é mesmo?
何が言いたいかって言うと～お似合いのふたりで早くセックスしようってことっす～。=O que estou tentando dizer é que nós dois somos perfeitos um para o outro e que devemos transar logo.
はじめまして～。たぶん知ってて誘ってくれたと思うんすけど、私け～っこうスケベ～な女すよ～？=Prazer em conhecê-lo. Provavelmente você sabe já disso, mas eu sou uma garota muito obscena, viu?
見た感じ、あなたも私に負けないぐらいスケベ～な人みたいっすね～。=Pelo jeito, você parece ser tão obsceno quanto eu!
私そういう人だーい好きなんでーさっそく「ご挨拶」させてもらうっすよ～♪=Eu amo pessoas assim, então eu vou dizer "olá" imediatamente ♪
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
お初でーす、たぶん３度の飯よりエッチなことが好きかもしれない、原石系オープン女子っす～。=É a minha primeira vez aqui, e sou uma garota aberta que provavelmente gosta de sexo mais do que três refeições por dia ~
リクエストって程じゃないんすけどー女の子に攻められるのって好きっすか～？=Não é realmente um pedido, mas você gosta de ser dominado por garotas?
いつもってわけじゃないんすけど、今日はシテあげたい気分なんすよね～。よかったら試してほしいっすー。=Nem sempre é o caso, mas hoje estou com vontade de foder forte. Gostaria que você experimentasse.
んーあなたとは初めましてっすよね～？　なんか見た瞬間ムラッとしたんでーそういうの珍しいんすよー。=É um prazer conhecê-lo, não é mesmo? Eu fiquei excitada no momento em que te vi - é raro acontecer algo assim.
もし相性がいいなら襲わせてほしいっすね～。舐めさせたり挟ませたり、上に乗せて動かさせたりしたら、いいことあるかもしれないすよ～♪=Se for uma boa combinação, gostaria que você me deixasse dominá-lo. Se você me deixar lamber, amarrar ou me mover em cima de você, posso te dar bastante prazer!
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
ちわー、攻めるの大好きー、一発ヤるにはちょうどいい女の子すよ～。=Olá, adoro atacar... Sou a garota certa para um boquete!
って、アイドルみたいな前口上になっちゃったすねー。=Estou falando como uma ídolo, não é mesmo?
や、こんなアイドルいたら自暴自棄すぎるんすけど。まーそういうことでー、一発ヤってみないすか～？　今ならなんと０円ポッキリっすよ～♪=Se houvessem ídolos deste tipo, eu estaria perdida! Bem, por que não começamos a foder? Agora é só 0 iene!
どーもー、割とてきとーなんすけどーH関連だけはきっちりしっかりしてるやつっす～♪=Olá, sou uma garota bem comum, mas que é muito boa em coisas relacionadas a sexo ~ ♪
セックスする前になんか質問とかあるすかー？　私は攻めるのが好きなタイプなんすけどー……=Você tem alguma pergunta antes de fazermos sexo? Eu sou o tipo de pessoa que gosta de ir na ofensiva...
まーお話は追々でいいすよね～。まずはサクッとセックスしてーそっからってことでー。=Bem, falaremos sobre isso mais tarde. Primeiro vamos dar uma foda rápida, depois conversamos.
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
お、やーっと来てくれたんすね、待ってたっすよ～。ほらー服脱いでー、セックスセックス～♪=Finalmente você chegou. Eu estava esperando por você. Aqui, tire suas roupas... Sexo sexo ♪
あー、それともまずはしゃぶるのもいいすね～。自分からエロいことするの好きなんすよ～。=Oh, ou você poderia me chupar primeiro! Eu gosto quando fazem coisas eróticas comigo.
お互い初めましてっすけどーやっぱセックスが一番相手のことわかるんでーよろしくっすー。=É um prazer conhecê-lo também, mas sexo é a melhor maneira de conhecer seu parceiro.
どもー。初対面で失礼かもなんすけどー女の子にサレるのって好きすかー？=Olá. Não quero ser indelicado, mas você gosta de ser atacado por garotas?
ぶっちゃけ私、攻めるの好きなんでー全部お任せタイプの人だったら頑張りたいなーなんてー。=Para ser honesta, eu gosto de estar na ofensiva, então se você é do tipo que deixa tudo comigo, eu gostaria de fazer o meu melhor.
前戯とかいらないよーって感じならーそのまま押し倒したいぐらいなんすけどーどうすか～？=Se você sente que não precisa de preliminares, eu gostaria de te dominar, o que você acha?
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
えーっと……あ……まずは初めましてっすねー。=Bem... Uh... Antes de mais nada, prazer em conhecê-lo.
こういうところよく来るんすか？　私は今日が初めてなんすけどーなんかやっぱり場違いだったかな～。=Você costuma vir a lugares como este? Eu nunca estive aqui antes, mas não tenho certeza se estou no lugar certo.
でもまーここまで来てHしないってのも損してる気がするんでーとりあえずヤっちゃうっすかー。=Mas bem, sinto que estou perdendo se chegar tão longe e não fizer sexo, então acho que vou transar com você de qualquer maneira.
あ、こんにちはー初めましてー。=Oh, olá - prazer em conhecê-lo.
なんか、なんか、こーゆー所って落ち着かないすねー。あなたもここに来たことーちょっとだけ後悔してないすか～？=Não me sinto à vontade num lugar como este... Você também não está um pouco arrependido de ter vindo aqui?
なーんてーしてるわけないすよねー。とりあえず始めちゃうっすか～。=Não sei por que estou fazendo isto. De qualquer forma, vamos começar!
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
あっ、どもども初めまして！　今日はよろしくっす～。=Oh, olá, prazer em conhecê-lo! Bom dia para você~.
でー、ちょっと申し訳ないんすけどーこの後急な用事が入っちゃってー。なんでー早めに済ませてもらってもいいすか～？=Lamento um pouco, mas tenho alguns assuntos urgentes mais tarde. Então, posso pedir-lhe que termine mais cedo?
せっかく誘ってもらったのに本当申し訳ないっすー。=Lamento muito ter tido o trabalho de me convidar.
あ、初めましてー。てか、小さい頃の話なんすけどー持久走ってありました？=Ah, prazer em conhecê-lo. Então, quando você era pequeno, você era obrigado a correr na educação física?
あれ嫌いでー雨降れ～って祈るんすけどだいたい晴れで～。=Eu odiava... Eu rezava para que chovesse, mas tudo bem.
ってー関係ない話して申し訳ないっすー。じゃー、やりますかー、セックスー。=Lamento falar sobre algo que não tem nada a ver com isto. Então, vamos fazer sexo?
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
っす～、さっそく始めますか、セックスー。えー別に怒ってないすよー？　とりあえず私のことはオナホールだと思ってガンガン突いてくれればいいんすよー。=Vamos começar com o sexo. Não estou zangado com você, sabe. Basta pensar em mim como um masturbador e me cutucar com sua arma.
初めて会う人に言うことじゃないんすけどーこんなにセックスしたくないのは珍しいすね。=Não é algo que eu diria a alguém que nunca conheci antes, mas é raro que eu não queira transar tanto assim.
というか初めてっすねー自分でもびっくりっすー。=É a primeira vez que isso acontece... Eu mesma fiquei surpresa.
まーたまには女の子に嫌がられながらするってのも乙なもんなんじゃないすかね～？=Bem, às vezes é bom as garotas fazerem algo que não gostam, não é?
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
お誘いどもっすー。ちょうどムラムラしててー１人でしちゃおうかなーとか思ってたところだったんすよー。=Obrigado pela oferta. Eu estava apenas excitada e pensando em fazer isso sozinha.
ってか私～初対面の人にすごいこと言っちゃってるっすねー。=Quero dizer, eu - eu estou dizendo coisas surpreendentes para uma pessoa que nunca conheci antes.
この性格は変えられないんでー気に障ったんなら身体にお仕置き～しちゃってもいいすよ～？=Não posso mudar esta personalidade, então se eu o ofendi, pode punir meu corpo?
お初なんで、お近づきのトークから始めようかな～って思うんすけど、ＳとＭってあるじゃないすか～。=É minha primeira vez aqui, então acho que vou começar com uma conversa normal, mas existe algo como sadomasoquismo, não existe?
私はＭなんすよ～、力の強い男の人に押し倒されたらって考えるとドキドキするタイプっすよねー。=Sou masoquista e a idéia de ser humilhada por um homem forte me deixa excitada.
こんな喋り方なんで驚いたかもしれないすけどーあなたさえよければオラオラしてほしいっす～。=Você pode se surpreender de me ouvir falar assim, mas se estiver tudo bem com você, gostaria que você fosse um pouco bruto.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
お互い初めましてだし、まずは自己紹介すかねー？　ってか、私が攻めてもらいたいだけなんすけどねー。=Nunca nos conhecemos antes, portanto, acho que devemos nos apresentar primeiro. Quero dizer, eu só quero ser dominada.
あなたがもし嫌じゃなかったらリードしてくれたりー、指示してくれたりしてくれると嬉しいっすー。=Se você não se importa, eu ficaria feliz por você liderar - ou me dar ordens.
他では発散させられないような欲望をぶつけまくっちゃってくださいねー。=Por favor, solte seus desejos que você não pode liberar em outro lugar!
あ、誘ってくれた人すねー、今日はよろしくっすー。=Ah, foi você quem me convidou, prazer em conhecê-lo.
あと、尽くしてくれる女の子って好きすかー？　普段の生活とかの話じゃないっすよー私家事とかだめなんでー。=Você gosta de garotas que são dedicadas a você? Não estou falando da vida cotidiana - não sou boa no trabalho doméstico.
私、パートナーになってくれる人とHするときは尽くすって決めてるんすよ～。=Decidi que quando eu fizer sexo com alguém que vai ser meu parceiro, me dedicarei a ele.
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
あのー、初めましてなんすけど、私とセックスしてくれるっていうあなたを信頼してぶっちゃけますねー。=Bem, é um prazer conhecê-lo, mas confio em você para ter sexo comigo, e vou lhe dizer a verdade.
私ーめちゃくちゃに襲ってもらいたくてここに来たんすよ～。付き合ってもらう代わりに超～気持ちいい射精をお約束するんで～どうか何卒っす～♪=Eu vim aqui porque quero que me foda como um louco! Em troca de sua companhia, prometo-lhe uma ejaculação super agradável. Por favor, faça isso.
初めましてついでにお尋ねするんすけどー自分にだけ従順な女の子がほしいっすかー？=É um prazer conhecê-lo e eu gostaria de perguntar-lhe... Você quer uma garota que seja submissa apenas a você?
私ー従順な犬派の人間なんすよ～そっちの方が絶対気持ちいいHできるし～。=Sou uma pessoa tão submissa quanto uma cadela - é definitivamente mais gostoso transar desse jeito.
可愛いタイプじゃないのは承知の上っすけどー珍しい犬一匹いかがすか～？　わんわん～♪=Eu sei que não sou do tipo fofa, mas sou uma cadela diferenciada, gostaria de me possuir? Au au ♪
//壊れ{0}=Quebrada {0}
気持ち……よすぎ……す……=É tão... Tão... Bom.
これ……いじょ、は……死ん……=Esta... Coisa... Está... Morta...
//依存{0}=Dependência {0}
あの、今日は、なんで誘ってくれたんですか？=Um, por que você me convidou para sair hoje?
あっいえ、まずは自己紹介ですよね……すみません礼儀なってなくて……=Oh, não, você deve se apresentar primeiro... Desculpe, não fui muito educada...
ただあの、私あんまり長所とかないんです……一応、Hが好きなことが長所なので……その……実際に確かめてもらって、いいですか……？=Eu não tenho muitos pontos fortes... Mas um deles é que gosto de sexo... Então... Posso pedir que você verifique esse ponto?
あ、あの、セックスする前にちょっと言い訳をしても、いいですか？=Oh, posso pedir licença antes de fazer sexo?
たしかに私、エッチなこと好きで、その、セックスしたくてここ来たってのも嘘じゃないんですけど……=É verdade que eu gosto de sexo, e não é mentira que eu vim aqui para transar, mas...
その前に、あなたのことが好きなので……勘違いしないでもらえたら、嬉しいなって……=Mas primeiro, eu gosto mais de você... E eu ficaria feliz se você não me entendesse mal...
