//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

普通{0}=Normal {0}
ちょっと確認したいんすけどー、あなたがこれからセックスしてくれる人でいいんすよねー？=Eu só quero ter certeza de que você é que vai fazer sexo comigo, certo?
あーよかったっすー、私って超オープンでスケベなタイプなんでーどうぞよしなにっすー。=Isso é bom. Sou um tipo de pessoa muito aberta e lasciva.
あなたもそういう人なら相性抜群だと思うんすけどーセックスで試してほしいす～♪=Se você é uma dessas pessoas, eu acho que você seria uma ótima combinação, mas gostaria que tentasse fazer sexo comigo.
どもー。それじゃお互いはじめましての挨拶を兼ねて初セックスいっときますかー。=Olá. Vamos fazer sexo pela primeira vez para nos cumprimentarmos um ao outro.
もう身体がセックスモードっていうかー期待と不安でアソコがヤバいくらい濡れちゃってるんすよね～。=É como se meu corpo já estivesse em modo de sexo, minha boceta está tão molhada de antecipação e ansiedade.
細かいことは全部後回しにしてーおっぱじめちゃいましょうよ～。=Vamos colocar todos os detalhes para trás das costas e vamos continuar com isso!
こんちわー、今日からあなたとセックス共同体になる超ムラムラスケベガールっすよ～♪=Oi, eu sou uma garota super excitada que vai ser sua parceira sexual hoje!
やー、さすがにはじめましては緊張するっすねー、服脱いだりセックスは平気なんすけどー。=Eu não me importo de tirar minha roupa ou fazer sexo, mas...
まーお互いのことよく知らない方が燃えるセックスもあるってことでー、とにかくヤッちゃったらいいすねー。=Bem, há sexo que queima melhor quando vocês não se conhecem bem, então por que vocês não fodem com ela?
好意{0}=Favores {0}
あのー失礼なんすけどー、私のプロフを読んだ上でご指名してくれたんですよね～？=Hum, não quero ser rude, mas você me escolheu depois de ler meu perfil, não foi?
私すごくエッチっていうかー、もうスケベの領域かもしれないんですけど大丈夫すかね～？=Sou muito levado, ou talvez já esteja no reino da safadeza, está bem assim?
あ、別にあなたとヤリたくないわけじゃないすよ？　むしろヤりまくりたいんで確認した次第っす～♪=Oh, não é que eu não queira foder com você, certo? É que eu quero transar com você.
お～、なんかいい感じの人が来てくれて嬉しいっす。なんつーかこう、同類の匂いがするっすよ～♪=Oh, estou feliz que alguém com um bom pressentimento tenha vindo. Posso sentir o mesmo tipo de pessoas...
あ、ディスってないすよ？　セックスするなら気の合う人がいいな～って思うじゃないすか～。=Oh, não estou tentando ser desrespeitoso. Se eu vou fazer sexo, quero alguém com quem me sinta confortável, não acha?
何が言いたいかって言うと～お似合いのふたりで早くセックスしようってことっす～。=O que estou tentando dizer é - vocês dois são perfeitos um para o outro e vamos fazer sexo em breve!
はじめまして～。たぶん知ってて誘ってくれたと思うんすけど、私け～っこうスケベ～な女すよ～？=Prazer em conhecê-lo. Tenho certeza que você sabe disso, mas eu sou uma garota muito obscena.
見た感じ、あなたも私に負けないぐらいスケベ～な人みたいっすね～。=Pelo aspecto, você parece estar tão obsceno quanto eu!
私そういう人だーい好きなんでーさっそく「ご挨拶」させてもらうっすよ～♪=Eu amo pessoas assim, por isso vou dizer olá agora mesmo...
享楽より20～49{0}=20-49{0}
お初でーす、たぶん３度の飯よりエッチなことが好きかもしれない、原石系オープン女子っす～。=É a minha primeira vez aqui, e sou uma garota aberta que provavelmente gosta de sexo mais do que três refeições por dia ~
リクエストって程じゃないんすけどー女の子に攻められるのって好きっすか～？=Não é realmente um pedido, mas você gosta de ser atacado por garotas?
いつもってわけじゃないんすけど、今日はシテあげたい気分なんすよね～。よかったら試してほしいっすー。=Nem sempre faço isso, mas hoje estou com vontade de fazer isso. Gostaria que você experimentasse.
んーあなたとは初めましてっすよね～？　なんか見た瞬間ムラッとしたんでーそういうの珍しいんすよー。=É um prazer conhecê-lo, não é mesmo? Eu fiquei excitado no momento em que o vi, por isso é raro para mim fazer isso.
もし相性がいいなら襲わせてほしいっすね～。舐めさせたり挟ませたり、上に乗せて動かさせたりしたら、いいことあるかもしれないすよ～♪=Se for uma boa combinação, gostaria que você me deixasse atacá-lo ~ Se você me deixar lamber, beliscar ou mover você por cima de mim, pode ser bom para você!
享楽より50～79{0}=De 50 a 79{0}
ちわー、攻めるの大好きー、一発ヤるにはちょうどいい女の子すよ～。=Olá, adoro atacar... Sou a garota certa para um boquete!
って、アイドルみたいな前口上になっちゃったすねー。=Eu me tornei um preâmbulo como um ídolo, não é mesmo?
や、こんなアイドルいたら自暴自棄すぎるんすけど。まーそういうことでー、一発ヤってみないすか～？　今ならなんと０円ポッキリっすよ～♪=Eu estaria desesperado para ter um ídolo como ela. Então, por que você não tenta? Agora é apenas 0 iene!
どーもー、割とてきとーなんすけどーH関連だけはきっちりしっかりしてるやつっす～♪=Olá, sou uma garota bem comum, mas que é muito boa em coisas relacionadas a sexo ~ ♪
セックスする前になんか質問とかあるすかー？　私は攻めるのが好きなタイプなんすけどー……=Você tem alguma pergunta antes de fazermos sexo? Eu sou o tipo de cara que gosta de ir na ofensiva, mas...
まーお話は追々でいいすよね～。まずはサクッとセックスしてーそっからってことでー。=Bem, falaremos sobre isso mais tarde, não é mesmo? Primeiro, faremos sexo rápido e, em seguida, partiremos daí.
享楽より80～100{0}=De 80-100{0}
お、やーっと来てくれたんすね、待ってたっすよ～。ほらー服脱いでー、セックスセックス～♪=Finalmente você chegou. Eu estava esperando por você. Aqui, tire suas roupas, sexo sexual...
あー、それともまずはしゃぶるのもいいすね～。自分からエロいことするの好きなんすよ～。=Oh, ou você poderia me chupar primeiro! Eu gosto de fazer coisas eróticas sozinho.
お互い初めましてっすけどーやっぱセックスが一番相手のことわかるんでーよろしくっすー。=É um prazer conhecer vocês dois, mas sexo é a melhor maneira de conhecer alguém, por isso é um prazer conhecê-lo.
どもー。初対面で失礼かもなんすけどー女の子にサレるのって好きすかー？=Olá. Pode ser rude conhecê-lo pela primeira vez, mas você gosta de ser atropelado por garotas?
ぶっちゃけ私、攻めるの好きなんでー全部お任せタイプの人だったら頑張りたいなーなんてー。=Para ser honesto, eu gosto de estar na ofensiva, então se você é do tipo que deixa tudo comigo, eu gostaria de fazer o meu melhor.
前戯とかいらないよーって感じならーそのまま押し倒したいぐらいなんすけどーどうすか～？=Se você sente que não precisa de preliminares, eu gostaria apenas de empurrá-lo, mas o que você acha?
嫌悪より20～49{0}=De repugnância 20-49{0}
えーっと……あ……まずは初めましてっすねー。=Bem... Uh... É um prazer conhecê-lo primeiro.
こういうところよく来るんすか？　私は今日が初めてなんすけどーなんかやっぱり場違いだったかな～。=Você costuma vir a lugares como este? Eu nunca estive aqui antes, mas não tenho certeza se estou no lugar certo.
でもまーここまで来てHしないってのも損してる気がするんでーとりあえずヤっちゃうっすかー。=Mas bem, sinto que estou perdendo se chegar tão longe e não fizer sexo, então acho que vou transar com ela de qualquer maneira.
あ、こんにちはー初めましてー。=Oh, olá - prazer em conhecê-lo.
なんか、なんか、こーゆー所って落ち着かないすねー。あなたもここに来たことーちょっとだけ後悔してないすか～？=Não me sinto à vontade num lugar como este... Você não está se arrependendo de ter vindo aqui também um pouco?
なーんてーしてるわけないすよねー。とりあえず始めちゃうっすか～。=Não há como eu fazer isso, há? De qualquer forma, vamos começar!
嫌悪より50～79{0}=50-79 de repugnância {0}
あっ、どもども初めまして！　今日はよろしくっす～。=Oh, olá, prazer em conhecê-lo! É um prazer conhecê-lo hoje!
でー、ちょっと申し訳ないんすけどーこの後急な用事が入っちゃってー。なんでー早めに済ませてもらってもいいすか～？=Portanto, lamento incomodá-lo, mas tenho assuntos urgentes a tratar mais tarde. Então, posso pedir-lhe que termine mais cedo?
せっかく誘ってもらったのに本当申し訳ないっすー。=Sinto muito por tê-lo convidado.
あ、初めましてー。てか、小さい頃の話なんすけどー持久走ってありました？=Prazer em conhecê-lo. Estou falando de quando você era pequeno... Você já fez alguma corrida de resistência?
あれ嫌いでー雨降れ～って祈るんすけどだいたい晴れで～。=Eu odeio... Eu rezo para que chova, mas normalmente está bem.
ってー関係ない話して申し訳ないっすー。じゃー、やりますかー、セックスー。=Desculpe-me por falar de algo não relacionado. Bem, vamos fazer... Sexo.
嫌悪より80～100{0}=80-100{0} de repugnância.
っす～、さっそく始めますか、セックスー。えー別に怒ってないすよー？　とりあえず私のことはオナホールだと思ってガンガン突いてくれればいいんすよー。=Vamos começar com o sexo. Não estou zangado com você, sabe. Basta pensar em mim como um masturbador e me cutucar com sua língua.
初めて会う人に言うことじゃないんすけどーこんなにセックスしたくないのは珍しいすね。=Não é algo que eu diria a alguém que nunca conheci antes, mas é raro que eu não queira transar tão mal.
というか初めてっすねー自分でもびっくりっすー。=É a minha primeira vez... Estou surpreso até por mim mesmo.
まーたまには女の子に嫌がられながらするってのも乙なもんなんじゃないすかね～？=Bem, às vezes é bom fazer coisas que as garotas não gostam, não é?
隷属より20～49{0}=Da servidão 20-49{0}
お誘いどもっすー。ちょうどムラムラしててー１人でしちゃおうかなーとか思ってたところだったんすよー。=Obrigado pela oferta. Eu estava apenas excitado e estava pensando em fazer isso sozinho.
ってか私～初対面の人にすごいこと言っちゃってるっすねー。=Eu disse coisas incríveis a pessoas que nunca conheci antes.
この性格は変えられないんでー気に障ったんなら身体にお仕置き～しちゃってもいいすよ～？=Não posso mudar esta personalidade, então se eu o ofendi, posso punir seu corpo?
お初なんで、お近づきのトークから始めようかな～って思うんすけど、ＳとＭってあるじゃないすか～。=É minha primeira vez aqui, então acho que vou começar com uma conversa sobre nos conhecermos, mas existe algo como sadista e masoquista, não existe?
私はＭなんすよ～、力の強い男の人に押し倒されたらって考えるとドキドキするタイプっすよねー。=Sou um masoquista. Eu fico nervoso quando penso em um homem forte me empurrando para baixo.
こんな喋り方なんで驚いたかもしれないすけどーあなたさえよければオラオラしてほしいっす～。=Você pode se surpreender de me ouvir falar assim, mas se estiver tudo bem com você, eu gostaria que você me ograndecesse ~
隷属より50～79{0}=50-79{0} da servidão.
お互い初めましてだし、まずは自己紹介すかねー？　ってか、私が攻めてもらいたいだけなんすけどねー。=Nunca nos conhecemos antes, portanto, acho que devemos nos apresentar primeiro. Quero dizer, eu só quero ser atacado.
あなたがもし嫌じゃなかったらリードしてくれたりー、指示してくれたりしてくれると嬉しいっすー。=Se você não se importa, eu ficaria feliz em liderar - ou dirigir - você.
他では発散させられないような欲望をぶつけまくっちゃってくださいねー。=Por favor, solte seus desejos que você não pode desabafar em outro lugar!
あ、誘ってくれた人すねー、今日はよろしくっすー。=Oh, foi você quem me convidou... Estou feliz em vê-lo hoje.
あと、尽くしてくれる女の子って好きすかー？　普段の生活とかの話じゃないっすよー私家事とかだめなんでー。=Além disso, você gosta de garotas que fazem tudo por você? Não estou falando de sua vida diária, não sou bom no trabalho doméstico.
私、パートナーになってくれる人とHするときは尽くすって決めてるんすよ～。=Decidi que quando tiver sexo com alguém que será meu parceiro, me dedicarei a ele.
隷属より80～100{0}=80-100{0} da servidão.
あのー、初めましてなんすけど、私とセックスしてくれるっていうあなたを信頼してぶっちゃけますねー。=Bem, é um prazer conhecê-lo, mas vou ser franco com você porque confio que você terá sexo comigo.
私ーめちゃくちゃに襲ってもらいたくてここに来たんすよ～。付き合ってもらう代わりに超～気持ちいい射精をお約束するんで～どうか何卒っす～♪=Eu vim aqui porque queria ser atacado como louco! Em troca de sua empresa, prometo-lhe uma ejaculação muito agradável.
初めましてついでにお尋ねするんすけどー自分にだけ従順な女の子がほしいっすかー？=É um prazer conhecê-lo e eu gostaria de perguntar-lhe... Você quer uma garota que seja obediente apenas a você?
私ー従順な犬派の人間なんすよ～そっちの方が絶対気持ちいいHできるし～。=Sou uma pessoa submissa a cães... Posso definitivamente ter um sexo mais agradável com você...
可愛いタイプじゃないのは承知の上っすけどー珍しい犬一匹いかがすか～？　わんわん～♪=Eu sei que ele não é do tipo engraçado, mas você gostaria de um cão raro? Wan wan ~
壊れ{0}=Quebrado {0}
気持ち……よすぎ……す……=É tão... Tão... Bom.
これ……いじょ、は……死ん……=Esta... Coisa... Está... Morta...
依存{0}=Depende (0)
あの、今日は、なんで誘ってくれたんですか？=Um, por que você me convidou para sair hoje?
あっいえ、まずは自己紹介ですよね……すみません礼儀なってなくて……=Oh, não, você deve se apresentar primeiro... Desculpe, não sou muito educado...
ただあの、私あんまり長所とかないんです……一応、Hが好きなことが長所なので……その……実際に確かめてもらって、いいですか……？=Eu não tenho um ponto forte... Mas eu gosto de sexo... Então... Posso pedir que você verifique isso para mim?
あ、あの、セックスする前にちょっと言い訳をしても、いいですか？=Oh, um, antes de fazermos sexo, posso ter uma pequena desculpa, por favor?
たしかに私、エッチなこと好きで、その、セックスしたくてここ来たってのも嘘じゃないんですけど……=É verdade que eu gosto de sexo, e não é mentira que eu vim aqui para fazer sexo, mas...
その前に、あなたのことが好きなので……勘違いしないでもらえたら、嬉しいなって……=Mas primeiro, eu gosto de você... E eu ficaria feliz se você não me entendesse mal...
