//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.4 by Text Dump v1.4.1
//
やっぱりエッチは一人より二人の方が断然いーですね、えへへっ。=Duas pessoas são definitivamente melhores do que uma quando se trata de sexo, hehehe.
自分じゃどーやっても満足出来なかったんですが……あなたさんがしてくれたら、すぐ満足しちゃいました、えへへ。=Eu não conseguia me satisfazer sozinha... Foi então que apareceu meu parceiro para me ajudar! Hehe.
エッチしてくれたってことは……わたしのオナニーを見て興奮してくれたってことですよね。ふふっ、嬉しいですよー。=Se você fez sexo comigo, isso significa... Você ficou excitado ao me ver se masturbar, certo? Hehe, estou tão feliz!
もぉくたくたじゃないですかー！　あんまり疲れないから一人でしてたのにー！=Awww, agora estou todo exausta! Eu só estava fazendo isso sozinho para não ter que lidar com nenhum tipo de... Cansador?
準備万端だったわたしのあそこ……いっぱい使ってもらえて嬉しいです……またしっかり濡らして準備しておきますね。=Minhas peças estavam todas lubrificadas e prontas para serem usadas, e você as usou como um campeão. Vou molhá-los novamente na próxima vez!
あなたさんのことを想っていたから、あなたさんが来てくれた……願いは現実になるんですね。ふふっ、幸せ……=Você chegou justamente quando eu estava pensando em você... Os milagres são reais, não são?
