//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
もぉ、トイレくらい普通にさせてください……=Não é justo. Você estava totalmente esperando por esta situação em particular, não estava?
いくらなんでも、流石に趣味が悪いですよ……=Se você quisesse fazer isso no banho, você poderia ter dito logo.
まぁ、こういったアブノーマルなプレイに興奮するのはわからなくもないですけどね。=Bem, não sei se fico entusiasmada com este tipo de brincadeira anormal.
あなた……人として何が間違っているかわかっていませんね……？=Como? Como você pode fazer uma coisa descarada dessas?
はぁ、恥ずかしい姿って、どうしてこんなにも興奮するんでしょうね……=Ahh, sim... Ter alguém te surpreendendo com sexo é tão, tão quente.
私もあなたのトイレみたいなものですから、取った行動に間違いはないですね。=Mmm, você está sempre me observando, não está? Eu gosto disso...
