//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
このような格好で、おもちゃを挿入して頂くなんて、恥ずかしいですわ……=Tenho tanta vergonha de você inserir um brinquedo em mim vestido assim...
ああ、快感に身をよじろうとすると、拘束が、んんっ……=Oh, eu tento me afastar do prazer, e das restrições, mmm...
ああんっ、愛液がバイブにまとわりついて、恥ずかしいですわぁ……！=Aaan, meus sucos de amor estão agarrados ao vibrador, é tão embaraçoso!
んああっ、手出しできませんから、私が驚くほどズボズボなさってくださいましぃ……！=Oh, não posso tocar em você, então, por favor, me faça sentir incrível...
んああああ、バイブが入るたびに愛液が、ああ、もう止まりませんわぁ……！=Ohhhh, toda vez que o vibrador entra, meu suco de amor sai, oh, eu não posso parar agora!
ここでやめないでくださいましね、私もう、バイブで果ててしまいますぅ……！=Por favor, não pare aqui. Eu vou acabar com o vibrador...
何やら、イケナイ性癖に目覚めてしまいそうですわ……=Acho que vou ser despertado para alguns hábitos sexuais maldosos.
気持ちよかったのですが、正しい行為なのでしょうか……=Foi bom, mas foi a coisa certa a fazer...
なんて刺激的な、んんっ、前戯なのでしょう……=Que emocionante, mmm, preliminares...
子づくりには、あんっ、少々刺激が、んんっ、強すぎますわ……=É um pouco estimulante demais para a procriação...
おもちゃおチンチンで、はあ、はあ、赤ちゃんのお部屋にご挨拶してくださいまし……♪=Diga olá ao quarto do seu bebê com seu pinto de brinquedo ♪
ああっ、んあ、この体勢も、バイブも、はぁああん、愛の形のひとつですわぁ……！=Ahhh, sim, esta posição e o vibrador também são uma forma de amor!
はぁああん、思わず私が止めたくなるほど、バイブでほじくり回してくださいましぃ……！=Ohhhh, por favor, use o vibrador para me fazer querer parar!
ああん、おチンチンではないのに、んああっ、子宮が反応してしまっておりますわぁ……♪=Ahhh, não é seu pau, mas meu útero está reagindo ♪
あ、あ、あ、バイブで果てるのが浮気でないのなら、私、絶頂いたしますぅ……！=Ah, ah, ah, se não é batota se ejacular com um vibrador, então eu vou chegar ao clímax!
拘束されておもちゃで果てる妻を、バイブ妻をご覧くださいましぃ……！=Por favor, dê uma olhada em minha esposa que está contida e faz sexo com um brinquedo, e em minha esposa com um vibrador!
バイブの快感に身をよがりたいのにできないのが、んああっ、逆に快感にぃ……♪=Eu quero me contorcer no prazer do vibrador, mas não posso... Oh, é o oposto do prazer ♪
少し変態な感じの営みでしたわね、でも、ご満足頂けたなら幸いですわ……=Eu sei que foi um pouco perverso, mas espero que tenha gostado...
おもちゃも気持ちよかったのですが、やはりあなたのものが一番ですわね……=O brinquedo sabia bem, mas o seu ainda é o melhor...
もしあなたとの間に娘ができたら、この快感を教えたいですわ……♪=Se alguma vez tiver uma filha com você, quero ensinar-lhe este prazer ♪
抵抗のできない私の中心に、おもちゃが、ああん……♪=No centro de mim, onde não consigo resistir, há um brinquedo, ahhh ♪
ご覧くださいまし、拘束された私におもちゃがずっぷりと入っていますわぁ……♪=Olhe para mim, estou amarrado e tenho todos estes brinquedos dentro de mim ♪
この格好が、んんっ、いちばんバイブを楽しめる体勢ですわね……♪=Esta é a melhor posição para desfrutar do vibrador ♪
んあぁあっ、そのままグリングリンなさってぇ、あなたの欲望のままにぃ……♪=Ahhhh, continue a moer, como você quer ♪
ああんっ、愛液がバイブにまとわりついて、恥ずかしいですわぁ……♪=Aaan, meus sucos de amor estão agarrados ao vibrador, é tão embaraçoso ♪
はあ、はあ、ああん、気持ちよいですぅ、おチンポもバイブも大好きですわぁ……♪=Oh, oh, oh, oh, isso é tão bom. Eu amo seu pinto e seu vibrador ♪
こんな姿でバイブ絶頂する私を、記憶に焼き付けてくださいましねぇ……♪=Por favor, queimem em sua memória o meu clímax com um vibrador em tal figura ♪
ああ、ここに来たときはこんな姿で果てるなんて思いませんでしたわぁ……♪=Oh, eu nunca pensei que acabaria parecendo assim quando vim aqui ♪
んああっ、バイブぐりぐりが気持ちよすぎて、拘束を解き放ってしまいそうですわぁ……♪=Ahhh, o vibrador é tão bom que estou prestes a soltar minhas amarras ♪
うふふ、次はあなたのものを？　それともお預けでしょうか……？=Ummm... Você quer o seu próximo? Ou você vai mantê-lo?
そのおもちゃ、私の身体にとても合っていて、楽しんでしまいましたわ……♪=Aquele brinquedo era tão bom para o meu corpo, que gostei muito ♪
普通にバイブを挿入されたのでは、もう果てられないかもしれませんわぁ……♪=Posso não ser capaz de terminar com um vibrador inserido normalmente ♪
このまま、んん、お仕置きのようにおもちゃを出し入れしてくださいまし……=Continue assim, hmm? Por favor, leve o brinquedo para dentro e para fora como se estivesse me castigando...
ああ、ひんやりとしたおもちゃが、どんどんと私の熱を帯びて……=Oh, meus brinquedos legais estão ficando cada vez mais quentes, meus...
わざわざ、んん、こんな状況でバイブ責めしてくださって、有難う、ございます……♪=Obrigado, obrigado, obrigado por se dar ao trabalho de me punir com um vibrador nesta situação ♪
SMセックスの練習ですわ、ああん、もっとズボズボしてくださいましぃ……！=Estou praticando para o sexo BDSM. Por favor, me faça gozar mais...
あ、あ、身動きが取れないうちに、私をめちゃくちゃに犯してくださいましぃ……！=Oh, oh, por favor me foda enquanto estou presa...
んああっ、バイブの快楽によがって、んん、拘束が食い込んでしまいますわぁ……♪=Ahhh, o prazer do vibrador está me fazendo contorcer, hmm, as algemas estão cavando em ♪
ふああっ、私をみっともないバイブ絶頂の刑に処してくださいましぃ……♪=Oh, por favor, me faça sofrer um clímax vibratório vergonhoso ♪
お母様にも見せられない姿のまま、絶頂に導いてくださいましぃ……♪=Por favor, leve-me ao clímax de uma forma que nem sua mãe consegue ver ♪
ああぁんっ、もっとバイブと拘束の憂き目にあわせてくださいましぃ……♪=Aaahhh, por favor, me faça sofrer a dor de mais vibradores e restrições ♪
このまま放置して頂くというプレイもございますわ……=Poderíamos simplesmente deixá-la assim...
おもちゃを使って頂いたことで、いやらしい見世物になれたでしょうか……？=Espero que seu uso do brinquedo tenha feito de você um espetáculo nojento?
ご覧ください、バイブですっかりとトロトロになったおマンコがありますわ……♪=Olha, há uma boceta que foi completamente amaciada por um vibrador ♪
こんな風に私の身体を苛むのは、楽しいのでしょうね……=Deve ser divertido atormentar meu corpo assim...
おもちゃも拘束も、好きな人にされるなら気になりませんのに……=Eu não me importo com brinquedos ou amarras, desde que sejam feitos por alguém que eu goste.
はあ、はあ、あなたのおチンチンが当たらない場所に当たって、心地よいですわ……=Ha, ha, é tão bom ter seu pinto batendo em lugares que não deveria...
拘束を解くほどの力が、ああんっ、私にあれば、んはぁっ、こんなこと……！=Se ao menos eu tivesse forças para quebrar as amarras...
ああんっ、このままでは、んんっ、嫌ですわ、それだけは、嫌ですぅ……！=Oh, não, eu não quero fazer isso!
そう、そこですわ、んんっ、もっとゴリゴリと、擦ってくださいましぃ……！=Sim, é isso mesmo. Mmm, por favor, esfregue com mais força.
おもちゃで私を犯すだけでは飽き足らず、こんな姿のまま、あ、あ、あぁあ……！=Ele não conseguia se foder comigo com seus brinquedos, então ele me deixou assim... Ahhh, oh, ahhh!
もうやめて、おもちゃを止めて、でないと私、ああ、私ぃ……！=Pare, pare o brinquedo, ou eu... Eu vou!
はあ、んああっ、何もできない女をバイブで絶頂させるなんて、卑劣ですわぁ……！=É desprezível fazer de uma mulher indefesa o clímax com um vibrador!
終わったのでしたら、拘束を解いてくださいます……？=Se você já terminou, importa-se de me desamarrar?
おもちゃはともかく、拘束されているのがつらかったですわ……=Além dos brinquedos, era difícil ser contido.
ふふふ、嫌いな方に犯されて感じるなんて、私の身体は最低ですわね……=Hmmm... Meu corpo não presta para me sentir violado por alguém que eu odeio...
