//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
もう……わたしはあなたさんの傍にはいたくないですよ……=Olha, eu... Não quero ficar perto de você, ok?
どうしてわたしなんですか？　わたしじゃないといけないんですかぁ？=Então, por que eu? O que há de tão bom em mim?
はぁぁ……あなたさんは、ずっとエッチなことしか考えてないんですか？=*affe* O sexo é a única coisa em que você pensa? Tipo vinte e quatro horas por dia, sete dias por semana, o ano inteiro?
だとしたら、それはもう病気ですっ。お医者さんに診てもらってください。=Você realmente deveria consultar um especialista sobre isso. Não sei, como um urologista?
うぅ……こんなの普通に犯罪ですよ、犯罪っ。=Ah, você sabe que isso é totalmente ilegal...
悪いことしたんですから反省してくださいっ。=Espero que você dê a si mesmo um longo tempo para repensar o que fez.
