//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
その、節操のない女だと……嫌わないで頂けると嬉しいです。貴方を見ると……私、冷静ではいられなくなってしまうのです。=Eu... Espero que isso não faça você pensar que eu não tenho classe. É que, quando vejo você... Não consigo me controlar.
シャワー、気持ち良かったですね♪　ふふ、本当に、とっても♪　心なしか、お肌のハリも良くなった気がします。=Ahh, que banho gostoso♪ Hehe, uma ducha MUITO boa♪ Eu me sinto limpa, fresca e maravilhosa.
どうでした？　ふふ、私だってやられっぱなしではありませんよ？　エッチな悪戯なら、貴方に喜んでもらえると思って……=Como foi? Hehe, pelo visto não sou a única que gosta de ser fodida. Além disso, eu tinha certeza de que você ficaria feliz em me ver.
私はいつでも一緒ですよ。シャワーも例外ではありません。貴方と二人なら、どこでも気持ちよくなれますから♪=Pretendo fazer tudo com você, inclusive tomar banho. Dessa forma, podemos nos dar prazer em qualquer lugar ♪
