//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
すみません、お待たせしました。=Peço desculpas por tê-lo feito esperar.
お待たせしました。用件は済みましたので、これで心置きなくセックスを愉しめます。=Pronto. Agora que isso está resolvido, podemos continuar a fazer sexo.
お待ちいただき、ありがとうございます。……もしかして、拭かずにいた方が良かったでしょうか？=Obrigada por sua paciência. Talvez eu devesse ter me abstido de limpar após minha sessão no banheiro.
わざわざ待っていらしたのですか、ご苦労様です。=Todo esse tempo você esperou por mim como um cão leal? Bom, bom, você não é um soldado qualquer não é?
もしかして、ずっとこちらにいらしたのですか？　覗きに来られないとは、変わったお方ですね。=Você ficou aqui todo esse tempo? Você nem pensou em me espiar? Você é um estranho, isso é certo.
