//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
ハァ～スッキリ～。おしっこいっぱい出たっすよー。=Phew, eu mijei o Amazonas inteiro lá dentro.
お待たせっすー……いやー、あははー……なんか今、照れちゃったっすよ～♪=Desculpe, estou de volta. Hehe... Eu não sei, mas isto me dá vergonha.
すごいっすよー。おしっこ我慢してたんでービビビーッて勢いで出てー気持ちよかったっすー。=Cara, eu estava segurando tanto, que ele saiu como um raio laser. Pew, pew.
どもー。ついでにうんこもしてきたっすー。=Estou de volta. Eu também fiz o número dois enquanto estava lá.
放尿報告するっすねー。色はけっこー黄色でー匂いはいつも通りっす。=Relatório de xixi! A cor estava do lado mais gritante, e o cheiro era o mesmo de sempre, senhor!
