//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
もう終わりでいいのか？　お前がそういうなら別にいいけどさ……=Espere, já terminamos? Huh... Quero dizer, claro mano, desde que você esteja bem com isso...
俺だけいっちゃったみたいだけど……お前はこれで良かったのか？=Eu sou a única que gozou, certo? Mas você está bem com isso?
俺をいかせたかったのかよ？　エッチな奴だな。=Você queria me fazer gozar? Você é um menino safado.
//{0}=
俺だけしかいってないのに……お前が満足ならそれでいいけど。=Mas você ainda não gozou... Mas, se você não se importa, eu não me importo.
気持ち良かったよ。次は絶対一緒にいこうな。=Isso foi incrível, cara. Ainda assim, vamos nos certificar de que nós dois gozemos da próxima vez, certo?
お前に感じさせられて……思いっきりいっちゃったよ。=Heh, num minuto eu estava apenas sentindo você, e quando dei por mim, bam! Hora do orgasmo.
//享楽{0}=Excitada {0}
俺はとにかく大満足だったよ！　お前は、いかなくても良かったのか？=Bem, tenho certeza que estou me sentindo muito satisfeito! E você, no entanto? Tudo bem em não gozar?
なんか悪かったな、俺ばっか感じちゃって……でも、気持ち良かったぜ、本当に。=Então, cara... Eu me senti tão bem, e antes que eu soubesse, tudo ficou branco, e explodiu, e aí fodeu...
思いっきりいかされちゃったなぁ。最高に気持ち良かったぜ。=Heh, eu tenho que admitir, cara, foi o orgasmo mais foda que já tive. Foi a melhor sensação de todos os tempos.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
お前にいかされて終わりなんて、なんか落ち込みそうだよ。=Não acredito que você me fez gozar e depois parou assim... É deprimente...
終わりでいいんだろ。もうこれで十分だよ。=É o fim, certo? Isso é suficiente.
俺だけいったみたいだな……お前がそういうの好きなら、別にいいけど。=Acho que só eu gozei... Se você gosta desse tipo de coisa, tudo bem cara.
//隷属{0}=Submissa {0}
俺だけしかいってないけど、本当にいいのか？=Você tem certeza de que está bem com isso, cara? Eu me sinto como se fosse a única que gozou agora mesmo.
責めるだけで良かったのか？　お前はいけなかったじゃないか。=Cara, e o SEU orgasmo? Ou esta foi apenas uma daquelas vezes em que você queria me tirar, talvez?
俺を責めて満足したんだな？　だったら、なんの問題もないけど。=Você se diverte, mexendo comigo dessa maneira? Você se divertiu? Que bom, mano. Funciona para mim!
//依存{0}=Dependência {0}
どうして俺だけなんだ？　お前に感じてもらえないなら、俺だって寂しい。=Huh, mas por que VOCÊ não ejaculou também? Agora estou preocupada por não me ter sentido suficientemente boa para você ou algo assim...
お前は今ので満足なのか？　お前が喜ぶなら、何をしてもいいんだからな。=Você tem certeza de que conseguiu o que veio buscar? Se há algo mais que você queria fazer comigo, não hesite!
お前はまだいってないじゃないか？　まさか、俺の身体に何か問題でもあったのか……=Você ainda não gozou, não é mesmo? Não me diga que há algo de errado comigo...
