//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
はぁ、はぁ、まだ恥ずかしいけど……んん、もう痛くないから……=Huh, huh, ainda é embaraçoso, mas... Mmm, não dói mais, então...
あぁっ、私の好きなところ……もうわかっちゃってるよね……？=Oh, minha parte favorita... Você já sabe... Você não sabe?
そ、そんな丁寧にやらなくても……あ、ありがと……=Bem, não é preciso ser tão educado...
も、もう濡れてる？　知らないよ……バカ……=Você já está molhado? Eu não sei... Idiota...
はぁ、はぁ、私のオマンコにさ、もっと恥ずかしいことしてよ……♪=Huh, huh, vamos lá, faça algo mais embaraçoso ♪
こんな恥ずかしいオマンコにしたのはお前なんだから、責任取ってよね……♪=Você é que me fez uma boceta tão embaraçoso, então assuma a responsabilidade ♪
そ、そこ、これからベロベロ舐めるところ……？　き、聞かなければよかった……=É lá que você vai me lamber? Eu não deveria ter perguntado...
はぁ、はぁ、そんなところ、んんっ、舐めるとか、ば、バカぁ……=Huh, huh, huh, hmm, lambe essa parte, seu idiota...
あぁ、舐めるだけじゃなくて、んん、大恥待ったなしのオマンコ臭も嗅いでよぉ♪=Oh, não me lamba apenas. Cheire minha buceta também ♪
あんっ、そこ、んんっ、いいよ、も、もっと、して……？　はぁん……！=Ahhh, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá, lá. Hmm!
うん、そこ、私の弱いところ……あんっ、はあ、んん、あぁんっ……！=Sim, esse é meu ponto sensível... Ahhh, ahhh, ahhh!
はぁん、こんな強くしてるのに、んんぅっ、全然、痛くないよぉ……！=Não dói nada, apesar de estar pressionando tanto...
んあっ、ああんっ、ああっもう、我慢できなく、んんぅうっ、なってきたよぉ……！=Eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais, eu não aguento mais!
はぁんっ、オマンコ見えてるぅ？　緊張がほぐれてエロすぎになってるよねぇ♪=Você consegue ver minha xoxota? Você está tão tenso, está ficando muito sexy ♪
んあっ、ヤバいってぇ♪　オマンコ気持ちよすぎて、戸惑っちゃってるからぁ♪=Oh, ahhh... Minha buceta está tão boa que estou confuso ♪
あぁんっ、な、舐めすぎ、んんっ、舐めすぎだってばぁ、あ、あ、あぁんっ……！=Eu sou demasiado lambendo, Nan, eu estou lambendo demais, oh, a, aana!
お前の舌、どうなって、んああっ、その舐め方、ヤバいってぇ……！=O que está acontecendo com sua língua? Ahhh, a maneira como você a está lambendo...
もう何も恥ずかしくないから、んああっ、お前の顔に潮ぶっかけちゃうからぁ♪=Não tenho mais vergonha de nada, vou esguichar seu rosto ♪
んああぁっ、もうイっちゃうぅ、ここまで来たらもう、最後までシてぇ……！=Ohhhh, eu vou me... Cheguei até aqui, quero que você me acabe...
あぁんっ、もうっ、もう、はぁあっ、私、我慢できないよぉお……！=Oh, não, não, não, não, não, não, não posso reter!
あぁ、私を辱めてよぉ♪　オマンコイきさせて、顔真っ赤にさせてぇ♪=Oh, humilhe-me, me faça gozar, me faça corar ♪
そのままオマンコイかして、流れでオマンコセックスしちゃおうよぉ♪=Vamos em frente e fazer um pouco de sexo de boceta ♪
はぁ、はぁ……もう、この時点で恥ずかしくて死にそう……=Huh, huh... Já estou morrendo de vergonha a esta altura...
はぁ、はぁ、もう……涙いっぱい出ちゃったじゃん……=Huh, huh, huh, huh... Você está chorando muito...
見てぇ♪　私のマンコ、お前のチンコ欲しがってるよぉ♪　図々しいねぇ♪=Olhe para minha boceta, está implorando por seu pau ♪
マンコ、イきまくったぁ♪　これで、恥ずかしげもなくチンコ入れてもらえるよねぇ♪=Tive muito esperma na minha xoxota... E agora você pode colocar seu pau em mim sem nenhuma vergonha ♪
たくさん出たね……まあ、あんなことさせたんだから、当然だけど……=Você tirou muito disso... Bem, você merece isso depois do que me fez passar...
//こんなに出たってことは興奮したんだよね？　それなら恥を忍んだ甲斐があるかな……=Se saiu assim, deve tê-lo entusiasmado, certo? Então acho que vale a pena a vergonha...
はあ、はあ、チンコに気持ちよくなってもらえるのって、いいよね……♪=Huh, huh, é bom ter um pinto que faz você se sentir bem ♪
チンコよりお前の満足そうな顔見た方が達成感あるね……♪=É mais uma conquista ver seu rosto satisfeito do que sua pica ♪
も、もう……別にかけなくてもいいじゃん……かけたかったなら、いいけど……=Bem, você não tem que jogar... Se você quisesse, mas...
精液って取りにくいんだってぇ……濃いのはいいけどさ……=Ouvi dizer que o sêmen é difícil de sair... E é bom que seja grosso, mas...
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
んんっ、その、少しぐらいなら、激しくしても大丈夫だから……=Mmm, bem, não faz mal se você for um pouco duro...
んん、気持ちよくしてくれるんだよね？　あぁ、ドキドキしてきた……=Mmm, você vai me fazer sentir bem, não vai? Oh, estou tão excitada...
お、お前が好きだから、もう濡れちゃってるんだよ……？=Oh, eu gosto tanto de você que já estou molhada?
も、もう濡れてる？　あ、当たり前じゃん、お前とスるときは、いつもだよ……=Você já está molhado? Oh, claro que não. Sempre que eu fodo com você, eu...
ああ、お前にオマンコ弄られるの、んん、本当に好きだよぉ……♪=Oh, eu realmente gosto quando você brinca com minha buceta, mmm ♪
んあ、お前って、本当にうまいよね、もっと好きになっちゃうじゃん……♪=Você é realmente bom, você me faz gostar mais de você ♪
あっ、やっぱりダメだよ、そんなところ、汚いって、んっ、はぁ……=Você não pode fazer isso, você está sujo...
お前の舐め方って、んんっ、なんか、気持ちがこもってる、よね……=A maneira como você me lambe, é como se você estivesse se sentindo...
はぁんっ、私の好きなところ、ああっ、沢山、してくれてる、んんぁっ……！=Huh, minha parte favorita, ahh, você está fazendo tanto comigo, hmm!
んあっ、こんな音するの、ああんっ、お前がシてくれてるからだよぉ……！=Oh, não acredito que estou fazendo esse barulho, é porque você está fazendo isso comigo...
はぁんっ、こんな声、んあっ、お前にしか、き、聞かせたくないよぉ……！=Huh, não quero que você ouça minha voz assim...
あん、お前好みの身体になってくの、ふああっ、なんかムカつくぅ……！=Oh, estou tão farto da maneira como seu corpo está se transformando.
んああっ、私のオマンコから伝わっちゃってるかな、はぁんっ、お前が好きだってことぉ♪=Espero que você possa sentir isso da minha buceta, eu te amo ♪
んあ、あぁんっ、好きだよぉ、エッチうまいし、というかうまくなくても大好きぃ♪=Eu gosto de você. Você é bom em sexo. Eu te amo mesmo que você não seja bom nisso ♪
ああんっ、そんな舐められたら、恥ずかしさが、ばっ、爆発するぅ……！=Aaan, se você me lamber assim, eu vou explodir de vergonha!
あんっ、こんなの、んぅっ、卑怯、無理、だめっ、んああっ……！=ANO, tal, ciumento, impossível, não!
結局私、んああっ、お前にされること、全部弱点なんだよぉ……！=Afinal, tudo que você faz comigo é uma fraqueza!
んあぁぁっ、これほんと、はぁんっ、惚れた弱みってやつだよぉ……！=Ahhhh, isto é realmente uma fraqueza do amor!
はぁ、はぁ、もうなんか、エッチした後みたいな感じ、する……=Huh, huh, sinto-me como se tivesse acabado de fazer sexo...
ん、あぁ……こ、この涙は……そりゃ、嬉し涙に決まってるじゃん……=Bem, estas lágrimas... São lágrimas de alegria, claro...
やっぱりお前ってエロいよね……まあ、そこも好きだけど……=Eu sabia que você era sexy... Bem, eu também gosto disso...
……それで？　え、エッチはするの？　一応、準備できてるけど……？=... Então? Bem, vamos fazer sexo? Eu estou pronto para isso, mas?
こんなエロいことしちゃうけど、お前はこういう子が好きなんだよねぇ♪=Eu vou fazer algo erótico como isto, mas você gosta de garotas assim ♪
これからもお前のエロい趣味に付いてくから、安心して性癖あけっぴろげにしてよ♪=Continuarei a seguir seus hobbies eróticos, portanto, não se preocupe em abrir-se sobre sua sexualidade ♪
精液をかけるのがお前の愛情表現だったりするのかな……？=Será que pulverizar sêmen em mim é a sua maneira de demonstrar afeto?
こ、この精液さ、本当に出さないといけない所があるんじゃないの……？=Não há alguma parte deste sêmen que realmente precisa ser liberada?
ああ、またオマンコが、んあぁあ、オマンコがふわっふわになっちゃうぅ……♪=Oh, minha xoxota está ficando toda fofa de novo, oh, minha xoxota está ficando toda fofa de novo ♪
うう、逆に緊張してきちゃったから、お前のチンコで夢見させてぇ……♪=Ugh, por outro lado, estou ficando nervoso, então deixe-me sonhar com seu pau ♪
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
お前って本当にうまいから、もう身体が反応してる、すごいよぉ♪=Você é tão bom, meu corpo já está respondendo. É incrível ♪
んんっ、はぁ、はぁ、私の身体をさぁ、セックスモードに切り替えてねぇ♪=Mmm, ha, ha, mudar meu corpo para o modo sexo ♪
私に愛撫してくれるっていう発想がもう優しいというか、エロいよねぇ♪=A idéia de você me acariciar é tão doce, tão erótica ♪
あははっ、もう濡れてるねぇ♪　でも、お前のでっかいから、もっと……ね？=Hahaha, você já está molhado... Mas você é grande, então você é ainda maior... Certo?
私のマンコ見て見て♪　お前にいじってもらえるって嬉し泣きしちゃってる♪=Olhe para a minha buceta ♪ Estou feliz por conseguir isso ♪
私のマンコはいいマンコだよぉ♪　敏感だし、つやつやだし、とにかくエロいし♪=Minha boceta é uma boa boceta ♪ É sensível, é brilhante, é apenas erótica ♪
はぁ、はぁ、私の味とにおい、よぉく覚えてよぉ♪　はぁ、はぁ♪=Ha, ha, prova e cheira-me... Ha, ha ♪
んっ、熱い？　どうしてだと思う？　んん、はぁ、お前に興奮してるからぁ♪=Mmm, quente? Por que você acha? Mmm, hmm, porque você é tão quente ♪
あれぇ、こんな淫乱マンコ舐めてくれるんだぁ♪　女の味がするでしょお♪=Ahhh, você é tão vadia, você lambe minha buceta, você tem gosto de mulher ♪
はぁっん、こんなのサれたら、他の子もイチコロに決まってるじゃんぅう♪=Huh? Se ela fizer isso, as outras garotas vão se apaixonar por ela também!
んあぁっ、ほらこの声、あっあっあっ、私の、んああっ、本気の声だよぉ♪=Oh, há uma voz, há uma voz real, é uma voz séria ♪
んあぁっ、やっぱりここが一番、あぁんっ、イジられてて気持ちいいよぉ♪=Ahhh, este é o melhor lugar para se estar... Ahhh, é tão bom ser gozado ♪
はぁ、んんっ、子宮が重くなって、んあぁっ、段々せまくなって、くるよぉ♪=Huh, hmm, meu útero está ficando mais pesado, hmm, está ficando mais apertado ♪
あ、あ、あ、あぁんっ、やっぱりオマンコってドストレートに気持ちいいよぉ♪=Oh, oh, oh, oh, oh, oh. A boceta vai se sentir bem logo ♪
あぁっ、これからチンポ入れるマンコだからぁ♪　じゅくじゅくにイき狂わせてぇ♪=Oh, eu vou colocar seu pau na minha buceta... E fazer você ejacular como um bebê ♪
んあぁっ、すごぉっ、バター犬みたい♪　あぁん、それもっと、もっとしてぇっ♪=Ahhh, você é como um cachorro manteiga. Ahhh, eu quero mais, eu quero mais ♪
ふあっ、お前の舌、んああっ、熱すぎぃ♪　んあっ、はぁ、んっ、トロけちゃうってぇ♪=Ahh, sua língua está tão quente... Ah, ah, ah, ah, ah, está tão quente ♪
んあぁっ、これこれ♪　お前のおもちゃみたいなクンニが効くんだよねぇ♪=Ahhh, meu cunnilingus de brinquedo é tão eficaz ♪
あぁあっ、ここらへんが、んん、限界かぁ♪　次はお前ので楽しま、んんぅっ♪=Oh, aqui está o limite... Vou me divertir com você da próxima vez ♪
んあぁっ、私がイく所バッチリ見ててよぉ♪　んあぁっイく、イっくぅううう♪=Ahh, veja-me gozar... Ahh, ejacular, ejacular ♪
あ、あ、あ、マンコが跳ねるよぉ♪　カエルみたいにピョンピョン跳ねちゃうよぉお♪=Oh, oh, oh, minha boceta está saltando ♪ Estou saltando como um sapo ♪
これで最後ぉ♪　もうマンコセックスの準備出来るからね、あぁああっ、もう、すぐぅ♪=Esta é a última vez que vou estar pronto para sexo com bocetas. Ahhh ♪
ヤバー……頭の中、エロいことでいっぱいになってるぅ♪　おもしろぉ♪=Minha cabeça está cheia de pensamentos eróticos... Interessantes ♪
これで終わりとかだったらヤバいけど、お前ももう限界でしょお？=Já seria ruim o suficiente se este fosse o fim, mas você chegou ao seu limite, não é mesmo?
んん、お前が大好きなマンコの出来上がりぃ♪　あとは食べるだけだよぉ♪=Mmm, sua boceta favorita está pronta. Tudo que você tem que fazer é comê-lo ♪
今セックスしたらさぁ♪　きっとふたりとも天国にイけちゃうよぉ♪=Se fizermos sexo agora, ambos iremos para o céu ♪
//はぁ、楽しかったぁ♪　今日はもう終わり？　それとも、攻守交替かなぁ？=Isso foi divertido... Já terminamos por hoje? Ou você acha que eles vão trocar de lado?
もしかしてまだ満足してない？　いくらでも相手になるけど、どうするぅ？=Você tem certeza de que ainda não está satisfeito? Eu serei seu parceiro pelo tempo que você quiser. O que você diz?
やっぱりチンポをイジイジするのって面白いなぁ♪　射精も楽しいしねぇ♪=Afinal, é divertido afinar um pinto... E é divertido ejacular ♪
私のご奉仕、ねちっこかったでしょお？　チンポも大満足ってね♪=Eu não te dei uma boa foda? Espero que sua pica também esteja feliz ♪
頑張ったご褒美もらっちゃったよぉ♪　お前のって濃いし臭いし、満点精液だよねぇ♪=Recebi uma recompensa por meu trabalho duro ♪ O seu é grosso, fedorento e cheio de sêmen ♪
あはっ、私のアソコだったら、一発で妊娠しそうな量だねぇ♪=Se fosse a minha vagina, eu engravidaria de uma só vez ♪
んああっマンコアクメ、ああん、癖に、あ、あ、あ、なっちゃってるぅうう♪=Ahhh, estou recebendo boceta, Ahhh, estou recebendo boceta ♪
ねえねえ、こっからマンコするんでしょお♪　もうヨダレが止まらないよぉ♪=Ei, ei, ei, você vai ter boceta daqui ♪ Não consigo parar de babar ♪
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
はぁ、はぁ、あんまりにも乱れまくっちゃったら、その、謝るから……=Huh, huh, se eu ficar muito selvagem, eu, huh, eu vou pedir desculpas...
お前がエッチ上手なの知ってるから、んん、期待でムズムズしちゃうよ……=Eu sei que você é um bom fodedor. Mmm. Estou ficando todo mole com a antecipação...
お前がイジってくれた倍は濡れるから、すごいことになるよぉ……=Vou me molhar o dobro do que você me provoca. Vai ser incrível...
もう濡れてる……？　うん、さっきまで、自分でイジってたし……=Você já está molhado? Sim, eu estava apenas provocando a mim mesmo...
私なんかのマンコイジってくれるんだね……お前って、本当に優しい……♪=Você é muito gentil comigo ♪
んん、マンコほぐしてくれるんだ、使い捨ててもいいエロマンコなのに、嬉しいな♪=Mmm, você vai desamarrar minha xoxota. Fico feliz que você esteja usando-a, mesmo sendo uma xota pornô que você poderia usar ♪
ああ、そんな汚い所、んああっ、ごめんね、ごめんね……はぁ、ん……=Oh, que lugar tão sujo. Ohhh, desculpe, desculpe... Ahhh...
ふああっ、しっかり洗ってきたのに、んん、もうトロトロにぃ……=Lavei-o bem, mas é tão macio...
こんなマン汁まみれのマンコ舐めさせるなんて、私超失礼だねぇ♪=Sou tão mal-educado, fazendo você lamber esta buceta coberta de suco de buceta ♪
あんっ、あ、もっとイジめて、んああっ、私の弱点、んんっ、ピンポイントでぇ……！=Ahhh, me provoque mais... Ahhh, meu ponto sensível... Ahhhh, aponte-o!
あっそこヤバい、ん、あ、あああ、あぁあんっ、ふわって、なるよぉ……！=Awhere, Ah, Ah, Ah, eu sou fofo, estou indo!
んああっ、エロい声、抑えられな、あぁんっ、出しても、いいかな？　はぁん……！=Ohhh, eu não consigo controlar minha voz, é tão erótica. Ohhh, posso deixá-la sair? Huh!
ああっ、そんな入念にしてもらえるなんて、んあぁっ、それだけで、濡れるよぉお！=Oh, não posso acreditar que você está sendo tão meticuloso, isso me deixa tão molhado!
んあぁあっ、マンコもっとイジメてぇ♪　お前にイジイジしてほしいんだよぉ♪=Ohhh, eu quero que você provoque mais a minha boceta... Eu quero que você me provoque ♪
あぁん、お前のマンコイジり癖になるぅ♪　マンコ病みつきにさせてぇ♪=Oh, não consigo me fartar da minha boceta. Me enojar de minha boceta ♪
ああんっ、汚い所が、んああっ、お前の唾液で、お掃除されてるぅ、はぁん……！=Aaah, meu lugar sujo está sendo limpo com sua saliva...
あ、ん、こんなに舐めてもらってるのに、あぁん、汚いのがどんどん溢れてくるぅ……！=Oh, não, ele está me lambendo com tanta força, mas as coisas sujas estão me enchendo!
あぁんっ、お前のスケベクンニが一番好きぃ♪　クンニ専用のマンコにしてもいいよぉ♪=Oh, eu amo tanto meu cunnilingus sujo, que poderia fazer dele meu boceta cunnilingus ♪
はぁん、ごめん、思ったより早く、んああっ、い、イキそ、ごめん、ああぁ……！=Desculpe, me desculpe, eu sou mais rápido do que eu pensava, sinto muito, Ikiso, me desculpe, oh!
ああっそんなに激しくしたら、もう、もう、うううっ、イっくぅううう……！=Ahhh, se você fizer isso com tanta força, eu vou gozar!
はぁあんっ、お前のチンポでイジメてもらう用のマンコ完成するよ♪　んああぁっ♪=Vou terminar minha boceta para você foder com seu pinto ♪
ああっ、お仕置き確定のイき方しちゃうぅ♪　チンポハメコース確定しちゃうううっ♪=Vou ter meu castigo. Vou ter seu pau fodido ♪
ねえ、お前のかなり大きくなってるけど、もう入れたいよね？　私も入れてほしい……=Ei, o seu está ficando bem grande, mas eu quero colocá-lo agora, você não quer? Quero que você coloque o meu...
はぁ、はぁ、次は私がお前を気持ちよくする番だよね？　エッチな恩返し♪=Haha, haha, agora é minha vez de fazer você se sentir bem, certo? ♪ Eu retribuirei o favor sexualmente ♪
はぁ、はぁ、マンコ、すごくイッたぁ♪　お前にこんなにイかせてもらうの、幸せぇ……♪=Estou tão feliz por me fazer ejacular tanto ♪
す、すごいよ、マンコまだヒクヒクしてる♪　早く入れてヒクヒク感じてほしいよぉ……♪=Mal posso esperar para colocá-lo e senti-lo a tremer ♪
お前に射精してもらえてよかった……ちょっと心配だったんだ……=Estou feliz que você ejaculou... Porque eu estava um pouco preocupada...
こんなエロい私でも役に立てて嬉しいよ……もっと役に立とうか？=Estou feliz por ser útil, mesmo que seja tão erótico... Ou devo ser mais útil?
はあ、はあ、私、エロだけど、チンポ大好きだけど……否定、しないでくれてありがとう♪=Ha, ha, eu sou um pornô, mas eu adoro pinto, mas... Mas obrigado por não negá-lo ♪
私のエロさを超えてくれるのは、もうお前とお前のチンポぐらいだよ……♪=A única coisa que pode mais superar meu erotismo é você e sua pica ♪
こんなに出してもらっちゃった……ちょっとサービスしすぎじゃない？=Já fui servido tanto... Não é um pouco demais?
私、射精するぐらいお前を気持ちよくさせちゃったんだ……自信ついちゃうな……=Fiz você se sentir tão bem que você ejaculou... E isso me dá confiança...
ごめん、もう一度だけマンコでイかせて、ああ、気持ちよすぎるんだもんんん……♪=Desculpa, deixa-me só ejacular na tua boceta mais uma vez, oh, é tão bom ♪
はぁ、はぁ……今のマンコ、オナホにも負けないぐらい気持ちいいよぉ♪=Huh, huh... Aquele boceta se sente tão bem quanto um masturbador neste momento ♪
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
頼むから痛くしないでよ……？　せっかくよくなってきてるんだから……=Por favor, não faça doer? Estou melhorando...
はぁ、はぁ、いちいち反応見るな、気持ちわるい……=Huh, huh, não observe cada reação, é estranho...
んん、イジるより入れた方が早くない……？=Hmm, não é mais rápido colocá-lo do que provocá-lo?
ねちねちしすぎ、もっとソフトにやってよ……=Você está sendo muito exigente. Você deveria ser mais suave...
んん、全然濡れてないでしょ、私のマンコ……=Mmm, você não está molhado de jeito nenhum. Minha boceta...
んん、ふぅ、マンコからっからだから、入れるならしっかりやってよね……=Mmm, hmm, minha buceta está tão seca, se você vai colocá-la lá dentro, é melhor fazer isso direito...
うへっ、その舐め方、鳥肌立つなぁ……=Essa lambida me dá arrepios...
はぁ、はぁ、あのさ、寒気がするんだけど……？=Huh, huh, você sabe, estou tendo calafrios?
ほらほらもっとオマンコ舐めてよ、洗ってないのはいやがらせだから=Vamos lá, vamos lá, lamba um pouco mais a minha buceta. Estou te assediando por não lavá-la.
ああっ、んんぅっ、勝手に、ん、ん、声が……！=Oh, ejaculação, egoísta, não, voz!
んあぁっ、やりたい放題、しちゃって……はあんっ、んん、あぁっ……！=Ahh, eu fiz tudo o que pude fazer... Ahhh, ahhhh, ahhhh!
んあぁっ、そこ大事な所だからさ、んん、丁寧に扱ってくれる……！？=Ahh, essa é uma parte muito importante, portanto, por favor, tenha cuidado com ela.
はぁんっ、陰湿なイジり方、ふああっ、やめろって……！=Huh, provocação insidiosa... Pare com isso!
んああっ、もっとてっとり早く、んんっ、オマンコ濡らしてよぉ……！=Ohhhh, faça isso mais rápido, molhe minha buceta...
んんぅっ、早くチンコ入れてよぉ、はぁ、んああっ、まだるっこしいなあ……！=Apresse-se e coloque seu pau em mim...
んんっ、もしかして、はぁ、イくまでやる、つもり？　んんっ！=Você vai me fazer ejacular? Mmm!
あまり、んぅっ、お前のにおいを、んんっ、塗りつけるなってぇ……！=Não, não, não ponha seu cheiro em mim.
んああっ、クサいマンコ舐められて幸せでしょ？　ほら、もっと、もっと……！=Você não está feliz por ter minha boceta fedorenta lambida? Vamos lá, vamos lá, vamos lá...
んああっ、こんな雑にヤられて、んんぅっ、イくとかああっ……！=Oh, não... Estou sendo fodido assim... Vou gozar...
ああ、こんな乱暴にイかせて、はぁんっ、は、恥ずかしくないのぉお……！？=Oh, não se envergonhe de me fazer gozar tão violentamente, hein?
はぁ、はぁ、お前が必死になって頑張ったから、やっとマンコイくよ、はあ、んああ……！=Huh, huh, você trabalhou tão duro, que finalmente vou gozar, huh, huh!
んああっ、ほら、見てなよ、これがお前のことが嫌いな女のイき方、んん、だからねぇ……！=Olha só, é assim que vem uma mulher que te odeia...
はぁ、はぁ……もう終わりでよくない……？=Huh, huh... Não podemos simplesmente acabar com isso?
はぁ、はぁ、これから入れるんだよね？　一難去ってまた一難、かぁ……=Huh, huh, você vai me deixar entrar agora, não vai? Um problema e depois outro, huh...
はあ、はあ、じゃ、次はセックスだね、早く済ませてね……=Ha, ha, bem, o sexo é o próximo, por isso seja rápido...
んああ……マンコ、が、ぼろぼろ、だよ、もう……=Oh... Minha xoxota está toda rasgada.
はあ、はあ、今日はもう疲れたよ……=Ha, ha, estou tão cansada hoje...
お前のことだから、まだ満足してないんじゃないの……？=Você ainda não está satisfeito, está?
あのさあ、射精するまでどれぐらい時間かかったと思う？　チンコに聞いてみてよ……=Sabe de uma coisa? Quanto tempo você acha que levei para ejacular? Basta perguntar à sua pica...
お前のチンコ、本当に出来損ないだよなぁ……=Seu pau é uma verdadeira peça de trabalho...
うへえ、これどうするの……？=Ugh, o que vamos fazer com isso?
うえーべったべた……ほんとさあ、やめてよねぇ……=É tão pegajoso... Realmente, por favor, pare...
マンコでイくから、あ、あ、あ、いい加減にしてよぉ……！=Eu vou na minha buceta. Oh, oh, oh, oh, vamos lá!
すっかり私物化しちゃってさぁ……お前のマンコじゃないんだけどねぇ……=É totalmente personalizado... Não é a minha buceta...
