//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
・・・・・=...
お目当てはお風呂ではなく、私のようですね。勿論、お付き合い致しますよ。=Vejo que seu objetivo não era o banho, mas eu. É claro que o farei.
これからセックスですか？　お風呂上りなので少々こそばゆいですが、喜んでお相手致します。=Sexo? Eu adoraria! Melhor ainda, uma vez que minha pele está sensível após a esfoliação.
お風呂上りで綺麗になった私の身体をさっそく汚すおつもりですね。=É claro. Tenho certeza de que você vai gostar de manchar meu corpo recém-lavado.
私はあなたとセックスをするために、身を清めていたわけではありません。思い上がりも甚だしいですよ。=Muito bem... Para que conste, eu não me limpei para você, seu safado convencido.
お風呂上りに精液を浴びれるのですか、これは贅沢なおもてなしですね。=Hidratação pós-banho com proteína? Você é muito gentil, eu nunca esperaria tal hospitalidade.
