//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んん……これで……どうでしょうか……？=Hmm... E que tal isto?
ぁぁ……悪くは、ないと思いますけど……=Oh... Não é ruim, eu acho...
あぁ……ヌメヌメしますね……=Oh... É tão escorregadio...
んん……あなたの前で、こんなことをしちゃってます……=Estou fazendo isso na sua frente...
んっ、ん……気持ちよくしちゃいますね……=Mmm, mmm... Você me faz sentir bem...
んっ……あなたのドキドキが伝わってきます……=Mmm... Eu posso sentir seu coração batendo...
んっ、んん……もう、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você já está molhado...
あっ、んん……最初はソフトに、いじってくれるんですね……=Oh, hmm... Você será macio no início, e depois me provocará...
あぁ……おまんこ、どんな風にされちゃうんでしょう……=Oh... O que eles farão com minha xoxota?
ん……ごめんなさい私、もうおまんこビクビクって……=Sinto muito, mas já estou assustado.
このしはじゅかいは……いかがれふか……？(この舌遣いはいかがですか？=Este é o shihajukai... Ikagarefu ka? (O que você acha desta língua?
ていれぃ……すみじゅみまれ……(丁寧に隅々まで……)=(Cuidado, cada centímetro...)
あっ、ぁぁ……ぺろぺろ……照れちゃいます……=Aah, aah... Virando... Estou tão envergonhada...
んっ、んん……舌で直接って、興奮します……=Mmmm, mmmm... É tão excitante usar sua língua diretamente...
あぁ……ぬるぬるした舌とおまんこって、相性いいですよね……=Oh... Uma língua viscosa e uma boceta andam tão bem juntas...
んはん、喜んでもらえる様に、頑張ります……=Farei o meu melhor para fazer você feliz...
あぁん、あとでご褒美が……欲しいです……=Oh, quero minha recompensa... Mais tarde...
んあん、一緒に喘いだ方が、興奮しますよね……=É mais emocionante se gemermos juntos...
あぁっ、そこを擦り合うと、私も我慢がっ……=Oh, eu não aguento quando você esfrega as mãos juntas.
ふっ、んん……ああ、気持ちよさそうなあなたを見ると、私もっ……=Oh, não posso acreditar como você está bem.
ん、ん……こうやって激しくするの、好きですよねっ……=Mmm, mmm... Você gosta quando eu fico duro assim, não é...
んあっ、あぁっ、すごい音が、鳴っちゃってますっ……=Ah, oh, esse é um grande som...
んっ、んん……だめです、におい、かがないでくださいっ……=Não, por favor, não o cheire...
あぁっ、それっ、おまんこが喜んじゃうやり方、ですっ……=Essa é a maneira de fazer uma boceta feliz...
あぁ、上の口も、下の口も、恥ずかしい声出しちゃってますっ……=Estou fazendo ruídos embaraçosos com minhas bocas superior e inferior.
きもひいいなぁ、がぁんしないれくらはい……(気持ちいいなら、我慢しないで下さい)=(Se se sentir bem, não se retraia)
あにゃはがかんじらほぉが、あのひほによぉこんれもぁえまふ……(あなたが感じが方が、あの人に喜んで貰えます)=(Quanto mais você se sentir, mais feliz ele ficará)
んんっ、んん……あなたのよだれまみれになってますっ……=Mmm, mmm... Você está coberto de sua própria baba...
ああっ、んん……さっきより舌が、激しくっ……=Ahhh, sua língua é ainda mais dura do que antes...
あなたの唾液と、おまんこ汁のにおい、とってもエッチですっ……=O cheiro de sua saliva e seu suco de boceta é tão safado...
んあっ、はんっ、私の方は、そろそろイキそうですっ……！=Estou prestes a me!
あっ、あぁ、あなたも、限界が、近いみたいですねっ……！=Ah, parece que você também está perto de seu limite!
んんっ、そこまで擦れてしまうと、イキそうですっ……！=Acho que vou gozar se esfregar assim tanto!
あぁっ、同性に、イカされて、しまいそうですっ……！=Aah, estou prestes a ser obrigado a ejacular pelo mesmo sexo!
しゃいごまれ、ひっかぃなめまふっ……(最後まで、しっかり舐めます)=(Vou lambê-lo até o fim)
しはれいかへはら、あたぁをなぇれほひいれふっ……(舌でイカせたら、頭を撫でてほしいです)=(Se eu fizer você ejacular com minha língua, quero que você acaricie minha cabeça)
ちゃんと……イカせることが出来ましたよ……=Consegui fazê-lo ejacular...
イッて貰えた様で、安心しました……=Estou tão aliviado que tenha gozado...
はぁ、はぁ……女性相手に……感じて、しまいました……=Bem, bem, bem... A empresa de uma mulher... Fez-me sentir...
はぁ、はぁ……女性にイカされる私を見て……どう思いましたか……？=Huh, huh... O que você pensou... Quando você me viu sendo obrigado a gozar por uma mulher?
あっ、あぁ、意外と身体の相性は、いいのかも、しれないですねっ……！=Não tenho certeza se é uma boa idéia, mas tenho certeza se é uma boa idéia.
んはっ、あぁん、またイキそうになってるんは、私だけじゃないみたいですねっ……！=Parece que não sou o único que está prestes a gozar de novo!
あなはがのじょむなら、なんろもしはれがんありまふっ……(あなたが望むなら、何度も舌で頑張ります)=(trabalharei minha língua quantas vezes quiser)
まは、いきほうなんれふれっ、いぁなくへもわかいまふっ……(またイキそうなんですね、言わなくても分かります)=(Você está prestes a gozar novamente. Não precisa me dizer. Eu sei)
……私……女性を攻めるのが上手くなってるんでしょうか……？=Estou... Ficando melhor em atacar as mulheres?
なんだか同性同士に……慣れてきた気がします……=Sinto que estou gozando... Com o mesmo sexo...
こんなに女性の相手をさせるなんて……私をどうするんですか……？=O que você vai fazer comigo, me obrigar a lidar com todas essas mulheres?
はぁ、はぁ……あなたに開発されたからか……快感に弱くなってる気がします……=Huh, huh... Talvez seja porque fui treinado por você... Mas acho que estou ficando vulnerável ao prazer...
はぁ、はぁ……次は……あなたがしてくれる番ですか……？=Huh, huh... Agora é... Sua vez de fazer isso?
//はぁ、はぁ……折角、硬くさせたそこを……使わないんですか……？=Huh, huh... Você não vai usar aquela parte do seu corpo que eu tornei difícil... Você vai?
ん……おまんこ同士が触れて……温かいですね……=Mmm... Minha boceta está se tocando... E está quente...
はん……どっちの汁か、分からなくなりそうです……=Não sei dizer qual suco é qual...
んっ、あなたのここ、大好きなんです……=Mmm, eu amo quando você...
ん、ん……好きな人に尽くすところ、見ててくださいね……=Mmm... Vejam-me a dedicar-me à pessoa que amo...
んっ、んんぅ……あなたのことが好きなので、愛液がたっぷり溢れちゃってます……=Mmm, mmm... Eu te amo tanto, estou transbordando de suco de amor...
あっ、あぁ……ココをいじられると、アソコからハートが飛んじゃうんです……=Oh, ahhh... Quando você me provoca aqui, meu coração voa para fora da minha vagina...
んんっ、こんなに濡れてるのは、あなたのことが本当に大好きだからなんです……=Mmm, a razão de eu estar tão molhado é porque eu realmente te amo...
はぁ、あなたにおまんこを意識されてるって思うだけで……=Só de pensar em você estar ciente da minha boceta...
おぁんこ……かんひれいまふれ……(おまんこ、感じてますね)=(Pussy, você está sentindo isso)
あっ、ぁぁ……そんなところにまでディープキスしてくれるんですね……=Aah, aah... Você me beija tão profundamente, mesmo até esse ponto...
んぁっ、あんっ……あなたの舌で、独占してください……=Mmmm, mmmm... Sua língua, por favor, me domine...
んぁ、滑りがよくなっていますよ……=Hmm, está a ficar escorregadio...
あぁっ、そんなに責めなくても大丈夫です……=Oh, não precisa me punir tanto...
んっ、ん……こうやってすると、私の愛がより伝わると思ってっ……=Eu pensei que se eu fizesse assim, você sentiria mais o meu amor por você...
んん、んっ、あぁ、気持ちいいんですね、嬉しいですっ……=Mmm, mmm, oh, você se sente tão bem, eu estou tão feliz...
あっ、あぁ……そんなにされたら、切なくなっちゃいますっ……=Se você fizer isso, vou ficar triste...
んっ、んん……少しずつ、子宮が下りてきちゃいますっ……=Mmm, mmm... Pouco a pouco, meu útero está caindo...
はあっ、おまんこ上手すぎてっ、子宮がそこまで降りちゃいますっ……=Oh, minha boceta é tão boa, meu útero está indo para lá...
あぁん、おまんこの奥で、排卵が止まらなくなっちゃってますっ……=Oh não, não posso parar de ovular dentro da minha boceta...
おぁんこをしぇめるさいおうが、あぅのかもひれまへん……(おまんこを攻める才能があるのかもしれません)=(Talvez ele tenha um talento para atacar bocetas)
んんっ、んん……あなた色に染めあげられちゃってますっ……=Mmm, mmm... É tudo tingido em suas cores...
ああっ……あなたのペロペロに答えて、愛液がとぷとぷって……=Ohhh... Meus sucos de amor estão dando um impulso em resposta à sua bicada...
はぁん、二人のおまんこが、イキたいと叫んでるみたいですっ……！=Parece que os dois gritam para ejacular!
あぁっ、おまんこがこすれ合う合うだけで、イッちゃいそうですっ……！=Aah, eu acho que vou gozar só de esfregar nossos pintos juntos!
わはしがおぁんこいかへるとこぉ、みへいへほひいれふっ……(私がおまんこイカせるところ、見ていてほしいです)=(Espero que você esteja me observando fazendo o seu esperma de boceta)
他人のおまんこを攻めるのは、不思議な気分でした……=Parecia estranho atacar a boceta de outra pessoa.
はぁ、はぁ……その……おまんこがそんなにすきなんですか……？=Huh, huh... Bem... Você gosta assim tanto de boceta?
その……そろそろ、あなたの温もりを感じたいです……=Quero dizer... Já é hora de sentir seu calor...
はぁ、はぁ……興奮して大きなったおちんちんを……入れてほしいです……=Huh, huh... Seu pinto está tão excitado e grande... E eu quero que você o coloque dentro...
あぁ……やるからには、全力でします……=Farei o meu melhor...
んぁ……あなたもここが、弱いんですか……？=Você também é sensível aqui?
はん……私のエロまんこが、吸い付いちゃってます……=Minha boceta está chupando...
んっ……いやらしい音が……あなたの耳にも届いてますか……？=Mmmm... O som nojento... Está chegando aos seus ouvidos também?
あぁ……これが……女性同士で感じ合う姿ですよ……=Oh, é assim que é... Para as mulheres se sentirem umas às outras...
あん……二つのまんこが絡み合う姿は、いやらしいですか……？=E... É nojento ver dois bocetas entrelaçados?
んっ……私に全部任せてくださいね……=Mmm... Por favor, deixe tudo comigo...
ふふ……気持ちよかったら可愛い声聞かせてください……=Hmm... Se for bom, deixe-me ouvir sua linda voz...
んん……あとで、あなたの大きなものを入れてくださいね……=Mmm... Mais tarde, você pode colocar seu grande...
んあっ、あぁ……私の弱点、もう知られちゃってますよね……=Minha fraqueza já é conhecida, não é...
んっ、うふふ、打てば響いちゃうエロまんこですからね……=Hihihi, hihihi, ela é uma boceta erótica que pode ser tocada quando é atingida...
あなたが変態まんこを弄りやすい様に、愛液たっぷり漏らしちゃいますね……=Vou vazar muito suco de amor para que você possa facilmente brincar com minha boceta pervertida...
こほ……よわいふれよれ……？(ここ、弱いですよね？)=(Este lugar é sensível, não é?)
わらしのひらで……かんひれくらはい……(私の舌で感じてください)=(Sinta-o na minha língua)
あなはいぁ、わらしのしはれ、かんひへるんれふぉ……(あなたは今、私の舌で感じてるんですよ)=(Você está sentindo com a minha língua agora mesmo)
あっ、ぁぁ……あなたのにおいがとれなくなるぐらい舐めてください……=Por favor, lamba-me com tanta força que não aguento seu cheiro...
ん……舌のぼつぼつしたところで、舐めあげてほしいです……=Mmm... Eu quero que você lamba com a covinha de sua língua...
んんっ、私のまんこって、あなたのおちんぽぐらい美味しいんですか……？=Minha boceta é tão deliciosa quanto seu pinto?
はぁん、その声、ちょっとそそられます……=Huh, minha voz é um pouco intrigante...
あぁん、コツを掴めてきたかも、しれないです……=Acho que posso estar a apanhar o jeito...
はん、私達が頑張る程、興奮してくれますよね……=Han, quanto mais tentamos, mais animado você fica...
はん、中々のお手前です……=Han, isso é uma fachada e tanto...
あぁん、私も、負けてられません……=Oh, eu não posso perder também...
んぁぁ、すっかり蕩けさせらて、しまいました……=Ahh, eu tenho sido completamente debochado...
んっ、んん、私の好きな形になってきましたっ……=Mmm, mmm, está se tornando minha forma favorita...
んん……うふふっ、気持ちよさそうですねっ……=Mmm... Hihihi... Você parece tão bem...
あっ、ぁぁ……もうぐちょぐちょですっ……=Ahh... Está encharcado...
あっ、あぁん……アソコから湯気たっちゃいますっ……=Oh, não... O vapor está vindo do meu boceta...
んんっ！　エロまんこの弱いところ、全部網羅されちゃってますっ……=Mmm! Você cobriu todos os pontos sensíveis da boceta erótica.
あんっ、私の好きなまんこいじり、してくれるんですねっ……=Ah, você vai brincar com minha boceta favorita, não vai...
かんひへるこへ、あぉひろにもきかへれあげへくらはい……(感じてる声、あの人にも聞かせてあげてください)=(A voz que você sente, deixe que essa pessoa a ouça também)
ようひゃへずに、なめへいきまふっ……(容赦せずに舐めていきます)=(Lambê-lo-ei sem piedade)
くぃもまほめれ、なめへひまいまふっ……(クリもまとめて、舐めてしまいます)=(eu também montei meu clitóris e o lambi)
あっ、ぁぁ……ソコ、ソコ、舐め続けてくださいっ……=Ah, ah... Continue lambendo lá, lá, lá...
んぅっ、んぅ……あなたの舌が、気持ちいいところ全部舐めてきますっ……=Mmm, mmm... Sua língua está lambendo todas as partes boas...
あぁ、おちんぽが我慢できなくなるまで、舐め舐めしてくださいっ……=Oh, por favor lamba e lambe e lambe até que seu pau não aguente mais...
はぁん、私達がイク姿、しっかり見ていてくださいっ……！=Huh, por favor, observe-nos enquanto nos!
あぁっ、彼女と一緒にイケたら、褒めてほしいですっ……！=Oh, quero que me elogie quando eu for com ela!
あぁん、イキたがってるのは、私のまんこだけじゃないですよね……！=Oh não, não é só a minha boceta que quer gozar!
あぁっ、あなたと一緒に、私もイキますっ……！=Oh, eu vou gozar com você...
んんっ、折角なので、タイミングを合わせて、イキましょう……！=Agora que tiramos isso do caminho, vamos acertar o tempo e fazer acontecer...
んはんっ、私のまんこまで、イキそうですっ……！=Acho que vou gozar até a minha boceta!
あなはぉたぇにみがいらふぇあれくれ、いかへひゃいまふっ……(あなたの為に磨いたフェラテクで、イカせちゃいます)=(Vou fazer você ejacular com a técnica do boquete que eu poli para você)
ひあげに、よぁいとこぉをいじぇひゃいまふっ……(仕上げに、弱い所を苛めちゃいます)=(Para terminar, vou atormentá-lo em seu ponto sensível)
おひんぽらけじゃなふ、まんほをいかへるぉもとふいかもひれまへん……(おちんぽだけじゃなく、まんこをイカせるのも得意かもしれません)=(eu posso ser bom em fazer bocetas e picas ejacular)
彼女もいい反応してくれたんですけど……私はやっぱりあなたがいいです……=Ela também teve uma boa resposta... Mas eu ainda quero que você...
私の攻め方はどうでしたか……？　興奮して貰えたなら何よりです……=O que você achou da maneira como o ataquei? Estou feliz que você esteja animado...
次は……あなたを今みたいに攻めたいです……=Da próxima vez que eu quiser... Atacá-lo como eu acabei de fazer...
はぁ……女性を攻めるのが……とても上手なんですね……=Huh... Você é... Muito... Bom... Em... Atacar... Mulheres.
はぁ、はぁ……彼女を少し……甘くみていた様です……=Huh, huh, acho que a subestimei um pouco...
はぁ……ん……あなたが開発したまんこは……女性相手にも感じ過ぎてしまう様です……=Parece que a boceta que você treinou é boa demais até para uma mulher.
スケベなまんこが二つもあるのに……見ているだけなんですか……？=Você tem dois bocetas sujos... E você só está olhando para eles?
はぁ……彼女にされるのも悪くないですが……そろそろ、あなたのおちんぽを入れて貰えませんか……？=Huh... Não é ruim ser feita uma namorada... Mas será que está na hora de eu meter seu pau dentro de mim?
あぁ……あなたが好きな、まんこがぬちゅぬちゅこすれ合う音、しっかり聞いて下さいね……=Por favor, ouçam o som de minha boceta favorita se esfregando uma na outra...
んはん……そんな風に、責めるんですね……=Hmm... Você me culpa dessa maneira...
んん……もう少し、擦れあわせますか……？=Hmm... Você quer que eu esfregue um pouco mais?
んぁ……どっちのまんこもぐっしょり濡れて……中に入れたら気持ちいと思いますよ……=Ambas as suas bocetas estão tão molhadas... Vai ser tão bom tê-las dentro de você...
ぁ、んん……あなたの言うとおりにしちゃいますね……=Oh, hmm... Eu farei o que você diz...
んん……気に入ってもらえるように頑張ります……=Hmm... Vou tentar fazer com que você goste...
あっ、んん……ココは、あなたの全てを受け入れる場所ですよ……=É um lugar que aceita todos vocês...
んぅ、んん……あなたがほしすぎて、もうよだれだらだらです……=Eu o quero tanto, estou babando...
あぁ、あなたにエロまんこを弄ってもらえるなんて、贅沢すぎます……=Oh, é muito luxuoso ter você brincando com minha boceta erótica.
あんっ、いやらしい声……出しちゃってもいいですか……？=Posso deixar sair uma voz irritante?
わぁしのまんほも、こんらあぃなんれひょうか……(私のまんこも、こんな味なんでしょうか)=(Será que minha boceta também tem este gosto?)
あぁぁ……逆奉仕嬉しいです……とろとろになっちゃいます……=Ohhhh... Estou tão feliz em servi-lo ao contrário... Estou tão amável...
んんぅ……あなたが満足するまで、舐めまわしてください……=Mmm... Lambe-me até ficar satisfeito...
んん、あなたの顔が淫乱まんこに近づいてくるだけで、愛液だだ漏れになっちゃうんです……=Mmm, só de ver seu rosto tão perto da minha vagabunda me faz ejacular...
あぁ、私達の汁が混ざり合って、エッチな匂いも立ち込めてます……=Oh, nossos sucos estão misturados e há um cheiro malicioso no ar.
んはん、擦り合う私達の姿に、興奮して下さい……=Vão adorar a forma como nos esfregamos um contra o outro.
あぁん、ぐちゅぐちゅ濡れる音が、どんどん大きくなっています……=O som dela se molhando está cada vez mais alto...
はん、私達が乱れると、あなたも昂りますよね……=Quando estamos perturbados, ficamos excitados...
ふぅ、ん……あなたに教わったテクニック、どうですかっ……=Hmm... O que você acha da técnica que me ensinou...
んっ、んん、もっともっとしちゃいますねっ……=Mmm, mmm, eu farei mais do que isso...
あっぁぁ、いやらしい声、我慢しなくても、いいですかっ……？=Ahh, você não precisa segurar minha voz, precisa?
あ、あぁん、ソコ、ソコすごく、気持ちよくって、ビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, é tão bom ali dentro que me deixa nervoso...
あぁ、ちゃんとあなた好みの淫乱まんこになってますかっ……？=Você tem certeza de que está conseguindo a xoxota que deseja?
ふぁぁ、あなたのお気に入りまんこになってくのわかりますっ……=Huh, estou vendo que estou me tornando sua bocetas favorita...
よぁいとこは、わらしのまんころいっひょれふれ……(弱い所は私のまんこと一緒ですね)=(Suas fraquezas são as mesmas que as de minha boceta)
あっ、あぁ……隅々までマーキングしてくれて嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você tenha marcado cada centímetro...
んっ、んん……あとで私もお返しさせてください、気持ちよすぎですっ……=Mmmm... Deixe-me retribuir o favor mais tarde, sabe muito bem...
ふぁぁ、エロまんこの中が締まって、じゅくじゅくの愛液出てきちゃってますっ……=Minha boceta está tão apertada, meu suco de amor está saindo...
んはんっ、イキそうですか？　私も、同じですっ……！=Você está prestes a ejacular? Eu sou o mesmo.
んはん、あなたが見たかった光景が、もうすぐ見られますよっ……！=Logo você verá a visão que sempre quis ver...
あぁん、女性と一緒に、イッちゃいそうですっ……！=Ahhh, vou com uma mulher.
んぁっ、あなたのまんこで、イッてしまいそうですっ……！=Acho que vou entrar na minha boceta!
もぉしゅぐ、わぁしのしはれまんほがいふんれふれ……(もうすぐ、私の舌でまんこがイクんですね)=(Em breve, minha boceta estará se ejaculando em minha língua)
イッてもらえるくらいには、感じていたんですね……=Você sentiu o suficiente para me fazer gozar...
はぁ……ん……同性でも……気持ちよくなれるんですね……=Huh... Hmm... Até mesmo o mesmo sexo... Pode fazer você se sentir bem...
はぁ、はぁ……何だか……不思議な感じでした……=Huh, huh... Foi meio... Estranho...
はぁ……女性にイカされたまんこを……次はあなたがハメるんですか……？=Huh... Uma mulher fez minha boceta gozar... E agora você vai transar com ela?
そんなに、女性同時がする所を見たかったんですね……=Então você queria ver uma mulher fazer isso ao mesmo tempo...
はぁ、はぁ……レズエッチが癖になってしまう前に……あなたのおちんぽを突っ込んでほしいです……=Haha, haha... Antes que o sexo lésbico se torne um hábito... Eu quero que você enfie seu pau em mim...
んぅ……腰が引きそうになるのを、我慢しているんですね……=Mmm... Você está tentando segurar seus quadris...
んん……ごめんなさい……あたで、消毒しますから……=Sinto muito... Mas eu vou desinfetá-lo para você.
んっ……おまんこ濡らしちゃって……気味が悪いですよね……=Mmm... Você molhou minha boceta... É tão assustador...
んん……私が相手じゃ、やりにくいですよね……=Hmm... É difícil fazer isso comigo...
んあ……すみません、もっと声を抑えます……=Desculpe, vou tentar manter a voz baixa...
んん……擦れあった箇所は……私があとでしっかり綺麗にしますね……=Vou me certificar de limpar os arranhões depois...
ん、ん……慣れとか、そういう問題じゃないんです……=Não é uma questão de se acostumar nem nada...
んぅ……もう早く終わらせるしかないですね……=Hmm... Só temos que acabar com isto com...
んくっ、んん……私がいちばん自信ないところ、触らないでください……=Por favor, não me toque onde eu esteja menos confiante...
んっ、んん……私の反応、見ないでください……=Mmm, mmm... Não olhe para minha reação...
んく……おまんこなら、私のじゃなくてもいいじゃないですか……=Hmm... Se for uma boceta, não tem que ser meu...
あぁ……おまんこイジメて、変な声出させないでほしいです……=Oh... Por favor, não provoque minha boceta e me faça fazer barulhos estranhos...
よぁれれよごひれ、ごめんらはい……(涎で汚して、ごめんなさい)=(babei-me por todo o lado, desculpe)
きもひわるいらけや、ないれふか……？(気持ち悪いだけじゃ、ないですか？)=(É simplesmente estranho, não é?)
あなはのおぁんこは、きれいなぉに、わはしが……(あなたのおまんこは綺麗なのに、私が……)=(minha boceta é linda, mas eu...)
あぁっ、んん……ソコ、舐めるところじゃないです……=Oh, não... Essa não é a parte de lamber...
んん……そんなまずいところ、舐めないでください……=Mmm... Não lamba essa parte ruim...
んっ……私のおまんこなんて、舐めなくてもいいですから……=Mmm... Você não precisa lamber a minha boceta...
んあっ、これくらいすれば、許して貰えますか……=Você me perdoará se eu fizer isto...
んんっ、愛液止めたいんですけど、身体がいうことを聞かないんです……=Quero parar de fazer amor, mas meu corpo não me deixa...
んんっ、汁まみれにしたこと、許してくれますか……？=Mmm, você vai me perdoar por cobri-lo em meus sucos?
んぁん、ここまでしてもらう価値は、私にはありません……=Hmm, eu não acho que mereço tanto...
んんっ、汁が混ざって、不愉快ですよね……=Mmm, as misturas de suco, é desagradável...
あぁ、比べると、私のおまんこが汚れてるのがよく分かります……=Oh, posso ver como minha boceta está suja em comparação...
ん……できるだけ、触れすぎないようにっ……=Hmm... Tente não tocá-lo muito...
んくっ、私なんかに任せて……あなたのことが好きな人が可哀想ですっ……=Deixe comigo... É uma pena para a pessoa que te ama...
んあっ、あぁっ、くさいにおいがあがってきて、嫌ですっ……=Eu não gosto do fedor que vem daqui...
んっ、んんっ、アソコ、ゆるゆるになっちゃいますからっ……=Mmm, mmm, minha vagina está se soltando...
んんぅっ、私のおまんこなんてっ、濡らしてもそこそこですよっ……？=Mmmm, minha buceta está apenas um pouco molhada?
んぅ、おまんこぐちゃぐちゃにされても、期待には応えられないですっ……=Não posso corresponder às suas expectativas quando você estraga a minha boceta.
こぇいひょう、かぉじょをよごひはくないれふ……(これ以上、彼女を汚したくないです)=(Não quero manchá-la mais do que já manchei)
いっはいなめぅのれ、はぁめにおわっれほひいれふ……(いっぱい舐めるので、早めに終わって欲しいです)=(vou te lamber muito, então quero que você termine cedo)
いふまれ、かおじょのおぁんこをよごへばいいんれふか……(いつまで彼女のおまんこを汚せばいんですか)=(Quanto tempo eu tenho que sujar a boceta dela?)
んくっ、んぅ……もっとおいしくない汁が出ちゃいますっ……=Mmm, mmm... Mais sucos pouco apetitosos...
んあっ、あっ……あなたの綺麗なお口に細菌が繁殖しちゃいますっ……=Oh, não... Sua bela boca está criando bactérias...
んんっ、心もおまんこみたいに濡れたら、いいんですけどっ……=Mmm, seria bom se meu coração estivesse tão molhado quanto minha boceta.
あっ、ぁぁ、私も釣られて、イッちゃいそうですっ……！=Ahh, eu também estou prestes a gozar!
んはんっ、あぁ、一緒にイクことを、許してくださいっ……！=Oh, por favor, permita-me que goze com você!
あぁ、出来るだけ声を抑えて、イキますね……！=Fale o mais baixo que puder e eu irei...
んんっ、我慢するつもりが、私も一緒にっ……！=Eu ia me conter, mas depois entrei...
あぁっ、どうして私まで、我慢しなきゃ、いけないのに……！=Ahh, por que eu tenho que aturar tudo isso?
んんっ、女性にイカされるところは、見ないでくださいっ……！=Mmm, por favor, não me veja sendo fodido por uma mulher!
ほんらに、わらしのしはれいふんれふかっ……(本当に、私の舌でイクんですか)=(Você tem certeza de que quer gozar na minha língua?)
かぉじょがいっはら、おありにしへくれまふかっ……(彼女がイッたら、終わりにしてくれますか)=(Se ela vier, você vai acabar com isso?)
ひっかいなめぅのれ、こえれゆるひれくらはい……(しっかり舐めるので、これで許してください)=(Vou lamber bem, então me perdoe por isso)
私が彼女をイカせたなんて……何だか信じられないです……=Não posso acreditar que a fiz ejacular... De alguma forma...
あなたの命令に……最後まで従いました……=Obedeci às suas ordens... Até o fim...
これで……よかったんですよね……？=Isto... Foi bom, certo?
はぁ、はぁ……あなたは……これで満たされましたか……？=Huh, huh... Você está... Você está satisfeito com isso?
はぁ、はぁ……私なんかが相手で……申し訳ないです……=Sinto muito que seja eu... Com quem você está lidando.
はぁ、はぁ……女性にイカされる私を……見たかったんですよね……？=Huh, huh... Você queria me ver... Sendo obrigado a gozar por uma mulher... Você não queria?
んあっ、あぁっ、堪え性のない自分が、嫌になりますっ……！=Ahh, eu me odeio por não poder aguentar!
んんっ、また、私までイキそうになって、ごめんなさいっ……！=Desculpe-me por quase ter gozado novamente!
こんはこほにまひこんれ、しゅみまへんっ……(こんなことに巻き込んで、すみません)=(Desculpe-me por tê-lo metido nesta confusão)
その……まだ……彼女としないとダメですか……？=Quero dizer... Ainda tenho que... Tenho que fazer com ela?
ごめんなさい……何回も私に……されたくなかったですよね……=Sinto muito... Você não queria que eu... Fizesse isso com você mais de uma vez...
はぁ、はぁ……私がいたら……どんなことでも、楽しくないですよね……=Huh, huh... Se eu estivesse aqui... Nada disso seria divertido...
はぁ、はぁ……私じゃなければ……このレズエッチも、もっと楽しめたと思います……=Huh, huh... Se não fosse por mim... Este sexo lésbico teria sido muito mais agradável...
