//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
一緒にシャワー浴びてもいいか？　お前と一緒に浴びたい気分なんだ。=Posso tomar seu chuveiro emprestado? Estou com vontade de praticar alguns esportes aquáticos!
一人でシャワーなんて許さねぇからな。俺がたっぷり手伝ってやるよ。=Ah, vamos lá cara, onde está a diversão em tomar banho sozinho? A água é muito mais divertida a dois!
俺も一緒に浴びてもいいよな？　お前のシャワーを浴びさせてくれよ。=Você não se importa se eu entrar também, certo? Estou querendo ficar de boa e molhada, veja...
どうせ俺が来るってわかってたんだろ？　いいぜ、お前の望み通りにしてやる。=Você estava esperando que eu aparecesse, não é mesmo? Heh... Parece que hoje é o seu dia de sorte!
