//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
焦ることは無いと思いますが……そろそろ始めますか？=Acho que não há pressa... Mas devemos começar?
戸惑う気持ちは分かります。もう少しゆっくりしましょうか？=Eu entendo sua confusão. Devemos ir um pouco mais devagar?
んっ……ちゃんと気持ちよくなれていますか……？=Mmm... Você está se sentindo bem o suficiente?
はぁっ……んっ、焦らずゆっくりいたしましょう……=Huh, vamos levar nosso tempo...
私、引いたりしていませんから……足でたくさん感じてください……=Eu não estou me afastando... Você pode senti-lo com seus pés...
んっ、ぁっ……足の裏で、硬くなっているのが分かります……=Mmm, ahh... Na sola dos meus pés, eu posso senti-los ficando duros...
ぁんっ……かぁらがどんろん、あつくなっれきれすよ……(身体がどんどん、熱くなってきてますよ)=(Seu corpo está ficando cada vez mais quente)
れぅっ、んっ……しらでやさしくなめうぅの……ろうれすか？(舌で優しく舐めるのどうですか？)=(Que tal uma lambida suave com sua língua?)
んむっ……ふっ……わらし、あならをたべれしまってます……(私、貴方を食べてしまってます)=(Eu estou comendo você)
あふっ、んぅっ……くひのなか……きもひいいれすか……？(口の中、気持ちいいですか？)=(Sente-se bem em sua boca?)
ぉぶ、ふぅぅっ……くぅしいれすが……がんばぃます……(苦しいですが頑張ります)=(É doloroso, mas farei o meu melhor)
むぅぅん……あらたをきもひよくすうのは、大変れすね……(貴方を気持ちよくするのは大変ですね)=(É difícil fazer você se sentir bem consigo mesmo)
あぁっ、かなり息が……荒くなっているようですね？=Ahh, você parece estar respirando... Com muita força, não é mesmo?
んんっ、ここまで激しくすると……私まで興奮してしまいます……=Mmm, quando você vai tão duro... Isso me excita também...
はぁぁっ、こんなに足で強くして、痛くないのですか？=Huh, não dói ser tão forte com o pé?
ふふっ、私の足で擦られて……可愛い声が漏れていますよ？=Hmmm... Esfregando você com meu pé... Sua linda voz está vazando, não está?
ぢゅりゅっ、はぁっ、あらたをなめぅの、たのひくなっれきました！(貴方を舐めるの楽しくなってきました)=(Estou começando a gostar de lamber você)
んっ、れうっ、あらたがはんろうしれくぇうと、うれひくなぃます……(貴方が反応してくれると、嬉しくなります)=(Isso me deixa feliz quando você responde)
はぷっ、んんっ……いっひょうけんめいっ、くあぇますっ……(一生懸命咥えます)=(Chupa com força)
んあっ、はむっ、なんらか、あらまがぼーっろしてきまひたっ……(なんだか頭がボーっとしてきました)=(estou começando a me sentir um pouco tonto)
んぇぶっ、ぉぐっ、らんじょぶれすっ、まだなんろか……(大丈夫です。まだなんとか)=(Está tudo bem. Ainda de alguma forma)
ふぶぅっ、のろのおくまで、はいっれきへまずっ……(喉の奥まで入ってきてます)=(Está descendo pela minha garganta)
さぁどうぞっ……好きな時に、射精していいですからね？=Vá em frente... Você pode ejacular quando quiser, está bem?
んんっ、腰がビクビク震えて……もうイキそうなのですね？=Mmmm, seus quadris estão tremendo... Você está prestes a gozar, não está?
んぅっ、このままなめれれば……イケしょうれすかっ？(このまま舐めてればイケそうですか？)=(Você acha que eu poderia gozar se eu simplesmente a lambesse assim?)
はぁっ、あらたの精液……どぇらけれるのか楽しみれすっ……(貴方の精液、どれだけ出るのか楽しみです)=(Mal posso esperar para ver quanto do seu sêmen sai)
んぁんっ、さいごまれ、ちゃんろくわぇれますからねっ……(最後まで、ちゃんと咥えてますからね)=(Vou sugar até o fim, está bem?)
んむっ、はぁっ、遠慮せじゅに、もうイっれくらさいっ……(遠慮せずに、もうイってください)=(Não seja tímido. Goze já)
ふふ……たくさん射精、できましたね……=Hmmm... Você tem muita ejaculação...
凄い勢いでしたね……なんだか嬉しくなりました……=Esse foi um grande momento... Me deixou meio feliz...
あぁ……凄く熱くて濃いものが……こんなにかかって……=É tão quente e grosso... E está tudo acabado...
ふふ、どろどろの精液……かけられてしまいました……=Hmm, sêmen viscoso... Foi derramado sobre mim...
んぅ……貴方がイケたのなら……頑張った甲斐がありました……=Bem... Se isso o fez gozar... Valeu a pena o esforço...
ぇふっ……喉にまだ、貴方の感触が残っています……=Ainda sinto você na minha garganta...
全て……飲むことができました……=Tudo... Poderia estar bêbado...
口の中が……貴方の味でいっぱいです……=Minha boca... Está cheia de seu gosto.
こんなに出ていたのですね……驚きました……=Fiquei surpreso ao ver tanta coisa lá fora...
この量を全部は、飲み切れなかったかもしれません……=Posso não ter conseguido beber tudo isso...
あっ、またイクのですか？　いいですよっ、好きなだけどうぞっ……=Oh, você vai gozar de novo? Sim, por mais que você queira...
はぁあっ、イク前の貴方……何度見ても可愛いですっ……=Oh, você é tão bonitinho antes de vir... Não importa quantas vezes eu o veja...
はぁっ、わらしのしたれっ、何度らっれイカせれあげましゅよっ……(私の舌で何度だってイカせてあげますよ)=(Vou fazer você ejacular de novo com a minha língua)
んんっ、すごいれすっ、まだ……だせそうなのれすねっ……(凄いです、まだ出せそうなのですね)=(Isso é ótimo. Você ainda pode tirá-lo)
んっ、イキらくなっらら、がまんすぅころは無いれすかぁねっ……(イキたくなったら、我慢することは無いですからね)=(Se você quiser vir, não precisa se conter)
さぁっ、どんろんイっれくらさい、そのための、ご奉仕れすかぁっ……(さぁ、どんどんイってください。そのためのご褒美ですから)=(Vamos, por favor, continue vindo. É uma recompensa por isso)
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
んぅ……たまに震えるの……やめてもらえますか？=Mmm... Você treme às vezes... Você pode parar com isso?
ぅう、どうして私が……こんなことまで……=Ugh, por que eu... Faria isso...
んぅっ……足で感じるなんて……信じられませんね……=Não acredito que você possa sentir meus pés...
ぅ……貴方……今かなり情けない感じですよ……？=Você... Parece bastante patético neste momento?
こんらにべろべとにされれ……きもひわるくらいのれす？(こんなにベトベトにされて、気持ち悪くないのです？)=(Não lhe dá enjoo ser tão viscoso?)
ぁあ……すこしなめららけで、そんらにふるぇらいでくらさい……(少し舐めただけでそんなに震えないでください)=(Não tremer tanto depois de algumas lambidas)
んっ……しゅべうろ噛みそうなのれ……すこひだまぃます……(喋ると噛みそうなので少し黙ります)=(vou me calar por um minuto porque sinto que posso morder se eu falar)
うぅぅ……くひのなかに……あららのあじが……(口の中に貴方の味が)=(Posso sentir o seu gosto na minha boca)
んぅぐっ、のどにあらっれ……えぶっ、はきしょうれすっ……(喉に当たって吐きそうです)=(vou vomitar quando bater na minha garganta)
あぷっ、んぅぶっ……くさい匂いが、くひのなかりゅうに……(臭い匂いが口のなか中に)=(O fedor está na minha boca)
んぅぅ、我慢なんてしなくていいですから……早く終わりに……=Mmm, você não precisa se conter... Basta acabar com isso...
んぁっ……なんだかいやらしい匂いが、濃くなっていませんか？=O cheiro não está ficando cada vez mais espesso?
んんっ……これでも喜ぶのですか？　とことん変態ですね……=Você ainda está satisfeito com isso? Você é um pervertido...
もぅっ……汚い液を漏らして、私の足を汚さないでください……=Affe... Por favor, não manche meus pés derramando sua coragem suja...
んうっ、そのぷぅぷる震えるろ……どうにかならないのれすか？(そのプルプル震えるの、どうにかならないのですか？)=(Você não pode fazer algo sobre esse puxar e sacudir?)
あぁっ、なんれわらしが、こんら夢中れなめらければ……(なんで私が、こんな夢中で舐めなければ)=(Por que eu deveria, se não sou um lambedor tão louco?)
んぅぷ……くひがっ、ちゅかえれきまひたっ……(口が疲れてきました)=(Minha boca está ficando cansada)
んんうっ、いちゅまれこれ……くわえれぃればいいのれすっ？(いつまでこれ、咥えていればいいのです？)=(Quanto tempo tenho que segurar isto em minha boca?)
んげぅっ、こんらの、ほうひれはなく、いじめれずっ……(こんなの奉仕ではなく苛めです)=(Isto não é serviço, é tormento)
んぶっ、げふっ、わらひのくひは、あらたのおもぢゃぢゃ……(私の口は貴方のおもちゃじゃ)=(Minha boca é seu brinquedo)
んぅぅっ、もういいですから……早く出してしまってください……=Mmmmm... Já chega... Por favor, apresse-se e deixe-me sair...
ぁあっ、限界なのでしょう？　身体、情けなく震えてますよ？=Oh, você está no seu limite, não está? Seu corpo está tremendo pateticamente, não é mesmo?
んんぅっ、いちゅまれなめれば、イクのれすかっ……？(いつまで舐めればイクのですか？)=(Quanto tempo eu tenho que lamber para que você goze?)
うぅぅ、匂いがきちゅくなっれきれ……もうむせしょうですっ……(匂いがキツくなってきて、もうむせそうです)=(O cheiro está ficando cada vez mais forte e eu já estou inchado)
んうぅっ、わらしにくわぇられれ、イってしまうんれすかっ？(私に咥えられてイってしまうんですか？)=(Você vai vir comigo na boca?)
あぷっ、んむっ、あぉくしゃい匂いが……しれきまひたっ……(青臭い匂いがしてきました)=(Estou começando a sentir o cheiro verde)
んぅ……節操なく出し過ぎです……少しは自重してください……=Hmm... Você está sendo um pouco incontrolável... Se recomponha um pouco...
うぅ……臭い……貴方の精液……酷い匂いです……=Ugh... O cheiro... Seu sêmen... Tem um cheiro horrível...
んんぅぅ……こんな汚いものをかけるなんて……最低です……=Mmm... É nojento... Que você coloque essa coisa nojenta em mim...
くぅ……何ですかこの粘つきは……信じられません……=Maldição... O que há com a pegajosidade... Inacreditável...
ぁ、はふっ……ようやく息が……普通にできます……はぁ……=Ah, haha... Finalmente posso respirar... Normalmente... Haha...
ぅぅく……私を殺す気ですか？　本当に苦しかったのですよ……=Ugh... Você está tentando me matar? Eu estava com tanta dor...
正直、今すぐ吐き出したい気分です……=Sinceramente, sinto que preciso desabafar agora mesmo...
なんて後味の悪い……これ、しばらく残りそうですね……=Que gosto ruim... Isto vai ficar comigo por um tempo...
こんなもの……見たがる意味が分かりません……=Não entendo porque você gostaria de ver isto...
唾液と混ざって……もう最悪な匂いです……=Mistura-se com saliva... E cheira tão mal...
うぅっ、何回イクつもりですか？　もう飽きてきたのですが……=Ugh, quantas vezes você vai gozar? Estou ficando cansado disto...
あぁ、またあの汚いものを出すのですね……んぅぅ……=Oh, você vai servir aquela coisa imunda de novo... Mmmm...
あぁぁ……どぇらけイクつもいれすかっ、もういやれすっ……(どれだけイクつもりですか、もう嫌です)=(Quanto você vai ejacular? Estou farto disso)
んぅっ、こんろこそ……イっららおわいにしれくらさいっ……(今度こそ、イったら終わりにしてください)=(Desta vez, quando você vier, por favor, acabe com isso)
んぁっ、どうせまらイクのれしょう？　はぁくしれくらさいっ……(どうせまたイクのでしょう？　早くしてくだい)=(Você vai gozar novamente de qualquer maneira, não vai? Apresse-se, por favor)
んぐ……そろそろわらし、あごがはじゅれそうれすっ……(そろそろ私、顎が外れそうです)=(Estou prestes a perder minha mandíbula)
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
んっ……焦らずゆっくり……気持ちよくなってください……=Mmm... Por favor, leve seu tempo... E sinta-se bem...
あっ……今ピクンと震えて……ふふ、感じている証拠ですね？=Oh... Agora você está tremendo... Hmmm... Prova de que está sentindo isso, certo?
あぁ……胸に貴方の熱さが伝わってきます……=Posso sentir seu calor no meu peito...
ん……これは私も……少し気持ちいいです……=Mmm... Isto parece... Um pouco melhor para mim também...
はぁっ、やさしくぺぉぺぉ……いたしましゅね……(優しくペロペロいたしますね)=(Serei gentil com você)
どうぇすかぁ？　わらしのひたで、きもひよくなれれます……？(どうですか？　私の舌で気持ちよくなれてます？)=(O que você acha? Você está se sentindo bem com minha língua?)
んっ、こぇらとすこひ……ひかぇめしゅぎましゅかね……？(これだと少し控え目過ぎますかね？)=(Isso é um pouco modesto demais para você?)
はぁっ、わらひのくひのなかれ……ゆっくり癒されれくらさい……(私の口の中でゆっくり癒されてください)=(Por favor, tome seu tempo para curar em minha boca)
えぅっ、んぶっ……らいじょうぶれす、きにひらいれくらさい……(大丈夫です、気にしないでください)=(Está tudo bem. Não se preocupe com isso)
んぅぐっ、ぇふっ、あならのれ、くひのなかがいっぱいれす……(貴方ので口の中がいっぱいです)=(Minha boca está cheia de você)
んんぅっ、どうです？　これくらいなら、かなり感じるのでは？=Mmm. Como é isso? Acho que você vai se sentir muito bem com isso.
はぁっ、もっともっと、乱れていいのですよ……=Huh, você pode ficar cada vez mais perturbado...
あぁっ、おっぱい上下に、もっと頑張って動かしますっ……=Aah, vou mover minhas mamas para cima e para baixo, e me esforçar mais...
んんっ、貴方のが暴れて……おっぱい気持ちいいのですか？=Mmmm, minhas mamas se sentem tão bem quando estão fora de controle, não é mesmo?
れるっ、んぅふ……もう私の……唾液まみぇれすねっ……(もう私の唾液まみれですね)=(Você já está coberto na minha saliva)
はぁぁっ、わらしの舌も……あちゅくなっれきまひた……(私の舌も熱くなってきました)=(Minha língua também está ficando quente)
んぅぶ、もうおもいっひり、くわぇれしまいましゅねっ……(もう思いっきり咥えてしまいますね)=(Já estou chupando o mais forte que posso)
ぢゅずっ、くひのなかっ、とっれもあちゅくなっれます……(口の中、とっても熱くなってます)=(Minha boca está ficando muito quente)
えぅぐっ、あぁっ、わらしのくひ、あならのおもひゃになっれますっ……(私の口、貴方のおもちゃになってます)=(Minha boca é seu brinquedo)
げぅっ、おふっ、あならがきもひよぐなえぅなら、がんばぃましゅっ……(貴方が気持ちよくなれるなら頑張ります)=(Farei o meu melhor para que você se sinta bem)
んんっ、もう限界ですか？　いつでもイって構いませんよ……=Mmm, você está no seu limite? Você pode gozar sempre que quiser...
はぁぁっ、貴方のが震えてっ、もうイキそうなのですね？=Ohhhh, você está tremendo, você está prestes a gozar, não está?
しゃあろうぞっ、このままきもひよぐ……いっれくらさいっ……(さあどうぞ、このまま気持ちよくイってください)=(Agora, por favor, vá em frente e goze como quiser)
もうイキらいのれすよね？　なら、がまんしぇずにっ……(もうイキたいのですよね？　なら我慢せずに)=(Você já quer gozar, não é mesmo? Então não se retraia)
くひれきもひよくなっらぶん、しゅきならけ出しれくいいれすよっ……(口で気持ちよくなった分、好きなだけ出していいですよ)=(Você pode me dar o quanto quiser, desde que seja bom em sua boca)
はぁっ、しぇいえきの匂いが、かなぃ濃くなっれきまひたっ……(精液の匂いがかなり濃くなっれきました)=(O cheiro do sêmen está ficando bem espesso)
んんぅぐっ、のどにふぅえれるのがっ、つたわっれきますっ…(喉に震えてるのが伝わってきます)=(Eu posso sentir a aljava na minha garganta)
あぶっ、んぐっ、わらしの喉れ、イっれくらさいっ……(私の喉でイってください)=(por favor, goze em minha garganta)
ふぅ……貴方が無事に射精できて……良かったです……=Estou... Feliz... Por você ter conseguido ejacular com segurança...
ふふ……どくどく脈打って、とても気持ちよさそうでした……=Hmm... Estava pulsando como uma loucura, e parecia tão bom...
あぁ、たくさんかけられてしまいました……ふふふ……=Oh, eles derramaram tanto em mim... Hmm...
はぁ……熱くてとろとろの精液……元気な証拠ですね……=Huh... Sêmen quente e grosso... Prova de boa saúde...
あぁ……喉がまだ変な感じで……少し休ませてください……=Minha garganta ainda está um pouco esquisita, então vou precisar descansar um pouco...
ふぅ……貴方が気持ちよくイケたのなら……良かったです……=Bem... Se isso fez você se sentir bem... Então estou feliz...
濃厚精液……ごちそうさまでした……=Sêmen espesso... Um banquete para os olhos...
まだ少し……喉に絡みついています……=Ainda está um pouco... Emaranhado na minha garganta...
これが……貴方が出した精液ですよ……=Este... É o seu sêmen...
見てください。こんなにたくさん、お口に出ていたのですよ……=Vejam isso. Tantos, que estavam em sua boca...
あぁっ、またイキそうなのですね？　いいですよっ、何度でもっ……=Oh, você está prestes a gozar novamente, não está? Sim, quantas vezes você quiser...
はぁっ、貴方がイキそうになってくると、安心します……=Huh, fico aliviado quando você começa a ejacular...
イキらいときにイっれくらさいっ、そぇが一番れすからっ……(イキたい時にイってください。それが一番ですから)=(por favor, goze quando quiser vir. É a melhor maneira)
あぁっ、まらあちゅくなっれ……そぉそぉイクのれすねっ……(また熱くなって、そろそろイクのですね)=(Está ficando quente novamente, e você está prestes a ejacular)
あぁっ、ろうぞっ、わらしのくひれ……またイっれくらさいっ……(どうぞ、わたしの口でまたイってください)=(por favor, goze novamente à minha boca)
//もうイクのちゅらいれすか？　んっ、がんばぃどころれすよっ……(もうイクの辛いですか？　頑張りどころですよ)=(Já é difícil ejacular? Vai ser um prazer)
ふふ、たっぷりかけられて、真っ白になってしまいそうです……=Hmmm... Vou ficar coberto de tanto, que vou ficar branco...
また大量に出しましたね……かかった所が熱いです……=Voltou a colocar muita coisa para fora... E está quente onde conta...
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
ふふ……貴方が気持ちよさそうだと……私も嬉しいです……=Bem, me deixa feliz saber que você está se sentindo tão bem.
はぁ……力を抜いて……全部私に任せてください……=Huh... Relaxe... Deixe-me fazer todo o trabalho...
あぁっ、手の中で脈打っているのが……分かります……=Ahh, eu posso senti-lo... Pulsando na minha mão...
//んぁっ……どんどん硬くなっていきますよ……ふふ……=Mmm... Está ficando cada vez mais difícil... Hmm...
はぁっ……ぷっくりと先っぽが……膨らんできましたよ？=Huh... A ponta está começando a inchar.
ふふ……先っぽ弄られるの……大好きみたいですね……=Bem... Você parece adorar... Quando as pessoas brincam com a sua dica...
足でするのは……少し遠慮がちになってしまいますね……=Fazê-lo com os pés... É um pouco mais reservado...
んっ、私の足を好きになってもらえるように……頑張ります……=Mmm, farei o meu melhor... Para que você goste dos meus pés...
はぁ……貴方に胸でご奉仕なんて……夢みたいです……=É um sonho tornado realidade... Servir-lhe com meus peitos...
んぅぅ……遠慮しないで、胸でたくさん感じてください……=Mmm... Não seja tímido, sinta tudo no peito...
んっ、ぅ……こ、これでも一生懸命……やっているのですよ？=Estou fazendo o meu melhor...
あっ、んっ……この大きさなら、十分感じてもらえますよね？=Ah, mmm... Com este tamanho, você pode senti-lo bem, não é mesmo?
れうっ……ぁふ……私の唾液れ、もうべとべろれすね……(私の唾液で、もうべとべとですね)=(Você já está pegajoso com minha saliva)
んぅっ……わらし、貴方をなめうぅのらいすきれす……(私、貴方を舐めるの大好きです)=(Eu adoro lamber você)
れぅっ、んっ、なめぅらびにふぅえれ……かぁいいれす……(舐める度に震えて可愛いです)=(estremeço cada vez que o lambo, é tão fofo)
んっ、にかひょろうじは……あならでもきちゅいれすか？(二箇所同時は、貴方でもキツイですか？)=(É difícil até para você estar em dois lugares ao mesmo tempo?)
れぅっ、胸と舌れ……やさひくごほうひしましゅね……(胸と舌で優しくご奉仕しますね)=(Eu o servirei gentilmente com meus seios e minha língua)
はぁっ、あならをくわぇれいると、しあわへな気分になぃます……(貴方を咥えていると幸せな気分になります)=(Eu me sinto feliz quando estou chupando você)
ぶぷっ、おくひのいやらひい音でも、かんじれくらさいね……(お口のいやらしい音で、感じてくださいね)=(Por favor, sinta o som nojento de sua boca)
んぷっ、ふぅっ……まぅれ、あそこにいれれぃるみらいれすか？(まるで、アソコに入れているみたいですか？)=(Parece-lhe que estou colocando na minha vagina?)
んぁっ……なんだか私まで、昂ってきました……=Sinto que também estou ficando excitado...
あぁぁ……貴方にこんなに奉仕できて……嬉しいです……=Ahhh... É um grande prazer... Servi-lo tão bem...
んはっ、私の手で、貴方を絶対に射精させてみせますっ……=Definitivamente farei você gozar com minhas mãos...
んんぁっ、手でゴシゴシされて、貴方のが暴れていますっ……=Mmmm, sua mão está me esfregando, e você está ficando louco...
んんっ、とっても敏感なところ、たくさん弄ってあげますねっ……=Mmmm, vou brincar muito com suas partes muito sensíveis...
はぁぁっ、貴方が感じているの、凄く伝わってきますよ……=Ahh, eu posso sentir como você se sente...
んんっ、痛くなったりしたら、すぐに言ってくださいねっ？=Mmm, se doer, por favor me diga imediatamente, está bem?
はぁっ、これは、貴方に凄く悪いことをしているような……=Huh, isto é como uma coisa muito ruim para você...
はぁっ、私のおっぱい……貴方の我慢汁でベトベトです……=Oh, minhas mamas... Elas estão encharcadas com seus sucos.
んんぅっ、おっぱいでイってもらえたら、とっても嬉しいです……=Mmmm, eu ficaria muito feliz se você viesse em minhas mamas...
強くしても、少し物足りませんか？　うぅ、大きくなりたいです……=Não é um pouco forte demais para você? Ugh, quero ficar maior...
貴方を気持ちよくするために、私のおっぱいは大きいのですっ……=Tenho mamas grandes para te fazer sentir melhor...
んんっ、いくられもなめましゅから、たくさん感じれくらさい……(幾らでも舐めますから、たくさん感じてください)=(Eu o lamberei o máximo que puder, você o sentirá muito)
あぁふ……なめらがら私まで、かんじれしまいそうれす……(舐めながら私まで感じてしまいそうです)=(acho que também vou senti-lo enquanto o lambo)
んぁっ、しゃきっぽがもう、まっかれすよぅ……(先っぽがもう真っ赤ですよ)=(A ponta já está vermelha brilhante)
あぁっ、どっちもどんろんかたくなっれ……しゅてきれすっ……(どっちもどんどん硬くなって、素敵です)=(Eles estão ficando cada vez mais difíceis, o que é maravilhoso)
れぷっ、はぁっ、おっぱひも舌もっ、がんばひましゅっ……(おっぱいも舌も頑張ります)=(Vou trabalhar minhas mamas e minha língua)
ぶちゅぶ、あらたをしゃぶるのに、もうむちゅうれすっ……(貴方をしゃぶるのにもう夢中です)=(Já estou louco para chupar seu pau)
はぁぷっ、わらしの匂いを……あならにすりこみましゅっ……(私の匂いを貴方に擦り込みます)=(Vou esfregar meu cheiro em você)
ふぁぷっ、おっぱぃろおくひれっ、あならをかんじまひゅっ……(おっぱいとお口で貴方を感じます)=(Vou sentir você com minhas mamas e minha boca)
さぁっ、貴方のイクところ、私に見せてくださいっ……=Vamos lá, deixe-me vê-lo ejacular...
あぁっ、楽しみです……たくさん精液、出してくださいねっ……=Oh, estou ansiosa por isso... Por favor, me dê muito sêmen...
あぁあっ、私のおっぱいで、貴方にイって欲しいですっ……！=Quero que você goze com minhas mamas...
ふうっ、このままおっぱいでイってもらえたら、嬉しいですっ……=Eu adoraria se você viesse em minhas mamas assim...
はぁっ、あならがイキそうらのっ、わらしっ、わかぃますよっ……(貴方がイキそうなの、私分かりますよ)=(Posso dizer que você está prestes a gozar)
いいれすよっ、あならのしゅきな時に、イっれくださいっ……(いいですよ。貴方の好きな時にイってください)=(Está tudo bem. Goze quando quiser)
んぅっ、がまんじぅれはなくれ、もう精液らしてしまいまひょう？(我慢汁では無くて、もう精液出してしまいましょう)=(Vamos gozar agora, não apenas aguentar)
あぁっ、ちゃんろイクまれ、おくひれごほうひいたひましゅっ……(ちゃんとイクまでお口でご奉仕いたします)=(eu o servirei com minha boca até que você ejacule corretamente)
ふぁぶっ、くひの奥れ膨らんれっ、もうイキしょうなんれすねっ？(口の中で膨らんで、もうイキそうなんですね？)=(Incha em sua boca e você está prestes a gozar, não é mesmo?)
んんぐっ、わらしはらいじょうぶれすから、イっれいいですよっ(私は大丈夫ですからイっていいですよ)=(Eu estou bem. Você pode gozar)
ん……貴方の射精を見ていたら、私まで興奮してしまいました……=Ao ver você ejacular, também fiquei empolgado...
はぁ……もっと出したければ、いくらでもご奉仕しますよ？=Huh... Se você quiser mais, eu o servirei tanto quanto você quiser, ok?
んぅ……もう身体中……貴方の匂いにしてもらいたいです……=Quero que todo o meu corpo cheire como você...
はぁぁ……私の身体……もっと真っ白にしてもいいのですよ？=Huh... Meu corpo... Você pode torná-lo mais branco, não pode?
ふぁ……もう顔中……貴方の精液でべとべとにして欲しいです……=Quero seu esperma no meu rosto...
んぅ……貴方の精液の匂い……私が一番好きな匂いです……=Mmm... O cheiro do seu sêmen... É o meu cheiro favorito...
はぁ……無事イケてよかったです。足でも上手くできました……=Huh... Estou feliz por ter conseguido vir. Eu poderia fazer isso bem com minhas pernas...
ふふ、貴方のイった感触が、まだ足の裏に残っています……=Hmm, eu ainda posso sentir que você gozou no fundo do meu pé...
ぁあ、嬉しいです……私の口で、イってもらえたのですね……=Oh, estou tão feliz... Que você entrou na minha boca...
私のお口のご奉仕、またされたいと思って頂けましたか？=Você gostaria de ser atendido pela minha boca novamente?
はぁ……私のおっぱいは、貴方のお気に入りになれましたか？=Huh... Minhas mamas se tornaram suas favoritas?
あぁ、おっぱいの間で震えている貴方、とても可愛かったです。=Oh, você, tremendo entre minhas mamas, você era tão fofo.
私の喉……貴方の形になってしまいそうですね……=Minha garganta... Vai tomar a forma da sua...
んぅ、凄かったです……はぁ、喉にまだ貴方の感触が……=Mmm, isso foi incrível... E eu ainda posso sentir você na minha garganta...
貴方の精液で、お腹いっぱいです……=Estou tão cheio de seu sêmen...
この飲み切った後の満足感……最高です……=O sentimento de satisfação depois de beber tudo isso... É ótimo...
唾液と混ざっても、まだこんなに濃いです……=Misturado com saliva, ainda é tão espesso...
実際見てみると……凄い量を出してもらえたのですね……=Na verdade, se você olhar para isso... Eles lhe deram uma quantia incrível...
いいのですよ？　我慢せずに、たくさんイってしまいましょうっ……=Está tudo bem, não está? Não se retraia. Vamos nos virar muito...
さぁっ、イってください……私に遠慮は一切いりませんからっ……=Vamos lá, por favor... Não seja tímido comigo de jeito nenhum...
はぁっ、あらたにイってもらぇうなら、わらしもっろなめましゅっ……(貴方にイってもられるなら、私もっと舐めます)=(Eu te lamberei mais se você me fizer gozar)
んっ、たくさんイケぅひろのほうが、わらしすきれすよっ……(たくさんイケる人の方が、私好きですよ)=(Prefiro pessoas que possam curtir muito)
らぃじょうぶれすっ、もう出なくれも、私が出させましゅからっ……(大丈夫です。もう出なくても、私が出させますから)=(Está tudo bem. Você não tem mais que responder, eu o tirarei de lá)
はぁっ、もう楽にしれっ、射精のことらけ考えれくらさいっ……(もう楽にして、射精のことだけ考えてください)=(Por favor, relaxe agora e pense apenas em ejacular)
はぁ……もう身体中、貴方の匂いを染み付けて欲しいです……=Quero que seu cheiro esteja por toda parte em mim.
あぁ、もっともっと、私を貴方色に染めてください……=Oh, por favor, deixe-me ser cada vez mais sua cor...
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
んふ……恥ずかしがらずに、たっぷり感じてください……=Mmm... Não seja tímido, sinta tudo isso...
あぁっ……貴方の感じている声、可愛いです……=Oh, minha voz é tão fofa...
はぁあっ、エッチな匂いが……漂ってきました……=Huh, eu posso sentir o cheiro do sexo... No ar...
//んんぅ……我慢汁が垂れてきて……やりやすいです……=Mmm... Minha paciência está pingando... E é fácil de fazer...
んんっ……ここが弱いのでしょう？　知っていますよ……=Mmm... Você é sensível aqui, não é? Eu sei...
はぁ……柔らかかった亀頭が……もうこんなにパンパンに……=Huh... A glande macia... Já é tão plana...
ふふ……足でも感じられるなんて……貴方は素敵ですね……=Sabe... É tão bom poder sentir seus pés...
ぁあ、足で擦られて硬くなっていくの……分かりますよ……=Oh, você está ficando duro de ser esfregado pelos meus pés... Eu posso dizer...
んっ、ぁあ……胸の間で……貴方のがだんだん硬くなって……=Mmm... Entre meus seios... Os seus estão ficando cada vez mais duros...
ふぁっ、私まで……んっ、変な声が出てしまいそうになります……=Huh, até eu... Mmm, eu sinto que vou fazer um barulho estranho...
ぁふ、小さい分、感度はいいですから……そこで勝負です……=Bem, quanto menor for, mais sensível é, então... É aí que vamos jogar...
んぁっ、はぁ、どうですこの重さ……病み付きになりそうですか？=Mmm, hmm, e que tal este peso... É viciante?
あぁっ……貴方のからら、れんぶなめまわひらいです……(貴方の身体、全部舐め回したいです)=(Quero lamber seu corpo por toda parte)
あぁぁ……なめぅらびにピクピク反応しれ……楽ひぃれすね……(舐める度にピクピク反応して、楽しいですね)=(Ele sacode e reage cada vez que eu o lambo, o que é divertido!)
んふ、びんかんらろころなめぇらぇうろ……たまぃませんか？(敏感なところ舐められるとたまりませんか？)=(Você não pode simplesmente amar quando alguém lambe seu ponto sensível?)
はぁっ、ひくびもこっちも、ぴくぴくふぅえっぱなしれすね……(乳首もこっちも、ピクピク震えっぱなしですね)=(Tanto meus mamilos como este continuam agitados e trêmulos, não é mesmo?)
んちゅ……竿と先っぽ、どっひれも感じれくらさい……(竿と先っぽ、どっちでも感じてください)=(Sinta-o de qualquer maneira, haste ou ponta)
はぁぁっ、あらたはくわぇがいがあっれ……たかまぃます……(貴方は咥え甲斐があって高まります)=(Você vale a pena chupar e isso fará você gozar)
あぁっ、くひのなかれ……とけれいっれくらさい……(口の中で溶けていってください)=(Derreta em sua boca, por favor)
はぁぷっ、根元からすくぃあげぅろ、先っぽが膨らむのれすね……(根元からすくぃ上げると、先っぽが膨らむのですね)=(Se você a retira pela raiz, a ponta incha, não incha?)
さぁさぁっ、何も考えず、ただただ気持ちよくなってください……=Vamos lá, vamos lá, não pense nisso, apenas sinta-se bem...
ふふ、どんどん快楽に蕩けて……トロトロになりましょうね……=Hmmm, vamos ficar cada vez mais debochados... E ternos...
はぁっ、こんなに張り詰めて……さぞ気持ちいいのでしょうね……=Huh, tão tenso... Deve saber tão bem...
ほらほら、頑張ってくださいっ……少し辛いくらいがいいのでしょう？=Aqui, aqui, tente o seu melhor... Um pouco de dor é bom, certo?
さぁっ、貴方が泣いても、イクまで弄り続けますよっ……=Agora, mesmo que você chore, continuarei a brincar com você até que você goze...
あぁっ、亀頭弄り回されてっ、狂ってしまいそうですか？=Oh, isso está deixando você louco, sendo brincado pela glande?
分かっていますよ、足で強くされるのが、最高なのですよね？=Eu sei, eu sei. Ser forte com seus pés é o melhor, certo?
さぁさぁっ、もっと私の足で、狂うほど感じてくださいっ……=Bem, com meus pés, por favor me sinto muito...
ふっ、んっ、私のおっぱい、忘れられなくさせてあげますっ……=Hmm, mmm, minhas mamas, vou fazer com que você nunca as esqueça...
んぅあっ、おっぱいでシコシコされて、たくさん射精してくださいっ……=Ohhhh, por favor ejacule muito quando estiver sendo fodido pelas minhas mamas...
んっ、逆に柔らか過ぎない方が、気持ちよかったりしませんか？=Hmm, por outro lado, não se sente melhor se não for muito macio?
はぁっ、どうです？　この圧迫感……普通では体験できませんよ？=O que você acha? Esta sensação de pressão... Você não pode vivê-la normalmente, certo?
はぁっ、かららから唾液のにぉいがとぇなくしれあげましゅ……(身体から唾液の匂いが取れなくしてあげます)=(Vou tornar impossível tirar o cheiro de saliva do seu corpo)
んっ、なんらかこれ、あならを支配している感じがしますれ……(なんだかこれ、貴方を支配している感じがしますね)=(Sinto que estou controlando você com isto)
はぁふっ、わらしのだぇきれ、てかてかひかっれます……(私の唾液でテカテカ光ってます)=(É brilhante brilhante com minha saliva)
んあっ、どっひがきもひいいれしゅか？　どっひもれすか？(どっちが気持ちいいですか？　どっちもですか？)=(Qual deles se sente melhor? Ambos?)
れぢゅっ、同時にしゅぅと、つぉくししゅぎれしまいそうれすっ……(同時にすると、強くし過ぎてしまいそうです)=(Se você fizer isso ao mesmo tempo, é provável que você o torne muito forte)
ぶっ、ぢゅぶっ、いやらしい音れっ、興奮しれくらさいっ……(いやらしい音で興奮してください)=(Por favor, fique excitado com o som nojento)
んあぷっ、もうずっろれも、しゃぶっれいらぇそうれす……(もうずっとでもしゃぶっていられそうです)=(acho que agora eu poderia chupá-lo para sempre)
んぶっ、ふぅっ、ふかくくぁえれっ、にがひまへんぉっ……(深く咥えて逃がしませんよ)=(Vou sugá-lo profundamente e não vou deixá-lo ir)
ふふっ、腰がビクビクと震えて、射精したくて仕方ないのですね？=Hmmm, seus quadris estão balançando e tremendo, e você quer ejacular, não é mesmo?
いいですよ、もうイっても。思いっきり精液を吐き出してくださいっ！=Está tudo bem, você pode gozar agora. Por favor, cuspam todo o sêmen que puderem!
んぁっ、いいんですよっ、おっぱいでイってしまってっ……！=Não, tudo bem, eu gozei com minhas mamas!
はぁあっ、脈打っているのが、おっぱいに伝わってきますっ！=Hah, eu posso senti-lo pulsando através de minhas mamas!
んあっ、かららがふぅれれるのは、イキらいってころれすよね？(身体が震えているのは、イキたいってことですよね？)=(Seu corpo está tremendo, isso significa que você quer gozar, certo?)
ほらっ、きもひよぐびゅーっれ、だひてしまいまひょうかっ……(気持ちよくビューって、出してしまいましょうか)=(Vamos tirar isso do caminho, View, confortavelmente?)
さぁ、いつイきましゅ？　もうイキらいのは分かっれいますよ？(さぁ、いつイキます？　もうイキたいのは分かっていますよ？)=(Agora, quando você vai gozar? Eu já sei que você quer gozar, não é mesmo?)
んっ、ぼうはちゅより、じぶんからイっらほうがきもひいいれすよ？(暴発より、自分からイった方が気持ちいですよ)=(É melhor vir por conta própria do que ir embora)
えぐっ、んぶっ、こんらに大きくひれっ、のどれイクのれすねっ？(こんなに大きくして、喉でイクのですね)=(Você o faz tão grande, que se ejacula em minha garganta)
あぶっ、もっろ、おくにこしゅりつけぇば、イケしょうれえすかっ？(もっと奥に擦り付ければイケそうですか)=(Será que você se faria ejacular se eu esfregasse mais fundo?)
あぁ……最高に気持ちいのいい射精……できましたか？=Você conseguiu a melhor ejaculação que você já teve?
たくさん出せましたね……この調子で全部出し切りましょう……=Você tirou muito disso... Vamos continuar e tirar tudo isso...
ふふ、熱いのをこんなにかけて……いけない人ですね……=Hmm, eu não deveria ter derramado aquela coisa quente em você...
んぁ……しっかり見てください……貴方が汚した私の身体を……=Bem... Olhe bem... Para a bagunça que você fez de mim...
はぁふ……こんなにかけられると、嫌でも昂ってしまいます……=Não gosto quando você me põe tanto em cima, mas estou ficando excitado...
んぁ……精液パックで……とってもエッチな気分になります……=Mmm... O pacote de sêmen... Me faz sentir muito malvado...
どうでした？　もう私の足の、虜になってしまいましたか？=O que você achou? Você já se apaixonou pelos meus pés?
んふ……足でもイケるなら、もうどこでもイケそうですね？=Mmm... Se eu posso gozar em seus pés, eu posso gozar em qualquer lugar, não posso?
はぁぁ……素敵でしたよ、とても咥え甲斐がありました……=Huh... Foi bom, valeu muito a pena chupar...
唾液と精液で……貴方のもの、凄いことになっていますよ……=Com toda essa saliva e sêmen... Você vai ter um inferno de tempo...
私のおっぱいを見る度……イったことを思い出してください……=Toda vez que você gozar minhas mamas... Lembre-se que eu gozei...
おっぱいでイった感想はどうです？　もう天国でしたか？=Qual é a sensação de vir em uma teta? Você já estava no céu?
喉を使ってイクなんて……貴方も大分拗らせていますね……=Você está tão excitado que está usando minha garganta para me fazer ejacular, não está?
まぁ、気持ちよければ何でもいいのは、お互い様ですね……=Bem, acho que ambos sabemos que tudo o que é bom é bom.
口の中……もう貴方の味しかしません……=Não consigo parar de provar você na minha boca.
飲んでもらえると、やはり嬉しいものですか？=Você ainda está feliz quando eles o bebem?
こんなに出すほど……私の口は気持ちよかったですか？=Minha boca se sentiu bem o suficiente... Para deixar sair tanto?
試しに飲んでみますか？　なんて……流石に嫌ですよね……=Você gostaria de experimentar? Oh, ahhh... Você não quer...
もう何も考える余裕がなくなるくらい、イってのいいのですよっ……=Não tenho tempo para pensar em mais nada, eu só quero vir...
あぁっ、またイキたくなりましたか？　ふふっ、どうぞっ……=Oh, você quer me fazer gozar de novo? Mmm, vá em frente...
さぁしゃぁ、もっらいぶらずに、またイっれしまいまひょうっ……(さぁさぁ、勿体ぶらずにまたイってしまいましょう)=(Vamos lá, vamos lá, não seja desperdiçador, vamos lá novamente)
ほぁっ、我慢しないれっ、どんろんだひていいのれすよっ……(ほら、我慢しないで、どんどん出していいのですよ)=(Veja, você não tem que se conter. Você pode continuar vindo)
わかいますよ、イっれもイっれも、イキ足りらいのれすよねっ？(分かりますよ。イってもイってもイキ足りたないのですよね？)=(Eu sei, eu sei. Você não ejacitou o suficiente, pois não?)
んっ、またおくひできもひよぐなっれ、ビューっしまひょうか？(またお口で気持ちよくなって、ビューっしましょうか？)=(Devo fazer você se sentir bem com minha boca de novo e bonito?)
んぅ……もう汗と精液で、どこもべとべとです……=Mmm... Você está todo pegajoso com suor e sêmen...
このエッチな匂い……嗅いでいるだけで興奮してきます……=Este cheiro malicioso... Só de cheirar me deixa excitado...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
んんっ……これくらいでは、刺激が足りませんか……？=Isto não é estímulo suficiente para você?
はぁっ……じっくり気持ちよくなるのも……悪くないですよね？=Huh... Levar seu tempo para se sentir bem... Não é tão ruim assim, é?
はぁっ……先が真っ赤になって、食べてしまいたくなります……=Huh... As pontas ficam vermelhas e eu quero comê-las...
さぁ……ここからたくさん出す準備……じっくりしましょうね……=Agora... Vamos nos despachar... E nos preparar para tirar muito mais proveito disso...
んっ……弱いところを弄られると、たまりませんよね……？=Mmm... É difícil resistir quando alguém brinca com seu ponto sensível... Não é?
ぁあぁ……先っぽを苛められて……可愛い声出てしまいますか？=Ohhhh... Atormentando a minha dica... Sai uma voz bonita?
これくらいなら……足でも痛くなったりはしないですよね？=Tanto assim... Não vai machucar meus pés, vai?
んぅ……なんだかこれ……貴方を苛めているようですね……=Hmm... Isto... Parece estar atormentando você...
んぅっ、胸でしっかり……ご奉仕させて頂きますね……=Mmm, vou servi-lo com meus peitos...
ぁあ……胸に貴方の匂い……染み付けさせてください……=Oh... Deixe meus seios encharcar seu cheiro...
はぁ……ぁ、すみません……奉仕中に溜息なんて……=Oh, desculpe... Por suspirar enquanto servia...
ふぅっ、大きい分揺れやすくて……少し加減が難しいです……=É um pouco difícil de controlar...
んぅぅ……もっとべろぉって、なめらくなっれきまひた……(もっとべろぉって、舐めたくなってきました)=(estou começando a sentir vontade de lamber, mais língua)
ふふ……じわじわ舐められぅのも、効くれしょう……？(じわじわ舐められるのも効くでしょう？)=(Uma lambida lenta fará o truque, certo?)
れぢゅっ、あならがまんじょくすぅまれ……ちゃんろなめます……(貴方が満足するまで、ちゃんと舐めます)=(Eu o lamberei até ficar satisfeito)
んぅっ、こんら一気にさぇらら、わらしならもだぇれしまいましゅ……(こんな一気にされたら、私ならもだえてしまいます)=(Eu me contorceria se tivesse que dar uma facada dessas)
れるっ、んっ、唾液が絡むのれ、滑りやすくれいいれすね……(唾液が絡むので、滑りやすくていいですね)=(É agradável e escorregadio por causa de toda a saliva envolvida)
んっ、もっろちゅよくくわぇうるころも……できまひゅよ……？(もっと強く咥えることもできますよ？)=(Eu posso chupar mais forte, não posso?)
ぁふ、くひのなか、しゅこしあちゅくなりしゅぎているかもれす……(口の中、少し熱くなり過ぎているかもです)=(Minha boca, pode estar um pouco quente demais)
胸とおくひで……こえならぜっらいまんじょくしてもらえましゅね(胸とおくちで、これなら絶対満足してもらえますね)=(Com meus seios e minha boca, tenho certeza de que isto irá satisfazê-lo)
えぶっ、ふぅっ、のどに当たると、かぁらがふぅえれしまひます……(喉に当たると身体が震えてまいます)=(Se atingir minha garganta, seu corpo tremerá)
あぁぷ、しゃきっぽがのろの奥まれ、んぐっ、きへまひゅっ……(先っぽが喉の奥まで来てます)=(A ponta está vindo para o fundo da minha garganta)
あぁっ、こうして強く攻めるのも……なかなかいいですね……=Ahh, atacar com força assim... É muito bom também...
んぅっ、声、我慢せずに出した方が……凄く感じられますよ……=Não se retraia... Você se sentirá melhor...
あぁぁっ、凄い反り返りですっ……なんてたくましい……=Ahhh, você está virando... Você é tão forte...
んんぅっ、貴方のために、容赦なく手で苛めますっ……=Mmmm, para você, eu o atormentarei com minhas mãos sem piedade...
//先っぽ強く弄られると辛いですか？　辛いのがいいのですよね？=É difícil quando a dica é jogada duro? Você gosta muito, não é mesmo?
あぁぁっ、すごい……もう我慢汁が次から次へと……=Oh, ahhh... Meus sucos estão fluindo um após o outro...
あぁっ、足で擦られて、そんなに乱れてしまうのですねっ……=Ahh, você fica tão selvagem quando é esfregado pelos pés...
//足で苛めるなんて、何か目覚めてしまいそうですっ、はぁっ……=Atormentar-me com seus pés é algo que vai me acordar, haha...
ふぁっ、もう凄くカチカチに、おっぱいが跳ね返されそうですっ……=Estou tão com cócegas que minhas mamas vão ressaltar...
んぁあっ、これだけ激しくすると、おっぱいが熱いですっ……=Oh, minhas mamas estão tão quentes depois de todo esse trabalho duro...
こうしておっぱいでご奉仕していれば、きっと大きくなります……=Se você a servir com minhas mamas assim, ela vai ficar maior.
ふふ、腰が逃げていますよ？　大きなおっぱいで捕まえますっ……=Hmm, seus quadris estão fugindo, não estão? Vou te pegar com minhas mamas grandes...
しゃあ、じょんぶんにわらしの舌で、きもひよぐなっれくらさい……(さあ、存分に私の舌で気持ちよくなってください)=(Agora, por favor, sinta-se bem com minha língua em toda a extensão)
あぁっ、あならの身体があちゅくなっれいくの、舌で感じましゅ……(貴方の身体が熱くなっていくの舌で感じます)=(Eu posso sentir seu corpo ficando mais quente com minha língua)
//ふうっ、あふれれきらがまんじぅ……じぇんぶなめとぃますれ……(溢れてきた我慢汁、全部舐め取りますね)=(Vou lamber todo seu suco de paciência transbordante, não vou?)
んっ、がぁんしらくれいいれすよ？　こんらのむぃれすよれ？(我慢しなくていいですよ？　こんなの無理ですよね？)=(Você não tem que se conter, tem? Você não pode fazer isso, pode?)
ぢゅりゅっ、おっぱいががまんじぅと唾液れ、しゅごいころにっ……(おっぱいが我慢汁と唾液で凄いことに)=(Minhas mamas estão tão cheias de suco e saliva)
ふぶっ、わらしのくひれ、どんろん蕩けれくらさい……(私の口でどんどん蕩けてください)=(Por favor, seja cada vez mais debochado na minha boca)
あぁぷっ、あならのあじ……わぁしすきれすよっ……(貴方の味、私好きですよ)=(Eu gosto do seu gosto)
んぢゅぶ、おっぱいひもくひも、ぎゅっれしめちゅけましゅねっ……(おっぱいもお口もギュって締め付けますね)=(Apertarei minhas mamas e sua boca juntas)
んぁぶっ、のどにごりゅっれおしこむろ、すきなんれしゅっ……(喉にゴリュッって押し込むの好きなんです)=(Eu gosto de engoli-los pela minha garganta abaixo)
ぉぶっ、えほっ、このくるひぃかんじが、しゅごくいいれすっ……(この苦しい感じが、凄くいいです)=(Este sentimento doloroso é tão grande)
あぁ、辛いですね？　でも今が、一番気持ちいい時ですよね？=Oh, é difícil, não é? Mas é o melhor momento de sua vida, não é?
んっ、もう少し我慢してイった方が、もっと気持ちよくなれますよ？=Mmm, você se sentirá melhor se aguentar um pouco mais e vir, ok?
んんぅっ、どうしました？　まだおっぱいでイケませんかっ？=Mmm. O que está acontecendo? Você ainda não consegue com minhas mamas?
あぁっ、貴方がイケるように、もっとおっぱいゴシゴシしますっ！=Oh, vou esfregar minhas mamas com mais força para fazer você gozar!
あぁっ、しぇーえきれそうですか？　いいれすよらしてっ……(精液出そうですか？　いいですよ出して)=(Você está prestes a ejacular? Vá em frente, gozando)
んんっ、あんまぃがまんのししゅぎも……よくらいれすよっ……(あんまり我慢のし過ぎもよくないですよ)=(Não é bom ser muito paciente)
んぅっ、イクろきは、かぁいくイクぅっれ、言っれくらさいね？(イク時は可愛くイクぅって言ってくださいね？)=(Por favor, diga "estou gozando" de uma maneira engraçada quando você ejacula, ok?)
そぉそぉ、がまんはやめれ、きもひよくしゃへぇしまひょうか？(そろそろ我慢はやめて、気持ちよく射精しましょうか)=(É hora de parar de se conter e ejacular confortavelmente?)
んぇうっ、おねがいじまずっ、このままのどれイっれくらさいっ！(お願いします。このまま喉でイってください)=(Por favor. Por favor, goze na minha garganta assim)
えぅぐっ、あならのしゃせいっ、のどれ感じらいれすっ……！(貴方の射精、喉で感じたいです)=(Quero sentir sua ejaculação em minha garganta)
んふ……うっとりするほど、とっても素敵な射精でしたよ……=Mmmm... Isso foi uma ejaculação muito agradável, tão encantadora...
はぁ……貴方を射精させることができて……私も大満足です。=Huh... É muito gratificante para mim poder fazer você gozar.
あぁぁ……たくさんかけてもらうと……嬉しくなってしまいます……=Ahhh... Quando você derrama tanto sobre mim... Isso me deixa tão feliz...
んっ、ご奉仕を頑張ったご褒美を……かけてくれたのですね……=Mmm, você me recompensou... Pelo meu árduo trabalho...
んんっ、貴方の濃厚な匂いが……鼻に残りそうです……=Mmm, seu cheiro grosso... É quase persistente no meu nariz.
そうです、私の顔は……貴方の精液をかけるところですよ……=Sim, meu rosto... É onde você vai ejacular...
あぁ……足で擦られてもイケるなんて……本当に素敵です……=Oh... É tão bom poder sair de ser esfregado pelos pés... Muito bom...
貴方を足でイカせるの……なんだか癖になりそうです……=Fazer você ejacular com meus pés... É uma espécie de hábito.
ふぅ……射精まできちんと……私の口で導けました……=Hmmm... Para ejacular corretamente... Com minha boca...
これだけ出してもらえれば……お口のご奉仕は成功ですよね？=Se você consegue tirar tanto de mim... Você já serviu minha boca com sucesso, não é mesmo?
おっぱいでイケて良かったですね……大好きですものね？=É bom poder ejacular em minhas mamas... Você as ama, não é mesmo?
ふふ、おっぱいではなくて、貴方からミルクが出てしまいましたね。=Hmm, leite saiu de você, não de minhas mamas.
あの……私、頑張ったので……褒めてもらえると嬉しいです。=Um... Fiz o melhor que pude, então... Seria bom se você pudesse me elogiar.
私の喉、気持ち良かったですか？　なら、また……=A minha garganta estava bem? Então novamente...
きちんと全部……ごっくんできましたよ……=Eu me certifiquei de ter tudo isso... Na minha boca.
貴方の精液はドロドロで、少し飲むのが大変でした。=Seu sêmen estava tão escorregadio que era um pouco difícil de beber.
吐き出すなんて……少し勿体ないです……=É... Um pouco bom demais para ser cuspido...
こんなにいやらしい匂いのするもの、そう無いですよ？=Não há muitas coisas que cheiram tão nojentas, sabe?
何回イっても構いませんよ、いくらでも付き合いますからっ……=Não importa quantas vezes você goze, eu ficarei com você o tempo que quiser...
私はずっと奉仕でも大丈夫です、貴方のイク姿が見れればっ……=Não me importo de servi-lo o tempo todo, desde que eu possa vê-lo ejacular...
んぅっ、たくしゃんイっれくらさぃ、その方が私も嬉ひいれすっ……(たくさんイってください。その方が私も嬉しいです)=(por favor, goze muito. Isso me deixa feliz também)
ああっ、まだ出せしょうれすか？　すごいれすねっ……(まだ出せそうですか？　凄いですね)=(Você ainda pode tirá-lo? Isso é fantástico)
はぁっ、またパンパンに膨らんれ……精液出すのれすねっ……(またパンパンに膨らんで、精液出すのですね)=(Você vai ficar todo inchado e ejacular novamente)
どうれす？　精液どくろくはきらすじゅんび、れきましたかっ？(どうです？　精液ドクドク吐き出す準備、出来ましたか？)=(O que você acha? Você está pronto para vomitar seu sêmen?)
はぁぁ……たくさんかけてもらえると、嬉しくなってしまいます……=Huh... Me faz feliz quando eles colocam muito...
あぁぁ……もっと私を、ドロドロに汚してください……=Ohhh... Por favor, deixe-me mais sujo, desleixado...
んっ、もどかしかろうが……今はこれで我慢してください……=Hmm, eu sei que é frustrante, mas você terá que aguentar isso por enquanto...
はぁ……この程度で腰を震わせて……情けないですね……=Huh... Sacudindo seus quadris a este nível... Patético...
ぅう……これは遠回しな侮辱ですか？　酷いですよ……=Ugh... Isto é um insulto de rotunda? É terrível...
んぅ……私の胸が大きいのは、別にこういう事をするためでは……=Bem... Não é que eu tenha seios grandes, é que...
強くされるとたまりませんか？　勝手にイったりしないでくださいよ？=Você não adora quando alguém lhe trabalha duro? Por favor, não me faça gozar sozinho, está bem?
んっ、だらしなくよがって……本当に気持ち悪いですね……=Mmm, você é tão vadia... Você é realmente nojenta...
大きさに文句を言ったら……その時点でやめますからね？=Se você reclamar do tamanho... Vamos parar nesse ponto, está bem?
んっ、暴れても無駄です。伊達に大きいわけではありませんよ……=Hmm, não vale a pena alardear. Eu não sou tão grande assim...
んぅっ、気持ち悪くよがっていないで、早くイってくださいっ……=Não se contorça, por favor, goze depressa...
ぅう、イキそうになっている貴方は、最高に見苦しいですね……=Ugh, você não é a melhor coisa para se ver quando se está prestes a gozar...
もうイっれくらさいっ……いちゅまれなめしゃせぅ気れすか？(もうイってください、いつまで舐めさせる気ですか？)=(por favor, goze já, por quanto tempo você vai me fazer lamber você?)
ほぁっ、ろうぞ？　どうせ我慢らんれ、れきないのれしょうっ……(ほらどうぞ？　どうせ我慢なんて出来ないのでしょう)=(Aí está. Tenho certeza de que você não pode resistir de qualquer forma)
んんっ、へんらところれ、がまんしぁくれいいれすかぁっ……(変なところで我慢しなくていいですから)=(Você não tem que me aturar nos lugares mais estranhos)
んぷっ、どぇらけがまんしおぅが、みなおひらりしまへんよ？(どれだけ我慢しようが、見直したりしませんよ？)=(não me importa o quanto você aguenta, não vou revisar, está bem?)
んぇぶっ、貴方がイク前に、わらしがはいれしまいしょうれずっ……(貴方がイク前に、私が吐いてしまいそうです)=(Acho que vou vomitar antes de você gozar)
んんぐっ、わらしの喉がおかひぐなる前にっ、はぁくっ……(私の喉がおかしくなる前に、早く)=(Rápido, antes que a minha garganta fique louca)
んぅ……私がイカせたのだと思うと……複雑な気分です……=Bem... É complicado... Pensar que eu fiz você ejacular...
まったく……これで満足できましたか？　私は疲れました……=Você está satisfeito agora? Estou cansado...
ぅう……この臭い匂い……洗っても落ちなそうです……=Ugh... Este cheiro fedorento... Não parece sair mesmo quando eu o lavo...
あぁっ、なんてことを……私にかける必要がありましたか？=Oh, ahhh... Você tinha que colocar isso em mim?
こんな乱暴なこと……普通なら許されない行為ですよ？=Um ato tão violento... Seria normalmente inaceitável, certo?
ぅく……はぁっ……喉が潰れるかと思いました……=Pensei que minha garganta ia cair...
無駄に濃くて……後味が最悪です……=É tão espesso... E o gosto residual é horrível...
吐き出さずに飲めたのが、自分でも信じられません……=Não acredito que consegui beber sem cuspir...
改めて見ると……本当に汚らしいですね……=Olhando de novo... É realmente sujo...
こんなに臭いもの……飲めるわけがありません……=Não há como eu beber algo que cheire tão mal...
んぅ、どれだけイク気ですか？　これが何回目か覚えています？=Mmm. Quanto você vai ejacular? Você se lembra de quantas vezes já fez isso?
あぁもう……見るに耐えない状態になってきましたね……=Ahhh... Está ficando insuportável assistir...
もぅ……イクならイクれ……はぁくしれくらさいっ……(もう、イクならイクで早くしてください)=(Ohhh, se você vai se ejacular, por favor, ejacule e faça-o rápido)
ぅう、またイクんれすか？　しゃすがにかぁらをこわひますよ？(またイクんですか？　流石に身体を壊しますよ？)=(Você vai gozar de novo? Você vai arruinar seu corpo, não vai?)
あぁ、どんろんなしゃけなくなっれ……どうへまたイクのれしょう？(どんどん情けなくなって、どうせまたイクのでしょう？)=(estou ficando cada vez mais patético, e vou gozar de qualquer maneira, não é mesmo?)
ほぁ、もうたおれるまれ……だしちゅぢゅければいいのれはっ？(ほら、もう倒れるまで、出し続けければいいのでは？)=(Olhe, por que não continuamos a servi-los até que eles desabem?)
くぅ、もうかけるのはやめてください……匂いが取れなくなります。=Maldição, por favor, não me despeje isso de novo... Não vou conseguir tirar o cheiro.
臭くて汚いものをかけたいなんて……最低な趣味ですね……=Querendo colocar coisas mal cheirosas, sujas... Mau gosto...
そろそろ切なくなってきたのでは？　私を求めていいのですよ？=Acho que está na hora de você começar a ficar triste, não é mesmo? Você pode perguntar por mim, não pode?
今更恥ずかしがっているのですか？　ふふ、本当に可愛い人……=Você está envergonhado agora, não está? Um cara muito bonitinho...
はぁ……私にご奉仕されて……嬉しいですか？=Huh... Você está... Feliz por ser servido por mim?
んふ……すぐに私の奉仕の……虜にしてさしあげます……=Mmm... Você logo será um prisioneiro... Do meu serviço.
ふふ……チンポぴくぴく……少し可愛すぎませんか？=Hmm... Pinto tremendo... Um pouco bonito demais, você não acha?
んふ……チンポを握られると……途端に弱々しくなりますね……=Mmm... Quando eu seguro seu pau... Você fica instantaneamente sensível...
はい……亀頭いじいじ……もどかしいですねぇ……=Sim... Mexer com a glande... É frustrante...
んっ、足で感じる変態さんでも……私は好きですよ……=Mmm, mesmo que você seja um pervertido que sente com os pés... Eu gosto disso...
んっ、ほら、大好きなおっぱいで、ご奉仕してあげますからね……=Mmm, olha, eu te sirvo com minhas mamas favoritas...
ふふ、少しおっぱいを見過ぎですよ？　本当に好きなのですねぇ……=Hmm, você está olhando um pouco demais para minhas mamas, não está? Você realmente gosta deles...
小さかろうが、パイズリはパイズリです……さぁ、感じてください……=Não me importa quão pequena você é, uma vadia é uma vadia... Vamos lá, sinta isso...
んぁっ、大きいおっぱいで……チンポ包み込んでしまいますよ……=Mmm, suas grandes mamas... Elas vão enrolar em torno do seu pinto...
ぢゅりゅっ、はぁっ、わらしの匂いを、しみちゅけましゅねぇ……(私の匂いを染み付けますね)=(Vou imbuí-lo de meu cheiro)
りゅぷ、んっ、ぷぅぷるふるぇれ……本当にかわいらひぃ……(ぷるぷる震えて、本当に可愛らしい)=(Purr-fectly adorável)
ぷちゅぷ……ほぁ、亀頭ナメナメ……きもひいいれすよね？(ほら、亀頭ナメナメ、気持ちいいですよね？)=(Veja, glande a abanar, é bom, não é mesmo?)
んっ、乳首とチンポ、一緒に気持ちよくしてさしあげますね……=Mmm, vou fazer seus mamilos e pênis se sentirem bem juntos.
ぺぢゅっ……おっぱいと舌で……チンポとかひれあげましゅ……(おっぱいと舌で、チンポ溶かしてあげます)=(derreterei sua pica com minhas mamas e língua)
んぷぢゅっ、はぁっ、あならの味……癖になぃましゅれぇ……(貴方の味、癖になりますね)=(Seu gosto é viciante, não é?)
ぷちゅっ、んっ……こぇくらいれは、ものたぃましぇんか？(これくらいでは物足りませんか？)=(Isto não é suficiente para você?)
ぢゅぅずっ……ひんぽ、もうイクまれはなしまへんよっ……(チンポ、もうイクまで離しませんよ)=(pinto, eu não vou largar até que você goze novamente)
んぶっ、ちんぽぁのどに当たるくらいれ、ひるみましぇんよ……(チンポが喉に当たるくらいで怯みませんよ)=(Não tenho medo de um pinto batendo na minha garganta)
ぢゅずぷっ、わらひのろ、きもひいいれしょぉ？(私の喉、気持ちいいでしょう？)=(Minha garganta está boa, não está?)
んんっ、貴方がよがるのを見ていると……昂ってしまいます……=Mmm, ver você ejacular... Me excita...
あぁっ、なんて可愛い……ふふ、もっと苛めたくなります……=Que gracinha... Hmm, me dá vontade de atormentá-la ainda mais...
ほらっ、貴方の大好きなっ、チンポごしごしですよっ……！=Aqui, estou esfregando meu pau favorito...
んんぅっ、チンポがどこまで耐えられるか、試してみましょうか？=Mmmmm, vamos ver até onde seu pinto pode levá-lo, certo?
はぁっ、亀頭を強くして、射精我慢できるようになりましょうねぇっ……=Huh, torne sua glande mais forte para que você possa conter sua ejaculação...
あぁっ、チンポが元気過ぎて、乱暴にしないと抑えられませんっ……=Seu pau é muito saudável, não consigo controlá-lo sem o desbastar...
んっ、あっ、チンポに思いっきり、おっぱい擦りつけますねぇっ……=Vou esfregar minhas mamas no seu pinto...
覚えてください？　誰のおっぱいが一番気持ちよくしてくれるかっ……=Lembra-se? Cujas mamas fazem você se sentir melhor...
んんっ、小さい方が強く擦れて……チンポも気持ちいいのでは？=Mmm, o menor não esfrega mais forte... E se sente melhor na sua pica?
あぁっ、チンポ暴れさせても、巨乳からは逃げられませんよっ……=Não se pode fugir das grandes mamas mesmo que se deixe seu pinto correr solto.
ぢゅぷりゅっ、べろぉっれなめらぇるの、しゅきれすよれ？(べろぉって舐められるの、好きですよね？)=(Você gosta de ser lambido, não é mesmo?)
ぺぢゅぷっ、たくさんなめれ、とおとろにしれしまいふよっ……(たくさん舐めて、とろとろにしてしまいますよ)=(Vou lamber muito e deixar tudo calmo)
ぺちゅっ、ぢゅっ、もうしゃきっぽ、ぱんぱんれすよぉっ……(もう先っぽ、パンパンですよ)=(A ponta já está ensopada)
はぁっ、どっちも勃起して……とってもいやらしい形にっ……=Ambos estão eretos... E são tão nojentos...
ぢゅりゅぅっ、じぇいたくなかいかん、あじわっれくらさいっ……(贅沢な快感、味わってください)=(Prazer luxuoso, por favor prove-o)
ぢゅずるっ、ぶぷっ……このエッチな音が、しゅきなのれしょう？(このエッチな音が好きなのでしょう？)=(Você gosta desse som safado, não é mesmo?)
ぢゅっ、ずずっ……跡がのこうくらい、しゅいあげましゅよぉっ……(跡が残るくらい、吸い上げますよ)=(Vou sugá-lo tanto que vai deixar uma marca)
おっぱいぎゅっと、くひれぢゅぅ、どっひがしゅきれすか？(おっぱいギュっと、口でヂュゥ、どっちが好きですか？)=(O que você gosta mais, esguicho de mamas ou juju boca a boca?)
んっ、ぶぷっ、こんらひはげひくっ、ふちゅうはれきまへんよっ……(こんなに激しく、普通はできませんよ)=(Tão intenso, que normalmente não se pode fazer isso)
んぅぶっ、ひんぽをのどれっ、しぼりとっれあげましゅれっ……(チンポを喉で搾り取ってあげますね)=(Vou estrangular seu pinto para você)
さぁさぁっ、もうイってしまって構いませんよっ……=Agora, vamos lá, você pode gozar agora...
//ほら、イってください、これ以上は辛くなってしまいますよ？=Vamos lá, vamos lá, vai ficar muito mais difícil do que isto.
ほら、もう無理せずに……おっぱいでイってしまいましょうっ……=Vamos lá, não force... Vamos apenas ejacular sobre as mamas dela...
ふふ、おっぱいでイキたいのですよね？　では、どうぞっ……=Você quer se ejacular com minhas mamas, não é mesmo? Bem, aqui está...
れちゅぷ、そぉそぉイキらいのれしょう？　分かっれいましゅよっ……(そろそろイキたいのでしょう？　分かっていますよ)=(Você quer gozar logo, não é mesmo? Eu sei que sim)
れりゅっ、イクまれなめれましゅから、あんひんしれくらさいっ……(イクまで舐めてますから、安心してください)=(Eu o lamberei até que você goze, não se preocupe)
れぢゅっ、あぁっ、チンポが膨らんれ、もうイクのれすねっ……(チンポが膨らんで、もうイクのですね)=(Seu pau está inchado e você já está se acostumando)
ぢゅりゅっ、いいれすよ……チンポかぁ白いの、おもらしひてっ……(いいですよ、チンポから白いのおもらしして)=(Certo, tire as coisas brancas da sua pica)
ずぢゅっ、ひんぽ思いっ切りすっらら、もうイケましゅれ？(チンポ思いっきり吸ったら、もうイケますね？)=(Se eu chupar seu pau o mais forte que puder, você vai gozar, certo?)
//んぢゅずっ、がまんはおあぃれす、ひんぽ、イキまひょうかっ……(我慢は終わりです。チンポイキましょうか)=(A paciência acabou. Vamos tirar nossas picas)
んぅぶっ、わらしの喉をつかっれ、イっれいいれすよっ……(私の喉を使って、イっていいですよ)=(Você pode usar minha garganta para me fazer gozar)
ぢゅぶっ、こぇらけ奥まれくわぇらら、ひんぽ逃げらぇませんよ？(これだけ奥まで咥えたら、チンポ逃げられませんよ？)=(Você não pode escapar de um pinto quando ele está tão fundo em sua boca, pode?)
あらあら、こんなに出せるぞという……アピールですか？=Ahhh, é para exibir... Que você pode fazer isso?
ふふ、とてもたくさん出せましたね……射精、よくできました♪=Hmm, você tirou tanto de mim... Ejaculação, bem feito ♪
あぁ、私にかけるなんて……ふふ、悪戯っ子なのですから……=Oh, não acredito que você colocou isso em mim... Ele é um garoto tão safado travesso...
あら、かけられてしまいましたね……貴方の熱い精液……=Ahhh, você me pegou... Seu esperma quente...
はぁ……貴方の濃い匂いで……頭がクラクラします……=Seu cheiro forte faz minha cabeça girar...
んぅ……自分の精液の匂いを、私に覚えて欲しかったのですか？=Mmm... Você queria que eu me lembrasse do cheiro do seu sêmen?
あらまぁ……本当に足で、射精してしまいましたね……ふふ……=Oh ahhh... Você realmente ejaculou, com seu pé... Hmm...
んっ、足で貴方を苛めるのも、なかなか楽しかったですよ……=Mmm, torturar você com meu pé foi muito divertido...
私の口を見る度、気持ちよく射精したことを思い出してくださいね？=Toda vez que você gozar minha boca, lembre-se de como foi bom ejacular nela, certo?
ふふ、私の口をじっと見て……もっとして欲しいという事ですか？=Hmm... Você está olhando para minha boca... E você quer que eu faça mais?
おっぱいでイクなんて……このチンポは甘えん坊さんですね……=Não acredito que estou gozando com as mamas dela... Este pinto está tão mimado...
これで……貴方の好きなおっぱいは、私のおっぱいだけですね？=Agora... As únicas mamas que você gosta são minhas, certo?
ん……私の喉おまんこ……楽しんで頂けたようですね……=Mmm... Minha boceta de garganta... Você parece ter gostado...
はぁ、喉でチンポイカせてもらえるなんて、中々無いことですよ？=Huh, não é todos os dias que você consegue fazer um "pinto gozando" na minha garganta, não é?
ほら……一滴も残さず……全て飲み切りましたよ……=Veja... Até a última gota... Foi consumida...
この喉に絡みつく濃さ……もっと味わいたくなりますねぇ……=Eu quero provar mais...
あぁ……チンポからこんなに、ドクドク出していたのですね……=Oh... Você tem tirado tanto do seu pinto...
これを見ると達成感があるのは……私も同じですよ……=Sinto uma sensação de realização quando vejo isto... E eu também sinto...
さぁ、またイってくださいっ、出し切るまでは終わりませんよ？=Vamos lá, me faça gozar de novo, não vai acabar até que você tire tudo, certo?
//んっ、辛くても、頑張れば出ますからっ、もう一息ですっ……=Hmm, mesmo que seja difícil, sairá se você se esforçar o suficiente, só mais uma respiração...
ほら、おっぱいでイクぅって、可愛く言えたらイっていいですよ？=Aqui, se você disser "vou gozar nas minhas mamas" de uma forma engraçada, você pode gozar, ok?
れぢゅっ、あならがイキしょうなところ、なんろ見れもあきましぇん……(貴方がイキそうなところ、何度見ても飽きません)=(Nunca me cansarei de vê-lo chegar de novo e de novo)
れうっ、ほぁ、また、かわぃくイクろころを見せれくらさいっ……(ほら、また、可愛くイクところを見せてください)=(Aqui, deixe-me vê-lo ejacular bonito novamente)
ぢゅれるっ、またひんぽイキしょうれすか？　しからないれすねぇ……(またチンポイキそうですか？　仕方ないですねぇ)=(Sua pica está prestes a sair de novo? Eu não tenho escolha)
ぢゅずるっ、また尿道すいあげれっ、イカしゃれあげましゅねっ……(また尿道吸い上げて、イカせてあげますね)=(Vou sugar sua uretra novamente e fazer você ejacular)
ふふ、今回も気持ちよくピュッピュできて……良かったですね。=Hmmm... Fico feliz que você conseguiu pu-pu tão confortavelmente novamente...
んぅ……そろそろ出し尽くしましたか？　まだまだですよね？=Hmm... Você já teve o suficiente? Você ainda não terminou, não é mesmo?
んぁ……わらし……もううごけらいのれすが……(私、もう動けないのですが)=(eu, eu não posso mais me mover)
んぅぅ……ごほうひは……もうむぃれすよぉ……(ご奉仕はもう無理ですよ)=(Você não pode mais me servir)
んぁぁ……おっぱいが……いたくないそうれしゅ……(おっぱいが痛くなりそうです)=(Minhas mamas vão doer)
んんっ……わらしのおっぱいれ……そんらすきほうらい……(私のおっぱいでそんな好き放題)=(Faça o que quiser com minhas mamas dessa maneira)
んぶっ……ぇふっ……いぎっ、れぎませっ……んぇぷっ……(息できません)=(Não consigo respirar)
ぇぶっ、ぶふっ……こぇは……すこひひろいれずよっ……(これは少し酷いですよ)=(Isto é um pouco horrível)
あぁぅっ……そんらに、乱暴にあちゅかわれれはっ……(そんなに乱暴に扱われては)=(Se você me trata de forma tão grosseira)
ぅぅく……わらし……もうあならのおもひゃれすねっ……(私、もう貴方のオモチャですね)=(Eu sou seu brinquedo agora, não sou?)
んぅぁっ……おっぱい、どぇらけしゅきなのれすかぁ……？(おっぱい、どれだけ好きなのですか？)=(Mamas, o quanto você as ama?)
ふぅぅっ……もうしゅこし……おっぱいはやさひくぅ……(もう少しおっぱいは優しく)=(Seja um pouco mais gentil com as mamas)
ぇぐっ、んぶぅっ……らぇれすっ、はいれしまいまひゅっ……(ダメです、吐いてしまいます)=(Não, não posso. Vou vomitar)
んぶふっ、のどは、そうやっれ使うところれはっ……(喉はそうやって使うところでは)=(É assim que são usadas as gargantas)
んっ、ぁっ……イキしょうなら……わらしにかまわずっ……(イキそうなら私に構わず)=(Não me importe se eu for)
んぅっ、イくならろうぞっ、わぁし、ほんろにうごけまへんからっ……(イクならどうぞ。私、本当に動けませんから)=(Se você quiser gozar, vá em frente. Eu não posso realmente me mover)
えぐぶっ、喉れ出されらら、わぁし、ちっそくしれしまいまふっ……(喉で出されたら、私窒息してしまいます)=(Eu me engasgaria se você o servisse na minha garganta)
ぶぅふっ、あー、もうあらまがぼーっろしてぇ……なぃもぉ……(もう頭がボーっとして、何も)=(Sou tão cabeça-dura. Nada)
んぅぅ……こぇもう……わらしれはなくれも……はぁ……(これもう、私ではなくても)=(Este não sou mais eu)
んっ……イったのれすか？　んぅ……精液のにぉぃがぁ……(イッたのですか？　精液の匂いが)=(você gozou? Eu posso sentir o cheiro do sêmen)
ぅえっ、ふぅ……はかなかっらのは……きせきれす……(吐かなかったのは奇跡です)=(É um milagre eu não ter vomitado)
もっ、ぇふっ、のどは……んぅぅ……むぃれすよぉ……？(もう喉は無理ですよ？)=(Você não pode mais me estrangular, está bem?)
ぁふ……わらしれきもひよく……なぃらいんれすかぁ……？(私で気持ちよくなりたいんですか？)=(Você quer se sentir bem comigo?)
ぁー、いーれすよぉ……わらしをしゅきにつかっれぇ……(いいですよ。私を好きに使って)=(Certo. Use-me como achar melhor)
んぁー、おっぱいがー、ひとりれにうごいれましゅぅぅ……(おっぱいがひとりでに動いてます)=(Minhas mamas estão se movendo sozinhas)
んんぅ……おひんひん……おっぱいれしこひこぉ……(おちんちん、おっぱいでシコシコ)=(pênis, contorcendo-se nas mamas)
んぶっ……ぅえっ、おひんひんがっ……しょごいどごまでっ……(おちんちんが凄いところまで)=(ao ponto de seu pênis ser fantástico)
えぶっ、のどっ、おひんひんっ……のどぉっ……えぅぶっ……(喉、おちんちん、喉)=(garganta, pênis, garganta)
んあっ、かぁらがぐらぐらっ、ゆれれましゅぅ……(身体がぐらぐら揺れてます)=(O corpo está tremendo de forma instável)
//んんっ……そんらにつぉくしらら、こぁぇちゃいましゅよぉ？(そんなに強くしたら壊れちゃいますよ)=(Se você tornar isso tão difícil, vai quebrar)
んぁん……おっぱいろおひんひん、こしゅれれましゅぅ……(おっぱいとおちんちん擦れてます)=(estou esfregando minhas mamas e seu pênis)
あぁっ、おひんひんかたぁい……おっぱいやぁらかぁいっ……(おちんちん硬い、おっぱいやわらかい)=(Pênis duro, mamas macias)
げうっ、んぶふっ……おひんひんれっ、ひんれじまいまずぅっ……(おちんちんで死んでしまいます)=(Você vai morrer de seu pênis)
んげぅっ、ぶっ……ぐぅじっ、いぎっ、げふっ、れぎなっ、んぇっ……(苦しい、息できない)=(estou com dores, não consigo respirar)
んっ、ぁくっ……しぇーえきぃ、ビューっれだしゅのれすかぁ？(精液、ビューって出すのですか？)=(sêmen, você dá uma opinião?)
はっ、ぁっ、わかぃましゅ……イキしょう、なんれすねぇっ……(分かります、イキそうなんですね)=(Eu sei, eu sei. Você está prestes a ejacular)
ん゛ー、あ゛ー、もうむぃれずぅ……おひんひんらぇぇっ……(もう無理です、おちんちんだめ)=(Não posso mais fazer isso. Sem pênis)
んぶぇっ、えぅぶっ、おひんひんれおぼれれっ、んげぅっ……(おちんちんで溺れて)=(Afogamento em seu pênis)
あー、しゃいえきの匂いしましゅぅ……ふへぇ、いいにおいー……(精液の匂いします。いい匂い)=(Cheira a sêmen. Cheira bem)
んふぅ……わらしでひとりエッチ、しちゃっらんれすねぇ……(私で一人エッチしちゃったんですね)=(Você já fez sexo sozinho comigo)
ぁひ……ぁー、くうひが、おぃひぃれすぅぅ……(空気が美味しいです)=(O ar é delicioso)
ぁー、わぁひ……いきれるんれすかぁ……？(私、生きてるんですか？)=(Eu estou vivo?)
