//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
うぅ、お前ら……ちょっと張り切り過ぎ……=Caramba, gente... Peguem leve comigo, ok?
これがふたり分の射精かぁ……べ、別に、エロいこと考えてたんじゃないよ！？=Então é assim que é a ejaculação de dois caras... Ei, eu não estava pensando em nada safado, tá?
//好意{0}=Amor{0}
す、すっごい出したね……ふたりともそれだけ私で興奮してくれたってこと……だよね？=Uau, vocês me encheram de esperma... Isso significa que ficaram super excitados comigo, certo?
凄い量……もしかしてふたりとも今日のために溜めてきた、とか？　な、なーんてね～！=Isso é como... Um galão inteiro de porra! Caramba... Há quanto tempo vocês dois estão guardando isso para mim?
//享楽{0}=Excitada {0}
はぁっ、精液の匂いって、一人一人違うんだねぇ♪　濃かったり独特だったり……また３人でヤろうね♪=O cheiro do esperma de todos é diferente, não é ♪ Às vezes é forte, às vezes é um pouco frutado, mas é sempre uma surpresa ♪
ふたりとも負けず嫌い？　競うように射精してたから可愛くて快感が倍増しちゃったよぉ♪=Hehe, ain, vocês dois são os mais fofos ♪ Vocês estavam competindo para ver quem gozava mais em mim? Foi tão gostoso ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あーもう、出し過ぎ……臭くてむせそう。=Eca, isto é muita, muita porra... Acho que vou vomitar.
こんな遠慮なくドバドバ出して……ほんとウンザリ。=Affe, estou farta de ser gozada tanto assim...
//隷属{0}=Submissa {0}
ああ、ふたりの精液がこんなに……はあ、はあ、エロな私にとってはご褒美……ご褒美すぎるよぉ。=Ahhh... Eu sempre soube que era uma garota muito, muito má, mas ter vocês dois gozando em cima de mim assim só prova isso...
んっふふ♪　これ全部、私が出させたんだよね……私、エロでよかった……本当に……=Hehe, yay! Você vê toda essa porra? Bem, eu sou a razão pela qual ela está fora de vocês e em cima de mim! Estou tão feliz por ser uma puta...
//依存{0}=Dependência {0}
あぁ、ふたり分の濃厚な精液の匂い……いい……アルコールなんかよりよっぽど酔いしれちゃうぅ♪=Ahh, olha só esse cheiro! A porrra de dois caras, tudo misturado... Uma garota pode ficar totalmente bêbada com isso ♪
こんな射精してくれるなら、次はもうひとり呼んで４Pしちゃう？　なーんて、３人がちょうどいいね♪=Se é assim que é receber a porra de dois caras, quer chamar um terceiro da próxima vez? Hehe, estava brincando... Ou talvez não ♪
