//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
これから……するんですね……=Você vai... Fazer...
心臓の音が聞こえちゃいそうです……=Quase posso ouvir seu batimento cardíaco...
ううっ、痛い、です……=Ugh, dói, dói...
こんなことして、あなたは楽しいんですか……？=Você gosta de fazer isso?
あぁっ……ひどい、ですっ……=Oh... Oh, ahhh...
ううっ……本気で、しないでくださいっ……=Ugh... Sério, por favor, não...
んくぅっ、なんで私、うぅっ、痛くてたまらないのに、んっ、ううぅっ……=Ohhh, por que estou com tanta dor, ahhh...
くぁっ、私変なんです、んくっ、身体の奥から、んっ、あぁあんっ……=Eu sou uma variedade, me desculpe, da parte de trás do meu corpo, sinto muito...
はぁ……痛いのに、身体が反応しちゃってました……=Huh... Doía, mas meu corpo estava reagindo...
//うう……ヒリヒリするのに……どうして……=Ugh... É formigamento... Por que...
んぐっ……あの、もう許して、ほしいですっ……んぐっ、あぁっ……=Quero que me perdoe... Ahhh...
くぅっ、また、痛いのに、イッちゃいそうで、んっく、ううぅっ……=Ohhh, dói, mas eu vou voltar novamente.
はぁ……こんなにされたら、身体に跡が残っちゃいますから……=Huh... Se você me fizer isso, deixarei marcas em seu corpo...
んくぅ……こんな快感、味わいたくないです……んんっ……=Não quero sentir este tipo de prazer... Mmm...
あぁっ……痛いのに、気持ちいいです……=Ahhh... Dói, mas é tão bom...
//ふぁっ、痛いところ、疼いちゃいます……=Huh, estou formigando onde dói...
んんぅっ……も、もっと、してくださいっ……=Mmmm... Por favor, faça mais...
ぁんっ！　変な声、出ちゃいますっ……=Aah! Estou fazendo ruídos estranhos...
んぁぁっ、イッちゃうぐらい痛いですぅっ、んぁぁっ……=Ooh, dói-me tanto que eu vou. Ooh...
くぁぁっ、気持ちいいエッチと同じぐらい、痛いの好きになっちゃいますっ……=Ohhh, eu amo a dor tanto quanto amo o bom sexo.
んふぅ……ありがとうございます……ありがとうございます……=Mmm... Obrigado... Obrigado...
んん……いっぱい痛めつけてくれて、嬉しいです……=Mmm... Você me machuca muito, estou feliz...
//んぁんっ、さっきより強くっ、はあぁっ、もうだめです、私また、ああっ……=Nnngh, mais difícil do que antes, ah, eu não posso mais, vou fazer de novo, ah...
ふあっ、最後にいっぱい痛めつけてくださっ、あっあ、イく、イきますっ……=Oh, por favor, me dê muita dor no final, oh, estou gozando, estou gozando...
んふぅ……やっぱり私、マゾ……なんでしょうか……うふふ……=Será que eu sou masoquista?
ちょっと恥ずかしいですけど……もっと、できますよ……？=Estou um pouco envergonhado... Mas posso fazer mais... Não posso?
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
んあぁ……尖った部分が、めりこんで……=Oh, ahhh... A parte pontiaguda está cavando em...
はぁ……耐えられ、ないです……=Eu não aguento...
ううっ……もっと、めりこんで、い、痛いですっ……=Dói mais, dói mais...
うぐっ……だんだん、痛いのが、熱くっ……=Ugh... Dang, dói, está tão quente...
あぁっ、痛いところ、真っ白になって、んああっ……=Ahh, a parte dolorosa, é tudo branco, ahhhh...
ふああっ、熱くなって、飛び散っちゃいそうですっ……=Está tanto calor que acho que vou espirrar...
はぁ、はぁ……あなたの調教で……イッちゃいました……=Huh, huh... Seu treinamento... Me fez gozar...
もうちょっと振り切れたらいいんですけど……ごめんなさい……=Eu só queria poder me livrar um pouco mais... Desculpe...
んっあっ、これ以上はっ、一生傷が残っちゃいますっ……=Não, não posso ir mais longe, ficarei marcado para toda a vida...
はぁっ、こんなに痛いのに感じてる自分が、んんっ、怖いですっ……=Dói tanto, mas tenho medo do que estou sentindo...
さ、さすがにこれ以上は……身体が壊れちゃいます……=Eu não posso continuar assim... Meu corpo vai quebrar...
多少は感じますけど……そろそろ怪我とか、心配で……=Posso senti-lo um pouco, mas estou preocupado em me machucar ou...
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
うう……あなたと乗るときは、普通の馬にしましょうね……=Ugh... Quando eu cavalgar com você, será em um cavalo normal...
ん……まだ、大丈夫です、あなたのためなら……=Ainda estou bem, se você não se importar...
んあぁっ……この馬が、あなただと思えばっ、んぐうっ……=Ahhh... Pensar que este cavalo é você...
ひいっ……あなたと愛し合う、大切なところがっ……=Ahhh, eu te amo tanto.
んああっ、痛いです、でも、あなたの為にっ……=Oh, dói, mas estou fazendo isso por você...
あ、あ、あ、私を、楽にしてほしいですっ……=Oh, oh, oh, quero que me faça sentir melhor...
あなたが好きなプレイは私も好きなプレイ……そう言えるようになるのが目標です……=O que você gosta de jogar é o que eu gosto de jogar... E meu objetivo é poder dizer que...
どれだけ痛くても……あなたが望むことは……受け入れたいんです……=Não importa o quanto doa... O que você quer... É o que eu estou disposto a aceitar...
あっう、痛いくてしょうがないのに、また、私っ……=Oh, estou com tanta dor, e agora estou...
またイッちゃいそうですっ、あなたの趣味で、私、達しちゃいますっ……=Vou voltar novamente. Seu hobby está me fazendo gozar...
何度も何度も傷つけられた痛みが、あなたの愛の深さなんですね……=A dor de ser ferido uma e outra vez é a profundidade de seu amor...
例え跡が残っても……あなたに愛された証なら平気です……=Não me importa se deixa uma marca... Se mostra que você me amava...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
うう……あなたは楽しそうでいいですね……=Ugh... Parece que você está se divertindo muito...
はぁ……こんな角、痛いに決まってるじゃないですか……=Huh... Uma esquina como esta vai doer...
ぐうっ……これでイッちゃうのは、悔しいですっ……=Não posso acreditar que estou gozando aqui...
うあぁっ……快感より、痛みの方が強いです……=Ahhh... A dor é mais forte que o prazer...
あぁっだめです、痛みで、イキたくないんですっ……=Oh, não, não quero vir da dor...
快楽にするもされるもないんですけど、やっぱり悔しいですっ……=Não tem nada a ver com prazer, mas ainda é frustrante...
気持ちいいエッチで帳消しにしたいんですけど、いいですか……？=Gostaria de compensá-lo com algum bom sexo, se não houver problema?
あの……結局気持ちはよかったんですけど、もう１回はちょっと……=Um... No final, foi bom, mas não tenho certeza se estou pronto para outro.
あぁっ、こんなにイッたら、新しい趣味に目覚めちゃいますっ……=Oh, vou ter um novo hobby se gozar assim...
んああっまた、こんな、あとで仕返ししちゃいますからっ……=Depois me vingarei de você...
そろそろ普通にエッチしませんか……？　きっとギャップですごく気持ちいいですよ……=Já não está na hora de fazermos sexo regularmente? Tenho certeza que vai ser muito bom...
あなたも私が感じた痛い快感、味わってみます……？=Você gostaria de sentir o prazer doloroso que eu senti?
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
あぁ……お馬さんに乗る私、どうですか……=Oh... Que tal eu montar a cavalo...
んんぅん……ごめんなさい……お馬さん、汚しちゃいます……=Mmm... Desculpe... Cavalo, você está me sujando...
あひぃんっ……身体の芯までお馬さんにいたぶられちゃいますっ……=Estou sendo torturado até o meu íntimo por um cavalo.
んっくぅんっ……腰が勝手に、すりすり動いちゃいますっ……=Meus quadris estão escorregando e deslizando por conta própria.
んあああっ、私を真性のマゾにしてくれてありがとうございますっ……=Ohhhh, obrigado por me tornar um verdadeiro masoquista...
はひいっ、イきます、私、ド変態なイき方であなたに引いてもらいますっ……=Eu vou, vou de uma forma muito pervertida e você vai me puxar para fora...
あのぉ……あなたさえよかったら、その、もう１回だけ、してほしいです……=Bem... Se estiver tudo bem com você, gostaria que fizesse mais uma vez...
//ヒリヒリしてスースーして……もう身体中が幸せです……=Estou formigando... Meu corpo inteiro está feliz agora...
ふああっ、またイッちゃってもいいですかっ、激しい刺激で意識飛んじゃいますっ……=Posso voltar? Estou perdendo a consciência do estímulo intenso...
んあっ、あ、あ、あなたにこんな後ろ暗い劣情ぶつけられて、感じちゃってるんですっ……=Ah, ah, ah, estou sentindo uma emoção tão sombria e degradante da sua parte...
最高の時間でした……あとはもうずっとご奉仕させてもらいたいです……=Foi um grande momento... E agora quero servi-lo para o resto da minha vida...
この傷を撫でながら寝ると、あなたが夢に出てきてくれそうですね……=Vou dormir acariciando esta ferida e você vai gozar até mim em meus sonhos...
うう……もっと強く、したいんですよね……=Ugh... Você quer torná-lo mais forte, não quer...
あぐ……あなたとメリーゴーラウンドに乗るよりは、いいです……=Agu... É melhor do que andar no carrossel com você...
ぁうっ……このまま、処刑してくださいっ……=Ahhh... Por favor, execute-me assim...
あぐううっ……引き裂いてくださいっ……=Aghhhh... Por favor, me destroce...
こんなのでっ、あっ、み、見ないでくださいっ……=Por favor, não olhe para mim assim...
これ以上、ふああっ、あなたに嫌われたくないですっ……=Não quero que você me odeie mais...
私の罪は、ちょっとでも晴れましたか……？=Meus pecados foram limpos, mesmo um pouco?
もし罰を与えたりないなら、何回でも……悪いのは私ですから……=Se você não me castigar, quantas vezes puder... Porque sou eu quem está errado...
もっと傷つけてくださいっ、私のことなんて、大事にしてほしくないですっ……=Por favor, me magoe mais, não quero que se preocupe comigo...
ああっ、これでイかなければ、完璧だったのにっ……=Se eu não tivesse vindo, teria sido perfeito...
もう終わりですか……？　私の罪はもっと重いと思いますけど……=Já acabou? Tenho certeza de que sou culpada de muito mais do que isso...
どれだけ痛めつけても、私は私のままだと思います……=Acho que não importa o quanto doa, eu serei sempre eu...
うふふ、まるでふたりが永遠の剥製になったみたいですね……♪=Hihihi, é como se nós dois estivéssemos empalhados para sempre ♪
一生こうしていてもいいですよ……♪=Você pode fazer isso para o resto de sua vida ♪
容赦はいらないですからね……んんっ、限界ギリギリが一番気持ちいいんです……♪=Eu não quero misericórdia... Mmm, me sinto melhor quando estou no limite ♪
ああっ、いいですっ、ミシミシ言ってますっ、私の身体に切れ目入ってますっ……♪=Oh, está tudo bem, está rangendo, está cortando no meu corpo ♪
あぁっイきます、記憶にもっ心にもっ、私そのものに傷をつけてくださいっ……♪=Oh, eu vou, por favor, assustar minha memória, meu coração, meu próprio eu ♪
あっあっもうイッちゃいます、あなたにしか付けられない傷をつけてくださいっ……♪=Eu vou, por favor, me dê uma cicatriz que só você pode me dar ♪
うふふ……本気でやってくれて嬉しかったです……遠慮は、本当の愛じゃないですから……♪=Ummm... Estou tão feliz que você estava falando sério sobre essa reserva... Reserva não é amor verdadeiro ♪
いつか……あなたに殺してもらうときのために……うふふ、なんでもないです……♪=Pois quando... Um dia... Você me mata... Hihihi, não é nada ♪
んああぁっ、あなたになら、何回でも壊されたいですっ……♪=Ahh, quero ser quebrado por você tantas vezes quanto possível ♪
あなたなら、私の最期を看取ってくれそうで嬉しいです……♪=Estou feliz que você esteja aqui para cuidar de mim em meus últimos dias ♪
ううっ、いはみ……かんひあう……(痛み、感じなく)=(Sem dor, sem sentimento)
う……ほんろうり、ひんやいまふ……(本当に死んじゃいます)=(Estou realmente morrendo)
うおっ、ほえい、ひいいひゃいまふっ……(骨に、響いちゃいます)=(Até o osso, eu posso senti-lo)
本気れ、いはめふへはいんれふれ……(本気で、痛めつけたいんですね)=(A sério, você quer machucá-lo)
んごぉっ、まら、いらいろほんやいまふっ……(また、痛いの飛んじゃいます)=(Estou voando dorido de novo)
んぁっ、あぁ、いはふいえっ、ひんやいまふっ……(痛すぎて死んじゃいます)=(Dói muito. Estou morrendo)
はぁ、はぁ、かあら、もえへるみはいれふ……(身体が燃えてるみたいです)=(É como se meu corpo estivesse pegando fogo)
もぉ、らめれふ、ほんろり、こわえ……(もう、だめです、ほんとに、壊れ)=(Não é bom. Está realmente, realmente quebrado)
んふふ、れんれん、いはふらいれいふお……(全然痛くないですよ)=(Não é nada doloroso)
んふっ、もっろふおくひへくあはい……(もっと強くしてください)=(Por favor, torne-o mais forte)
んふっ、てはえんあ、んふふふ、いらあいれふおっ……(手加減は、いらないですよ)=(Não há necessidade de ir devagar comigo, senhor)
んふっ、ここおも、んふふ、んふっ、こわひへっ……(心も壊して)=(Quebre seu coração, também)
んふふ、やっろ、んじゅるっ、ひもひようらっれひまひはっ……(やっと気持ちよくなってきました)=(finalmente estou começando a me sentir melhor)
んふふふっ、まらいはあいはいあいおいっ……(まだ痛がり足りないのに)=(Embora eu ainda esteja com muitas dores)
んふふふ、ふいあ、じゅるっ、もっろいはくひへくあはい……(次は、もっと痛くしてください)=(Da próxima vez, por favor, faça-o doer mais)
んふ……まらやはひいれふれ……んふふ……(まだ優しいですね)=(Você ainda está sendo gentil)
