//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうかしたのか？=O que há de errado com você?
……なんだよ、考え中か？=... O quê, você está pensando?
さぁてと、どうしてやろうかな=Bem, agora, o que eu vou fazer?
う～ん……どう攻めるか、考えちゃうよなぁ=Hmmm... Isso faz você pensar em como vai atacar.
んっ、ん……こうやって、動くのは……どんな感じだ？=Mmm, mmm... Qual é a sensação... De se mover assim?
あっ、あぁ……いっぱい……感じて……くれよ=Oh, oh... Sinta... Muito... Por... Mim.
んんっ……イイ感じだぜ……=Mmm... Isso é bom...
そこっ……気持ちいいぞ……=Isso... Parece... Bom.
んっ、んっ……こういう変わったのも、何か興奮するな=Mmm, mmm... Há algo neste tipo de mudança que me excita.
あっ、ぁぁ……熱いのが、擦れて……気持ちいいぜ……=Oh, ahhh... Você é tão quente, e está se esfregando em mim... E é tão bom...
あっ、あぁ……いいっ、気落ちいいぜ……んんぅ……=Ah, sim... Isso é bom, isso é bom... Mmm...
んあっ、あっ……優しい動き、好きだぜっ……=Eu gosto de seus movimentos suaves...
んれる……おへのしら、きもひいか？(俺の舌、気持ちいいか？)=(A minha língua, ela se sente bem?)
んれっ、れお……なんらか、おいひきがふるぜ……(何だか、美味しい気がするぜ)=(Algo me diz que vai ser bom)
あぁっ、んんっ、強く、動いて……感じさせる、からな=Oh, mmm, mexa-se com força... Me faça sentir isso.
はぁっ、あぁん、激しい方がっ……ん、気持ち、いいよな？=Sim, sim, sim, eu quero muito.
んっ、んん……いいぜ、その攻め方……=Mmm, mmm... Essa é boa, essa é boa.
あっ、ぁ……どんどん感じて、きてるぜ……=Ahhh, você está ficando tão quente.
あっ、あ、ヌルヌルして、滑りが良くなって……来てるぞっ……=Oh, oh, é escorregadio, é escorregadio... Está chegando...
あぁっ、いい、気持ちいい所がぁ、擦れてるぅっ=Ahhh, ahhh, está esfregando.
あぁっ、激しいセックスがっ、好きなのかっ？=Oh, você gosta de sexo forte, não é mesmo?
んぁっ、これはっ、んっ、感じて、くるぜっ……=Ahhh, eu posso senti-lo...
んくむ、くむくむ、おくまれ、くわへてやるはらな(奥まで咥えてやるからな)=(Vou sugá-lo bem fundo na minha boca)
んぶっ、んるむ、くむ、はぁいうおきのほうが、んむ、しゅきにゃのか？ (早い動きの方が、好きなのか？)=(Quanto mais rápido você se mover, melhor você gosta?)
んれりゅ、れおろ、ん……ここぁ、かんひるんらろ？(ここが感じるんだろ)=(Você pode senti-lo aqui)
んれる、れるれる、べほべほに、なっへひたな (ベトベトになって来たな)=(Você está ficando todo viscoso)
あくっ、んんっ、やばい……もう……イキそうだ……=Ohhh, eu vou ejacular...
んあっ、あっ、ぁ……大きい感覚が来てっ、あっ、あぁ……=Ah, ah, ah... Uma grande sensação veio sobre mim, ah, ah...
あっ、あぁっ、そろそろ、イきそうに……なってきたっ……=Ah, ah, estou prestes a gozar...
あっ、あぁ、やばい…もうこれっ、限界、かもっ……=Oh, não... Acho que cheguei ao meu limite...
んちゅむ、あっふいぜ、もういくんらな(あっついぜ、もうイクんだな)=(Está quente, cara. Você vai gozar)
んれむる、おへのくひれ、いっれくれよな(俺の口で、イッてくれよな)=(Você vai entrar na minha boca, não vai?)
れむる、しゃいごまれ、なめへやるはらな(最後まで、舐めてやるからな)=(Vou lamber você até o final)
んうれる、イキほうなのか、わはってるれ(イキそうなのか、分かってるぜ)=(Você está prestes a gozar. Eu sei que está)
あ、あぁ……いっぱい……注がれてるぜっ……=Oh, ahhh... Você está me enchendo.
ぁぁ……中でお前の熱いのが……浸み込んでくる……=Ohhh... Eu posso sentir seu pau quente dentro de mim. Estou encharcando...
ぁ……すげぇ量だな=Oh... Isso é muita comida.
っ……勢い良すぎて、驚いちゃうぜ=Você é tão poderoso, é incrível.
あぁ……熱いのが……かかってるぜ=Sim, está... Está... Está quente.
はぁ……精液の匂い……たまんねぇな=Huh... O cheiro do sêmen... É irresistível.
俺とのセックスは、気持ちよかったのか？=Sentiu-se bem em fazer sexo comigo?
お前に射精してもらえて、嬉しいぜ=Estou feliz que você ejaculou sobre mim.
なかなか、美味かったぜ=Isso foi muito bom, cara.
へへ…口の中ににおいが染みついてるぜ=Heh... Você tem o cheiro em sua boca.
精液……どろどろしてるぜ……=O sêmen... É tão escorregadio...
こんなに俺の口に入ってたんだな=Eu não sabia que você tinha tanto em sua boca para mim.
あっ……溢れてきてるぜ……=Oh... Está transbordando...
んっ……垂れていく感じが……むずがゆいな=Mmm... A forma como goteja... Faz comichão.
はふ……すげぇな、全員でイッちまうなんて……=Huh... Isso é incrível... Que todos nós viemos juntos...
んん……皆と一緒にいけて、よかったぜ……=Hmm... É bom estar com vocês...
んん……皆に、恥ずかしい所見られちゃったなぁ……=Estou tão envergonhada...
はふ、俺も、気持ち良くてイっちまった……=Haha, eu também vim, é tão bom...
んん……どうだった？　俺たちのテクニックは……=Mmm... Como foi isso? Nossa técnica foi...
ふぅ……お前のおかげで助かったぜ、ありがとな=Hmm... Você acabou de salvar minha vida, cara. Obrigado.
んぐむ、またくひれいっへくれよ(また口でイッてくれよ)=(Entre na minha boca novamente)
んぶむ、まはふひで、ひぼりとっへやるよ(また口で、搾り取ってやるよ)=(Com minha boca novamente, vou apertar você)
んれる、まは、おへのしられ、いくんらな(また、俺の舌で、イクんだな)=(Você vai gozar de novo, com a minha língua)
んるむ、いつれもらひていいはらな(いつでも出していいからな)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
あっ、あぁ、これ……また、んっ、イッちゃい、そうだぜぇ=Ahhh, vou voltar novamente. Ahhh, vou voltar novamente.
んはっ、あっ、イくぅっ、俺っ、また、いっちゃうっ……=Vou gozar de novo...
あぁ……まだ……こんなに残ってたんだな=Oh... Ainda há... Ainda há muito.
んんっ……俺の中、また満タンになってる……=Mmm... Minhas entranhas estão se enchendo novamente...
……射精の勢い……全然衰えねぇな=... A força de sua ejaculação... Não diminuiu em nada.
ぁ……まだまだ、出せそうだな……お前すげぇな=Oh... Você ainda pode tirá-lo... Você é incrível.
んっ……また……垂れてきてるぜ……=Mmm... Você está pingando... Novamente.
ん……お前、汁が垂れるところ見るのが、好きなのか？=Você gosta de ver seus sucos pingando, não é mesmo?
何もしないんだったら、帰っていいよな？=Se você não vai fazer nada, você pode sair, certo?
……時間の無駄だろ、早く終われよ=... Você está perdendo seu tempo. Acabe logo com isso.
……特にする事ないんだけど=... Não tenho nada a fazer.
……疲れた、何にも考えられねぇや=... Estou cansado. Não consigo pensar em nada.
んっ、ん……こっちで、動くから……何にもするなよ=Mmm, mmm... Vamos nos mudar para cá... Não faça nada.
あっ、あっ……あんまり声を……出すんじゃねぇよ=Não... Faça muito barulho.
んっ……変なことすんなよ……=Mmm... Não faça nada de estranho...
あっ、ん……感覚が……気持ち悪いんだよ=Oh, um... A sensação... É esquisita.
ん、ん……お前はこれで……気持ちいいのかよ？=Mmm... Você... Você se sente bem com isso?
あっ、ん……熱くて……変な感じだ……=Oh, é... É quente... É esquisito...
んっ、まぁ……悪くは……ないかな……=Hmm, bem... Não é ruim...
んっ、んぅ……そのまま、続けて、いいぞ=Mmm, mmm... Continue, continue, continue.
れぉ、ちろ……こえ、なんはひみあんのかお？(これ、なんか意味あんのかよ？)=(Isto significa alguma coisa para você?)
ちる、れる…くほ…きもひわりぃなぁ……(くそ、気持ちわりぃな)=(Droga, isso é esquisito)
んっ、んぅ、早くっ、いって、くれよっ……=Mmm, mmm, apresse-se, por favor...
んくっ、んぅ、さっさと、終わりに……しようぜっ？=Vamos acabar com isso... Vamos?
んっ、ん、もっと優しく、できないのかよっ……=Mmm, você não pode ser mais gentil...
んあっ、強い……痛いんだよ=É tão forte... Que dói.
んっ、んんっ、そこまで、擦らなくてっ、いいんだよ……=Mmm, mmm, não é preciso esfregar com tanta força, está tudo bem...
んあっ、あっ……熱くなりすぎだから、なんとか、しろよ……=Você está ficando muito quente, então faça algo a respeito...
んく、んっ、お前……がっつくんじゃ、ねえぇよ……=Mmm, mmm, não seja tão picuinhas...
んあっ、あぁ、強くすれば良いって……わけじゃねぇからな=Ah, sim, não é como se você pudesse simplesmente torná-lo mais forte...
んぐっ、んんむっ、ん、あおが、はふれる(顎が、外れる)=(cerramento das mandíbulas)
んむっ、むむっ、いちゅまれ、んむ、つじゅけるんらお？ (いつまで続けるんだよ？)=(Por quanto tempo você vai continuar assim?)
んれる、れるれ……ふかれへきたれ(疲れてきたぜ)=(Estou ficando cansado, cara)
んれぉ、れるむ……めんろくへぇな(面倒くせぇな)=(Que chato!)
んんっ、んん、いやだっ……こんなの、やめろぉ……=Não, não, não... Tal, pare...
んあっ、あぁ……イク……俺、イッちゃう…のか……=Eu vou... Ou... Ou...
んくっ、んっ、俺っ、もう……イキそうだからっ……=Mmm, mmm, eu vou ejacular...
んんっ、んん、くそ、もうっ、我慢が、できないっ……=Mmm, mmm, oh merda, eu não aguento mais...
んむくる、はぁくらひひまえよ(早く出しちまえよ)=(Tire-o daqui)
んぐむ、んくぅ、やっろおわるんらな(やっと終わるんだな)=(Finalmente acabou, não é mesmo?)
んれる、はっはろいっへくれお(さっさとイッてくれよ)=(Vamos lá, acabe com isso)
んれろ、がぁんほか、ひみねぇこほしゅんなよ(我慢とか、意味ねぇことすんなよ)=(Não seja paciente, não faça nada que faça sentido)
んん……出しすぎだぜ……=Mmm... Você está me dando demais...
っ……中に…入って……しまった……=Eu... Fui... Em... It...
……どれだけ出るんだよ=... Quanto está saindo?
……無駄に量が多いな=... Isso é muito a perder.
ん……わざわざ、かける必要あったのかよ？=Hmm... Você teve que se dar a todo esse trabalho?
ん……こんなに、大量にかけるんじゃねぇよ=Hmm... Não derrame tanto sobre ela!
……満足、したんだよな？=... Você está satisfeito, certo?
……とりあえず、射精できたんだから、良かっただろ=... Pelo menos você tem que ejacular, então isso é bom.
……喉の奥が、気持ち悪いぜ=... No fundo da minha garganta, sinto-me doente.
……なんであんなもん飲ませるんだよ…最悪だぜ=... Por que eles fazem você beber essas coisas... É o pior.
……口の中、まだねばねばしてるぜ=... Ainda tenho aquela coisa pegajosa na boca.
気持ち悪いな…こんなもん口に入れてくんな=Isso é nojento... Não coloque isso em sua boca.
……どれだけ出してんだよ、お前=... Quanto você conseguiu sair, cara?
……溢れる感じが、気持ち悪い…=... Transbordando com a sensação de estar doente...
ん……まさかお前、俺達に合わせたのか…気持ち悪いな…=Hmm... Você não achava que seria capaz de nos igualar... Isso é estranho...
ふぅ……わざわざ、合わせてイかなくてもいいんだよ……=Hmm... Você não precisa se dar ao trabalho de me fazer gozar...
はぁ……二人とも、イかされちまったぜ……=Oh, cara... Ambos me fizeram ejacular...
んん、そっちも、イッったんだな……=Mmm, você gozou, também...
ん……まぁ…他に誰かいてくれるなら、助かるけどな=Hmm... Bem... Se houver mais alguém, eu agradeceria.
ふぅ……そっちも、お疲れさんだったな=Hmm... Bom trabalho lá, também.
んぐるぶっ、いくあらはぁくひれくれ(イクなら早くしてくれ)=(Se você vai gozar, faça-o rapidamente)
んぶじゅむ、さっはらろいっへくれよな(さっさとイッてくれよな)=(Acabe logo com isso, sim?)
んくむ、まらいくのは、はあくひろよ(またイクのか、早くしろよ)=(Você está gozando de novo. Vamos lá)
んるむ、これへもうおぁりれいいらろ(これでもう終わりでいいだろ)=(Vamos acabar com isto, vamos?)
んっ、んんっ、身体が、感じて……勝手に、また……いくっ……=Mmm, mmm, meu corpo sente... Como se fosse... Ir... Ir... Novamente.
あぁ、ぁぁ、また……イっちまう、のかぁ…………=Ohhh, eu vou gozar de novo...
んっ……どれだけ、出るんだよ、お前の……？=Mmm... Quanto disso você recebe, seu?
ぁぁ……何度も、出さないでくれ…=Oh... Novamente, não me faça...
…射精が済んだら、俺は……帰るからな=... Quando eu terminar de ejacular, eu vou... Voltar para casa.
っ……何で……こんなに出るのんだよ？=Por que tem que sair assim?
どうだ……気は済んだのか？=Como... Você está se sentindo?
っ……そんなに、垂れてる所が見たいのかよ？=Você realmente quer me ver babar?
どうした？　いつでも初めていいぜ=O que está acontecendo? Você pode começar a qualquer momento que quiser.
どうするか考えてるのか？　何したっていいぜ=Você tem alguma idéia do que está fazendo? Não me importa o que você faça.
ちょっと待ってろよ…俺が、しっかり動いてやるからな=Espere só um segundo... E eu vou me certificar de que isto funcione.
さぁて、どう動こうか？　作戦考えてるから、ちょっと待ってくれ=Ok, então como nos movemos? Estou trabalhando em um plano. Dê-me um segundo.
んっ、ん……オマエ、じっくり攻められるのは……好きか？=Mmm... Você gosta quando eu demoro o meu tempo?
ゆっくり……攻めてやるからな……=Eu vou... Lentamente... Atacá-lo...
あっ、ぁぁ……舌……気持ちいいぜ……=Oh, minha... Língua... É tão bom...
んっ、んん……なんだかくすぐったいけど……いい感じだ……=Mmm, mmm... Faz um pouco de cócegas, mas... É agradável...
ん……俺の割れ目が熱くなって……汁が垂れてきてるぜ=Mmm... Meu crack está tão quente... Que está pingando suco.
あっ、あっ……太腿、熱くて……気持ちいいぜ……=Oh, minhas... Coxas estão tão quentes... É tão bom...
あっ、あっ……ゆっくりした動き……感じるぜっ……=Ah, ah... Devagar, eu posso senti-lo...
んっ、んっ……好きに……動いていいからな……=Mmm, mmm... Você pode... Mover o quanto quiser...
んっ、んん……濡れて、来てるぜ……=Mmm, mmm... Você está ficando molhado...
あっ、んん……優しくやられたら……あそこが、たまらなくなる……=Ah, mmm... Se você fizer isso gentilmente... Isso vai me fazer querer...
んれりゅる、しら、ゆっくいうごかひてやる(舌、ゆっくり動かしてやる)=(Língua, movendo-se lentamente)
んるれろ、ほほとは、きもひいのか？ (こことか、気持ちいいのか？)=(Sente-se bem, como aqui?)
あっ、あっ、身体が、勝手に、動いてくるっ……=Ah, ah, meu corpo, está se movendo por si só...
あっ！　あぁっ！　感じちゃって、俺っ、止まらないっ=Aah! Aah! Não consigo parar de senti-lo.
んんっ、んん……びしょびしょに、なっちゃってるな……=Mmm, mmm... Você está encharcado...
ああっ、んん……お前の舌、いやらしい動きするよな……=Oh, sua língua, é tão desagradável...
あっ、ああ……気持ちいいところに、あたってるぜ……んんぅ……=Ah, sim... Você está atingindo o ponto certo... Mmm...
んあっ、あぅ！　太ももが熱くて…興奮してくるぜ…=Oh! Oh! Minhas coxas estão tão quentes... E estou tão excitada...
んぁっ、あっ……早く、強くて……すげぇ感じる…=Ohhh... Rápido e duro... É tão bom...
あっ、あっ、もっと俺を……んっ、たくさん攻めてくれっ……=Aah, aah, mais de mim... Aah, mais de mim, por favor...
んあっ、あぁっ、アソコ……いい感じだっ……=Oh, minha boceta... É tão boa...
んっ、んん……強くて、刺激が響いて、気持ちいいぜ……=Mmm, mmm... É forte, é estimulante, é bom...
んじゅる、じゅぶる、もっほ、ふぁふ、くわへてやる(もっと、深く咥えてやる)=(Vou sugá-lo mais fundo)
んじ、じゅるぶ、はげひぉが、いいほは？(激しいのが、いいのか？)=(Isso não é intenso?)
れぶる、れちゅ、よあれまいれらねぇか(涎まみれじゃねぇか)=(Você está coberto de baba)
んむちゅ、んちゅる、おへのしらのうごひ、わるふないだろ？(俺の舌の動き、悪くないだろ？)=(Nada mal para minha língua, hein?)
あっ、あぁ……身体がっ、もう……持たねぇからぁっ……=Ah, ah... Meu corpo não aguenta mais...
あぁっ、んんぅ……イクっ……イっちまうぅっ……=Ohhh, estou gozando... Estou gozando...
はぁん、あぁつ、イクっ……もう、イくからぁっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
あっ、あぁっ、ダメだぁ……イク、イっちまうぅ……=Oh, não, não, não, não, eu vou, eu vou...
んじゅるぶ、なぁれもそぉれも、ふきにらしてくれ(中でも外でも、好き出してくれ)=(Dentro ou fora, você gosta)
じゅぶむる、おれのくひれ、いっひゃってくれ(俺の口で、いっちゃってくれ)=(Vá em frente e faça isso na minha boca)
んれりゅう、なめふふけるから、ほのままひいっへくれ (舐め続けるから、そのままイッテくれ)=(Vou continuar lambendo você. Continue vindo)
んれりゅ、ふぅえへるれ……イキほうなんらな(震えてるぜ……イキそうなんだな)=(Ele está tremendo... Ele está prestes a gozar...)
あぁ……中が……いっぱいになってく……=Ahhh, estou tão cheio.
あぁっ……どんどん満たんにしてくれ……=Ahh... Continue me enchendo...
わぁ……大量だぁ……=Uau... Isso é muito...
はぁ……熱いのが……出てるぜ=Huh... Está quente... Lá fora.
ああ……真っ白に染められちまうな……=Oh... Eles vão tingir de branco...
ああ……熱いシャワーだ……気持ちいいぜ……=Oh... Banho quente... É tão bom...
ふぅ……お腹が、いっぱいって感じだぜ=Hmm... Meu estômago parece que está cheio.
精液が、俺の中でタプタプになってるぜ=Meu sêmen está ficando todo aconchegado em mim.
この苦み、結構クセになりそうだぜ=Esta amargura é bastante viciante.
精液のおかげで、胃があったかいぞ……=Seu sêmen está me deixando doente até o estômago...
精液が大量だな……良く出せるよな、本当に=Isso é muito sêmen... E eu não sei como você o tira, na verdade.
本当に濃くて、ドロドロしてるよな……=É realmente espesso e viscoso, não é...
あっ……たれてきてるぞ……=Oh... Está saindo...
あふれちゃうほど、中で射精したんだな……=Você deve ter ejaculado tanto lá dentro que transbordou...
んじゅぶう、ひゃへいひょくへんらんらよな、わぁるれ(射精直前なんだよな、分かるぜ)=(É bem antes de você ejacular, cara. Eu sei)
んぐじゅう、じゅっきぃすぅまれらひれいいろ(スッキリするまで出していいぞ)=(Você pode deixá-lo sair até que se esclareça)
んれる、しられまはいっへくれよ(舌でまたイッてくれよ)=(Faça-me gozar novamente com sua língua)
んれりゅ、しゅきなほこぉに、らひれいいはらな (好きなところに、出していいからな)=(Onde quer que você queira, eu o deixarei sair)
ぁ、イクっ、もう一回っ……んんぅ、イッちゃう、からぁっ……=Oh, estou gozando... Mais uma vez... Mmm, estou gozando, estou gozando...
あっ、あぁっ、また、俺、もう限界っ、だからぁぅっ……=Ah, ah, novamente, estou no meu limite, então...
空っぽになるまで、注いじゃっていいからなっ……=Você pode despejá-lo até que esteja vazio...
あぁっ……何回出しても、いいんだぞ……=Ohhh... Quantas vezes posso tirá-lo de você...
すげぇ……まだこんなに出せるんだな=Uau... Você ainda pode tirar tanto proveito disso.
ん……精液の量の多さに、びっくりするぜ=Mmm... Você ficaria surpreso com a quantidade de sêmen que você pode produzir.
あぁ……また、溢れてきちゃったぜ……=Ahhh, estou inundando de volta...
ん……濃い精液が、いっぱい溢れ出てる……=Mmm... Está cheio de sêmen grosso...
お前が動かないなら、俺も待ってるぜ=Se você não se mexer, eu esperarei por você.
なんだよ…何、止まってんだよ…なんか恥ずかしいだろ=O que... O que você está parando por... Você está me envergonhando.
どうしたら、お前を喜ばせられるんだろうな……=Não sei como vou lhe agradar...
こうしてるだけでも幸せだけど…お前が困るもんな=Estou feliz de estar fazendo isso, mas... Você está em apuros.
んぁ……そのまま、勃たせながら、んっ、しっかり舐めてあげてください……=Mmm... Mantê-la erecta, mmm, lambê-la bem...
あっ、ぁぁ……俺の身体……いい味、してるのか……？=Oh, meu corpo... É bom?
んぁっ、あんっ……舌……もっとべろべろしてくれ……=Mmm, mmm... Língua... Lamba-me mais...
あん……悪いな、お前の顔、べとべとだ……んぁ……=Oh... Desculpe, seu rosto está todo pegajoso.
アソコをこすり合わせるなんて……興奮して…すげぇ熱い…=Não acredito que você está esfregando suas bocetas tão excitado... Tão excitado... Tão quente...
んっ、ん……お前の熱で……すっげぇ濡れて来てるぜっ……=Mmm... Seu calor está me deixando tão molhado...
はぁ……んんっ、アソコに挟まれて、楽しいのか……=Huh... Mmm... Você gosta de ser beliscado na vagina...
ふぅ……俺達、結構エッチな事、してるよな……=Hmm... Estamos ficando muito malcriados, não estamos...
ぁん……俺だけじゃなくて、んっ、そっちも、しっかりやってやれよ……んぁ……=Hmm... Não só eu... Hmm... Certifique-se de fazer isso também... Hmm...
んっ、んんぅ……お前に楽しんでもらえるなら……俺も嬉しいぜ……=Mmm, mmm... Se você está gostando disso... Então estou feliz por você...
あっ、あぁ……あそこが……すげけ気持ちいいぜ……=Oh, ahhh... Isso é tão bom...
はぅ……俺にも、こんなに……んぁぁ……=Huh... Tanto para mim... Hmm...
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひてやるはらな(涎塗れにしてやるからな)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、おまへのあひが、ひおがっへくるぜ(お前の味が、広がってくるぜ)=(Seu gosto está se espalhando, cara)
悪いなっ、ぁんっ、気持ち良すぎてっ、止められねぇんだっ、ぁあんっ=Sinto muito, mas é tão bom que não posso parar.
んんっ、んん……お前の舌、あったかくて気持ちいいぜ……=Mmm, mmm... Sua língua é tão agradável e quente...
ああっ……このまま俺を、しゃぶりまくってくれっ……=Ahh... Continue me sugando assim...
ふぁっ、いいぞ、鼻が当たってっ、んっ、気持ちいいっ、ぁんっ=Fa, eu estou bem, meu nariz bater, me sinto bem, sinto muito
あっ、んぁっ！　俺、素股も好きかも……！=Oh, não! Acho que também gosto de coxas nuas...
//あぁっ！　まだ硬くできるなんてっ、お前すげぇなっ……！=Aah! Não posso acreditar que você ainda seja difícil. Você é incrível.
んんっ、俺達のでっ、ぬるぬる、滑ってるぜ、んふぅっ=Hmm, somos escorregadios, deslizantes, deslizam
んぁっ、お互いにっ、吸い付き合ってるっ、みたいだっ、んぁんっ=Mmmm, é como se estivéssemos chupando o pau um do outro. Mmmm.
ふぁっ、悪いな、んっ、俺ばっかりっ、んぁぁっ=Fa, ruim, mas eu sou apenas eu,
あっ、あぁ……あそこ……もっと感じてきてるっ……=Ah, ah... Aí... Está se sentindo ainda melhor...
んっ、んん……お前のせいでっ……あそこ、大洪水だっ……=Mmm, mmm... Por causa de você... Está inundando lá dentro...
ふぁっ、そんなにっ、動きながらっ、んんっ、俺の方までっ、んぁぁっ=Huh, isso é demais, movendo-se, mmm, até a mim, mmm...
んじゅる、じゅぶぶ、おまへのぉ、あついれぇ(お前の、熱いぜ)=(Seu, quente, cara)
んぐじゅ、んじゅ、はあくくぁへるの、たのひいれ(速く咥えるの、楽しいぜ)=(Chupar rápido é divertido)
んれりゅ、なんは、むひゅうれなめてまうな(なんか、夢中で舐めちまうな)=(Algo para lamber como uma loucura)
んむちゅる、れるむ、おまへを、ずっろなめへはいれ(お前を、ずっと舐めてたいぜ)=Eu quero lamber você o tempo todo.
いい、いいっ……気持ちいいのがっ、上がって、くるっ……=Bom, bom... Sentindo, subindo, vindo...
身体の奥から、最高に来てるぅ……あっ、ぁぁ……=Vem do fundo do meu corpo, e é o melhor... Ah, ah...
ふぅっ、あっ、だめだっ、先にっ、ぁっ、イかせて、もらうぜぇっ、あぁぁっ！=Tendo, não há, não, ah, eu vou dar, eu vou conseguir!
んんぅっ、イっちゃおうぜっ、ぁっ、二人でぇっ、あっ、ふあぁぁぁっ！=Mmmm, vamos nos virar, sim, juntos, sim, sim!
ぁんっ、あっ、いいぜっ、んぁっ、皆でっ、イっちゃおうぜっ、あっ、んっ、あぁぁっ！=Oh, há bom, todos, todos, eu sou muito bom, sinto muito!
はぅっ、んっ、俺もっ、あっ、俺もっ、イきそうだぁっ、んっ、うぁぁっ！=Ei, eu também estou lá, estou indo, vou me livrar disso, uh!
んんじゅぶるぅ、ふげぇふくらんれ、いぁにぉでほうられ (すげぇ膨らんで、今にも出そうだぜ)=(Está tudo inchado. Está prestes a sair)
んぐじゅう、おまへのひゃへい、みへてくれよ(お前の射精、見せてくれよ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la)
んずずっ、いいれっ、んぶっ、ほのままっ、のぉにっ、んっじゅづづづ～っ（いいぜ、そのまま喉に）=É isso. Direto pela garganta abaixo.
んれりゅる、いいろ、こぉまましゃいごまれがんはるからな(いいぞ、このまま最後まで頑張るからな)=(Certo, vou manter isto até o final)
んじゅるれ、おれのひられ、いきほうなんらな(俺の舌で、イキそうなんだな)=(Com a minha língua, você está prestes a gozar)
快感の証……俺にもっとぶっかけてくれ=Um sinal de prazer... Você vai me dar mais.
精液、好きだ……全部かけてくれ……=Sêmen, eu gosto... Despeje em cima de mim...
へへ……お前の精液で、いっぱいだ……=Heh... Cheio de seu sêmen...
奥の奥まで……しっかり届いてるぜ=Você tem que ir fundo... Fundo.
お前の精液の味、俺、好きだぞ……=Adoro o sabor de seu sêmen...
なんか、お前の精液飲んでたら、身体が熱くなってきた=Sinto que estou ficando mais quente depois de beber seu sêmen.
吐いちゃったけど、飲んでもよかったんだぜ、本当は=Eu vomitei, mas poderia tê-lo bebido. Juro.
お前の精液、見てるだけで体が熱くなってくるぜ=Seu sêmen está me deixando quente só de olhar para ele.
ん……お前の精液が溢れて、垂れてるぞ……=Mmm... Seu sêmen está em todo lugar, pingando...
ぁ……お前の精液、いっぱいで、こぼれちゃってる……=Oh... Seu sêmen está tão cheio, que está derramando...
はぁ……皆、すっげぇ……良かったぜ……はふ……=Huh... Caras, isso foi tão... Bom... Haha...
んふぅ……お前らと、イけて……良かったぜ……=Mmm... Foi... Bom... Vir... Com... Vocês... Caras.
はぁ、ん……イっちまったなぁ……ふぅ……=Estou gozando... Oh...
はぁ……俺たち、絶頂仲間だな……はふ……=Huh... Somos amigos do clímax... Haha...
はふ、そっちのカバーのおかげで、沢山出してもらえたぜ……ありがとな……=Huh, seu disfarce me deu muito com que trabalhar... Obrigado...
まだイき足りないんだったら、俺達がいくらでも相手になるぜ？=Se você ainda não está pronto para gozar, temos muito o que fazer.
んんぐじゅる、あふいしぇーえき、まはでほうらな (熱い精液、また出そうだな)=(Sêmen quente. Vou gozar de novo)
んぐじゅぅ、しゃいごまれ、はなはねぇからなぁ(最後まで離さねぇからな)=Não vou desistir até o final.
んりゅうぅ、いちゅれもらひていいんらぜ(いつでも出していいんだぜ)=(Você pode deixá-los sair quando quiser, cara)
んりゅぶ、おへのしらへいっへくれよ(俺の舌でイッテくれよ)=(Você vai ter que vir na minha língua)
ああっ、もう一回、お前のモノで、イかせてくれぇっ……=Oh, por favor, deixe-me ir novamente com sua coisa...
あっ、また、気持ちいいのが止まらねぇっ、このまま、いくぅっ……=Não consigo parar de me sentir bem novamente. Vou assim...
あぁぁ、お前の精液、全部、俺にくれよっ……=Dê-me todo o seu sêmen...
んんっ……すごい、射精が全然衰えてねぇ……=Sua ejaculação não diminuiu em nada...
うわ……全然濃さが変わらないんだな……=Uau... Isso não muda em nada a intensidade...
へへ……またこんなに出してもらえて、嬉しいぜ=Hehe... É ótimo ter você aqui novamente!
あぁ……垂れる感覚も、気持ちいいぜ……=É tão bom pingar...
ん……折角の精液が入ったのに……なんかもったいないな……=Hmm... Todo aquele sêmen ali dentro... Que desperdício...
疲れたのか？　俺が動いてもいいぜ=Você está cansado? Posso dar um passo, se você quiser.
どうした？　早く動いてくれよぉ=O que está acontecendo? Vamos lá, mexam-se.
ほらほら、どう動いて欲しいんだ？　ん～=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Como você quer que eu me mova? Mmm.
どうやって攻めてやろうかな？　考えてるだけで興奮してくるぜ=Como você acha que eu vou fazer isso? Estou ficando excitada só de pensar nisso.
激しく……するだけが……セックスってわけじゃないからな=Porque sexo... Não se trata apenas de... Colocá-lo em prática.
んっ、んん……ゆっくり動くのも……いい感じだろ？=Mmm, mmm... Mover-se devagar... É bom, não sabe?
んふ……匂いで興奮してるんだろ？　んぁ、ちゃんとわかるぜぇ……=Mmm... O cheiro te excita, não é mesmo? Sim, eu sei exatamente o que você quer dizer...
あっ、ぁぁ……お前の唾液で……ぬるぬるにしてくれ……=Oh, ahhh... Sua saliva... Me deixa tão molhado...
ん……お前の舌の感触……最高だぜ……=Mmm... A sensação de sua língua... É incrível...
んふっ、ぁん、ピストンの音ぉ、興奮するぜぇ……=Mmm, mmm, o som dos pistões, é excitante...
あっ、ぁぁ……なんかむずむずして……たまんなくなってくる……=Ah, ah... Está ficando com comichão... E não consigo me fartar...
//んふっ、ぁぁ……俺の声で……もっと、硬くしてくれよ……=Mmmmm... Minha voz... Me faz mais difícil...
ん……もっと、俺達のアソコで圧迫してやるからな……=Mmm... Mais pressão de nossas bocetas...
んふ……俺達のアソコ、どんな感じだ……？=Mmm... Como é a nossa vagina?
//あっ、いいぞ……、おっと激しくしても、大丈夫だぞ？=Oh, é bom, mesmo que seja muito difícil, tudo bem?
あっ、あぁ……じっくり、やるのも悪くないな=Oh, uh... Não é ruim levar seu tempo.
んぁ……やっぱり、お前のは気持ちいいなぁ……へへっ……=Eu sabia... O seu é bom... Hehehe...
んん……愛液が……止まらなくなりそうだ……=Mmm... Meus sucos de amor... Estão prestes a parar de fluir...
んあっ、あぁ……そこはっ、すげぇ、いい感じだ……=Oh, sim... Isso... Isso... Isso... Isso... Isso é muito bom.
んふ、んっ……もっと俺の方も、こねくり回してくれ……=Mmm, mmm... Amassa-me mais, também...
んれるる、れおろ、おまへのほほ、うまひじゃん……(おまえのここ、美味いじゃん……)=(Seu lugar é tão bom...)
んれろ、こぉ、びふびふひてるな、よわひんらろ？(ここびくびくしてるな、弱いんだろ？)=(Você está se assustando aqui. Você é sensível, certo?)
あっ、あぁ！　腰が、勝手に動いて、止まらないぜっ……=Ah, ah! Meus quadris estão se movendo sozinhos e não consigo parar...
はぁん、んぅっ！　身体が熱くなってっ、勝手に動いてるぅっ……！=Mmm! Mmm! Meu corpo está ficando tão quente que está se movendo por conta própria...
やっぱりっ、んぁっ、出し入れはっ、んんっ、最高だぜっ、あんっ=Afinal, estou adiando, vou sair, sou o melhor, Ann
あっ、ぁぁ……お前が舐める度にっ、気持ちよくなっていくぜっ……=Ahh... Cada vez que você o lambe, fica cada vez melhor...
んぅっ、んぅ……その舌の動きっ、最高だぜっ……=Mmm, mmm... Essa ação da língua, é ótima...
ぁんっ、舐める方もっ、んっ、もっと頑張ってくれよっ=Ahh, a lambida também, hmm, por favor, tente mais!
あ、ああっ！　入れたく、なったら……入れちゃっていいからなっ……=Aah! Aah! Se você tiver vontade de colocá-lo em... Você pode colocá-lo em...
あんっ！　俺の愛液とお前の我慢汁で……ぬるぬるして、気持ちいいぜっ……=Aah! Você está tão escorregadio com meus sucos e seus sucos.
んふっ、もう、お前の汁か、俺達の汁か、んぁっ、わからねぇぜっ=Mmm, não sei dizer se é o seu suco ou o nosso suco...
//んんっ、こんな感じでっ、んぁっ、二人でっ、押し付けてっ、んんんっ=Mmm, assim... Mmm... Ambos, empurrando um contra o outro... Mmm...
ああっ、んっ、その動き……すげぇ気持ちいぞ……=Ah, sim, esse movimento... Isso é tão bom...
もっと俺の身体を……欲しがってくれよっ=Eu quero que você me queira... Mais!
んぁっ、この気持ちよさっ、たまらねぇな=Oh, eu adoro este sentimento!
あっ、ぁぁ……♪　最高だ、最高に気持ちいいぜぇ……=Ah, sim ♪ É tão bom, é tão bom ♪
あっ、あぁん……あそこ……ぬるぬるになってきてるぜ……=Ah, sim... Você está... Você está ficando todo escorregadio...
んあぁっ、こっちも、かなり気持ちいいぜっ=Ah, sim, isso também é muito bom.
んぐちゅ、じゅむぅ、おまへのおいふぎられ、とあんねぇよ (お前の美味しすぎだぜ…止まんねぇよ)=(Você é muito bom, cara... Não pode parar)
んぐれるぅ、れんじゅ、しゅげぇ、きがふいはら、むひゅうになっへるれ(すげぇ、気が付いたら夢中になってるぜ)=(Puta merda, estou me deixando levar)
んれりゅむ、もっほぺおぺおひてやるからな(もっとペロペロしてやるからな)=(Vou ler mais)
んれるむ、れぉろ、おまへのはんおう、なえててたのひいぜ (お前の反応、舐めてて楽しいぜ)=(Sua reação, cara, é divertida de lamber)
もう、我慢できない、んっ、あっ……ダメ、無理だぁ……=Eu não aguento mais... Não, eu não posso...
ああっ、イクっ……これ、もうイッちゃうからぁっ……=Oh, estou gozando... Isto está me fazendo gozar...
あぁっ、んっ、もう、いくっ、んぁっ、イきそうだぁっ、あんっ、あっ、んぁぁっ！=Ah, eu já estou lá, vou me livrar dele, sinto muito!
んふっ、いいぜっ、ぁんっ、俺もっ、イくからぁっ、んっ、あぁぁっ！=Fofo, bom, águia, eu estou indo, sinto muito, AA!
あぁん！　いい感じが、来てるっ……俺、もう、もぉ……=Oh, ahhh. Estou tendo um bom pressentimento...
あっ、あぁっ、イクっ、これっ、もう……耐えらんないぃ……=Ohhh, estou gozando, não aguento mais...
はぁっ、あっ、皆でっ、イき顔っ、晒そうぜぇっ、あっ、んっ、んぁぁっ！=Vamos mostrar a todos como é feito, sim, sim, sim!
くぅっ、皆そろって、このまま、イキたいぃっ=Ohhh, eu quero que todos nós nos venhamos assim!
んじゅる、おれのくひれ、ひっひりいかへてやる(俺の口で、きっちりイカせてやる)=(Vou te fazer ejacular bem na minha boca)
んじゅうぶる、しはげはは、あげひくいくれ(仕上げは激しくいくぜ)=(Vou me esforçar para o acabamento)
ほぁっ、んぶっ、らすんらろっ？　ぶじゅっ、ほぁぁっ♪（ほら、出すんだろ？ほらぁ）=Vá lá, você vai conseguir, certo? Aí está.
んべちゅれ、しぇーえき、はっしゃひてくれ(精液、発射してくれ)=(sêmen, atire em mim)
じゅぶるむ、おまへのひゃへい、はぁくみへてくれ(お前の射精、早く見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la rapidamente)
精液……一滴も、こぼさねぇからな……=Não vou derramar uma gota de sêmen...
んん……中で飛び跳ねてるぜっ……=Mmm... Está pulando por aí...
ふふ……精液が噴き出てるの……興奮する……=Hmm... Gozando cuspindo de mim... Tão excitante...
どくどく出るの……見ていて飽きまないな=Sabe, nunca me canso de vê-lo continuar e continuar e continuar e continuar.
あぁ、精液のシャワー……最高だぜ……=Sim, uma chuva de sêmen... Isso é ótimo...
あぁぁ……濃い精液……たまんねぇな……=Ohhhh... Sêmen grosso... Não me canso disso...
お前の精液、俺の中に染み渡って来てるぜ=Seu sêmen está penetrando em mim.
中出し気持ち良かっただろ？　俺も最高だったぜ=Aposto que foi bom entrar, hein? Sim, para mim também foi bom.
ねっとりと絡みつくいいのど越しだったぜ=Foi uma sensação agradável, pegajosa e emaranhado na garganta.
精液、まだまだ飲み足りねぇなぁ=Eu não estou bebendo sêmen suficiente.
あぁ、吐いちゃったな、お前の精液、量が多すぎなんだよ=Sim, você vomitou. Seu sêmen, é demais.
精液を口から出すのも興奮するな…たっぷり出したって証拠だもんな=Também é emocionante tirar o sêmen da boca... Prova de que você já teve muito.
ん……いいね、この垂れてる感じ……また興奮してくる=Mmm... Legal, a maneira como você está pingando... Está me deixando excitado novamente.
あぁ……熱いのが溢れてきて…体がもっと火照ってくるぜ…=Oh... O calor está inundando... E está fazendo meu corpo queimar ainda mais...
ふぅぅ……皆、本当にエッチだよな……へへ……=Whew... Vocês são realmente safados... Hehe...
んふふ……やはり、俺達の相性は、んっ……最高だな……=Hmmm... Afinal de contas, nossa química é, um... Grande...
んふ、俺達をイかせるなんて、んっ……流石だぜ……=Mmm, fazendo-nos gozar, mmm... Você é bom...
ふぅ……俺も、釣られてイっちまったよ……=Eu também fui pego e vim...
ふふっ、どうだ？　二人が見てる前でイかされる気分は……=Hmm. Qual é a sensação? Como se sente ao ejacular na frente de dois...
やっぱり、二人相手じゃ、歩が悪かったみたいだな=Eu sabia que não estava caminhando bem contra vocês dois.
じゅぶんぐじゅぶ、まはくひれひぉりとっへやるお(また口で搾りとってやるよ)=(Vou espremer você na boca novamente)
じゅぶぐじゅ、だひひるまれくひれひごひへやるよ(出し切るまで口で扱いてやるよ)=(Eu o tratarei com a boca até que eu tire tudo para fora)
んりゅむ、だへうんらったら、えんぶらひちゅくしちゃへよ(出せるんだったら、全部出しつくしちゃえよ)=(Se você puder tirá-lo, tire tudo de lá)
れりゅぶ、なんはいれもひられいかへてやるはらな (何回でも舌でイカせてやるからな)=(Eu o farei ejacular com minha língua quantas vezes quiser)
はぁぁ、イクっ、イクっ、また止まんなくなって……イっちゃうっ……=Estou a ejacular, estou a ejacular, estou a ejacular, não posso parar de ejacular novamente...
あはぁ、また、気持ちいぃのが来てるっ、あっ、いいっ……ぁぁ……=Ahhh, o bom sentimento está vindo novamente... Ah, é bom... Ah...
あぁっ……精液のおかわり、もっと注いでくれぇっ……=Ohhh... Sirva-me mais um pouco desse gozando...
んんぅ……俺の中を、精液色に染めちゃってくれぇっ……=Mmm... Por favor, tingam minhas entranhas com seu sêmen...
ふぅ……吹き出る射精にドキドキするぜ……=Whew... Isso é muito ejacular para vomitar...
ここまで出してもらえると、嬉しくなってくるな=Estou feliz que você esteja tirando tanto de mim.
ん……こんなに溢れるくらい出すなんて……すげぇな……=É incrível... Que você seja capaz de produzir tanto.
ふぅ……どろどろの精液が、零れていくぜ……=Hmmm... Sêmen viscoso está derramando...
攻めあぐねてるのか？　いいね、興奮してくるぜ=Você não consegue se fartar, não é mesmo? Isso é bom. Estou ficando excitada.
何をしてくるのか、妄想が膨らむぜ=Estou ficando paranóico com o que você vai fazer comigo.
お前を絶対気持ち良くしてやるからな。そのためには焦らしだってしてやるよ=Vou fazer com que você se sinta bem com certeza. Vou até apressá-lo para fazer isso.
……どうだ？　やっぱり攻める方が好きなのか？　たまには攻められてみろよ？=O que você acha? Você ainda prefere ser atacado? Por que você não tenta ser atacado algum dia?
んっ、ん……こうやって……じっくりお前を責められるなんて、気持ちがいいぜ=Mmm... É tão bom... Poder levar meu tempo com você desta maneira.
こういう動きも……嫌いじゃないんだろ？=Você não se importa... Com esses movimentos, não é mesmo?
気持ちいいぜ……んぁ、お前、見えてないかも知れないけど……ぁん……=Isso é bom... Mmm, cara, talvez você não possa me ver, mas... Mmm...
あぁぁ……お前の舌で……気持ちよくされてるんだな……=Ohhh... Sua língua... Está me fazendo sentir tão bem...
んんぅ……いいぞ、好きなだけ……舐めまわしてくれ……=Mmm... Bom... Lambam-me por toda parte... Tanto quanto quiserem...
んぁ……俺の匂い、もっといっぱい嗅いでくれぇ……=Mmm... Cheire-me mais...
あっ、んんっ……汁が……止まらないぜ……=Oh, mmm... O suco... Não vai parar...
んっ……入れたい時は……いつでも、いいぞ……=Mmm... Sempre que você quiser colocá-lo em... Você pode...
ん……ふふっ、俺達の股間から、出たり、引っ込んだりしてるな……=Hmmm... Hmmm... Você já entrou e saiu de nossos lombos...
ん……俺達の愛液、たっぷり擦り付けてやる……ぁん……=Eu vou esfregar nossos sucos de amor em você... Oh...
あっ、あぁ……動きたいように……してください……=Faça o que quiser fazer...
んっ、ん……お前が望むように……セックス、しようぜ……=Mmm... Vamos fazer sexo... Da maneira que você quer...
んはぁ……突かれて、喘いでる声を、聴かれてるぜ……んぁ……♪=Oh... Eles estão te ouvindo gemendo enquanto te batem ♪
あっ、んん……すぐに濡れてきてる……お前、うまいんだな……=Oh, mmm... Você está ficando molhado tão rápido... Você é tão bom...
んぅ、んん……声と愛液が……漏れてくるぜ……=Mmm, mmm... Minha voz e meus sucos de amor... Estão vazando...
んぁぁ……弄られて、感じてるぜ、んぁ……=Estou sentindo isso.
んれろ、、れろ、ひっくりおまへを、あいわってやる(じっくりお前を味わってやる)=(Vou levar meu tempo degustando você)
れる、れぉろ、おへのひらで、かんひれくれよ(俺の舌で、感じてくれよ)=(Com a minha língua, você pode senti-lo)
あぁっ、んんぅ！　熱くて蕩けそうだぁっ……=Ahh, mmm! Está tão quente...
んっ、んんぅ！　腰が勝手に動いて、何も考えられないっ=Mmm, mmm! Meus quadris estão se movendo por conta própria, e não consigo pensar em mais nada!
はぁぁっ、お前のがっ、んぁっ、もっとっ、欲しくなってくるっ、んぁっ=Ahh, você está me fazendo querer tanto você!
あっ、あぁ……お前の唾液が染み込むくらい、舐めて尽くしてくれっ……=Aah, aah... Lambe-me tanto que estou encharcado com a tua saliva...
んっ、んん……熱い舌が這うたびに……快感が押し寄せてくるぜ……=Mmmm, mmmm... Cada vez que essa língua quente se arrasta sobre mim... Isso me traz tanto prazer...
はぁぁっ、俺もしっかりっ、お前の顔をっ、なぶってやるからなっ=Vou lamber seu rosto também!
あぁっ！　お前のやつ、硬くて、気持ちよすぎるぜっ！=Aah! Você é tão duro, é tão bom!
んんっ、擦られ続けてっ、体が……おかしくなりそうだ……=Mmm, você está me esfregando tanto, que meu corpo está ficando... Louco.
んぁっ、あなたの形っ、んっ、すげぇぴったりだっ、あぁっ=Mmm, sua forma, mmm, é tão perfeita, ahhh!
んふっ、どっちのアソコがっ、んぁっ、気持ちいいんだっ？=Mmm, qual de seus bocetas se sente melhor?
んっ、ん……お前のなすが儘に、合わせてやるからなっ……=Farei o que você quiser que eu faça...
んんっ……ぁぁ、俺のでお前の性欲を……はぁ、満たしてくれ=Hmm... Oh, estou satisfazendo sua libido... Oh
ぁん……こっちは、んん、すげぇ気持ちいいぜ……んぁ……=Mmm... Isto é tão bom, mmm... Mmm...
あっぁぁ、声が……どんどん溢れていくぜっ……=Oh, a minha voz... Está a sair de dentro de mim...
あ、あぁん、あそこから、快感が全身に広がっていく感じだ=Ahhh, a partir daí, é como se o prazer estivesse se espalhando por toda parte.
あんっ、俺の中もっ、んぁっ、もっとかき回してくれっ、ふぁぁっ=ANO, meu meio, mas mais
ちゅぶぶ、んじゅぅ、おまへのあひ、こうふんひてくるれっ (お前の味、興奮してくるぜ)=(Seu gosto, cara, está me deixando excitado)
ちゅぶ、んんじゅる、しゅっかり、おえのよあれれべほべほら(すっかり、俺の涎でべとべとだ)=(Você está todo pegajoso com minha baba)
んくれる、んる、いふらなめへほ、あひないな(幾ら舐めても飽きないな)=(Eu nunca me cansarei de lamber você)
んれろも、れろろ、おまへのあひ、だいしゅきら(お前の味、大好きだ)=(Eu adoro o seu gosto)
いい、声が、出っ、そ……あっ……あぁ……=Não consigo ouvi-lo, não consigo ouvi-lo...
あっ、あぁ……もう、イクことしか、考えられない……=Eu não consigo pensar em nada além de ejacular.
んんぁっ、我慢なんてっ、してられないからぁっ、あっ、んっ、あぁぁっ！=Nnngh, não posso me conter, oh, nnngh, aah!
ふぁっ、俺も、イク、イっちゃうぜぇっ……=Huh, estou gozando, estou gozando, estou gozando...
イク、イクっ、お前のものでっ、イくからぁっ……=Eu vou gozar, eu vou gozar, eu vou gozar em seu...
げんっ、かいだぁ……イク……俺……いっちゃうぅ……=Eu vou gozar... E vou gozar...
んあぁっ、イって、イってっ、ふぁっ、イきまくろうぜぇっ、あっ、あっ、あぁぁっ！=Eu sou irritante, eu vou esfriar, oh, oh, oh sim!
ふぁっ、お前もっ、ぁっ、そっちもっ、あっ、皆でっ、いこうぜぇっ…！=Fa, você é, bem, há todos, todos!
んぐじゅる、えんろらく、はひれくれ(遠慮なく出してくれ)=(Sinta-se à vontade para me deixar sair)
じゅぶじゅぽる、おもいっひり、ぶひまけへいいろ(思いっきり、ぶちまけていいぞ)=(Você pode ir em frente e derramar em todo o lugar)
ぶぶっ、おへのぉっ、ふひのなはにっ、んっぐっ、いふぇもいいろっ、んずっ、ずぞぞぞぞっ（俺の口の中に、いつでもいいぞ）=(Na minha boca. A qualquer momento)
んじゅるむ、もうげんはいれふれっ、わぁりまふよ(もう限界ですね、分かりますよ)=(Você chegou ao seu limite, eu entendo)
んれびゅる、しら、まらまらうぉはふぞ(舌、まだまだ動かすぞ)=(Língua, ainda a estou movendo)
あぁ……俺が全部、受け止めてやる……=Sim, eu vou levar tudo...
あぁ……お前の色に……染まって行くみたいだ……=Sim... É como se eu estivesse... Sendo... Colorido... Por você.
あぁ、精液がこんなに…もったいねぇ…=Oh, que desperdício de sêmen...
こんなにたくさん……何だか嬉しいな=Tantos deles... É meio agradável.
一滴残らず……俺にかけてくれ=Até a última gota... Despeje-a em mim.
熱々の精液……大好きだ……=O sêmen quente... Adoro...
お前の精液……確かに受け止めたぞ=Seu sêmen... Você definitivamente o pegou.
中に出してもらえて……最高の気分だ=E tê-lo dentro de mim... É uma sensação ótima.
口いっぱいにお前の味が広がって、いい気分だ=Minha boca está cheia do seu paladar. Sinto-me bem.
濃い精液だったぜ……おいしく頂いたよ=Foi uma carga espessa de sêmen... E eu gostei.
俺の唾液とお前の精液が混ざって、すげぇいやらしくなってるぜ=Minha saliva e seu sêmen se misturam e está muito quente.
吐き出した精液を見ると、改めてもったいない気がするぜ=Quando eu vejo o sêmen que você cospe, sinto que é um desperdício.
あぁ……精液が……勿体ない……=Oh, seu sêmen... Que desperdício.
んっ……溢れた分だけ……もっと注いでいいんだぞ……=Mmm... Por mais que transborde... Você pode derramar mais...
はふ……全員で、イけるなんて……最高だぜ……=Não posso acreditar que vamos todos ejacular juntos.
はふぅ……すげぇな、んん……こんなに、イっちまうなんて……はふ……=Não posso acreditar que estou gozando assim... Haha...
んんぅ……二人して、気持ちよくなっちまったぜ……=Mmm... Estamos ambos nos sentindo tão bem...
はふ……ふふ、仲間外れには、ならないからな……=Huh... Huh... Não vou ser deixado de fora...
ふぅ……良かったろ？　俺達はまだまだ、搾り取れるぜ……？=Bem... Isso não foi legal? Ainda estamos recebendo nosso dinheiro... Não estamos?
お前の精液なら、いくらでも欲しいぜ……=Vou precisar de cada gota de seu sêmen que conseguir...
じゅぶるじゅ、しぇいえき、いふれもうへとめへやるろ (精液、いつでも受け止めるぞ)=(sêmen. Vou levá-lo a qualquer dia)
んじゅるじゅ、しゃいごまれ、ほうひひてひゃるはらな(最後まで奉仕したやるからな)=(Eu o servirei até o final)
れりゅむん、がぁんひらいれ、いっへくれよ(我慢しないで、イッてくれよ)=(Não se retraia. Vamos lá)
んりゅれ、おまへろひゃへい、まはみへてくれ(お前の射精、また見せてくれ)=(Sua ejaculação, deixe-me vê-la novamente)
あっ、あぁ……お前となら、何度だって、イキたいからぁっ……=Ah, ah... Com você, eu quero gozar sempre de novo.
//んっ、ん……さっきより……激しく、イッちゃいそうだぁ……=Acho que vou ser mais difícil do que antes...
いいっ……もっと奥まで……注いでくれぇ……=Não... Mais profundamente... Me derramando...
んんっ……さっきより、たくさん出てる気がする……=Mmm... Parece que há mais a sair do que antes...
んん……こんな量を外に出すなんて、ホント、もったいないぜ=Mmm... É um desperdício deixar todas essas coisas sair.
濃い精液のにおいが……最高だな……=O cheiro de sêmen grosso... É ótimo...
はぁ……気持ちいいな……もっと溢れさせたくなってくるぜ=Huh... Isso é bom... Me faz querer inundá-lo com mais.
あぁ……たまらないぜ……またお前の精液で満タンにしてもらいたくなってくる=Mal posso esperar para que você me encha com seu sêmen novamente.
んっ、んん……硬さは……立派だな……=Mmm, mmm... A dureza é... Magnífica...
ん、ん……気持ちいいなら……さっさといってくれよ……=Se se sente bem... Vá em frente e faça-o.
あぁっ、んん……なんか、汚いんだよ……=Ahhh, você está tão sujo.
んん……やめろ、自分の指でもしゃぶってろよ=Mmm... Pare com isso. Vá chupar seu próprio dedo.
んっ、ん……擦りたいのなら……俺じゃなくてもいいだろ=Mmm... Se você quiser esfregá-lo... Não precisa ser eu.
ん……もう少し……やりやすいことさせろよ=Deixe-me fazer algo um pouco... Mais fácil.
ん、ん……勝手に…動いてればいいだろ……=Mmm... Apenas... Mantenha... Em movimento...
あ、ぁ……俺は……まだまだ……問題ないけどな……=Oh, uh... Ainda... Não sou... Um problema, mas...
んくっ、んん……人の体で……遊ぶんじゃねぇよ……=Não... Brinque com o corpo das pessoas.
んっ、んん……やめろ……変なことすんな……=Mmm... Não... Não... Não faça isso.
んっ、んん……疲れて来るんだから、早くイッてくれ……=Mmm, mmm... Você vai vir tão rápido, você vai estar tão cansado...
ん、こんなに……動く必要あるのかよっ……=Hmm, tanto... Tenho de me mexer...
んくっ、んぅ……何でそんなに舐めるんだよっ、この変態=Por que você está me lambendo tanto, seu pervertido?
んあっ、あっ……唾まみれでっ、最悪だよ……=Você está coberto de cuspo, isso é o pior...
あぁ！　擦り続けるのが……楽しいのか=Aah! Sabe, é... Divertido continuar esfregando.
んんっ……ヌルヌルしてきて、気持ち悪いんだよっ……=Mmm... Está ficando escorregadio, é tão estranho...
んあっ、おっ……お前……発情しすぎだぞ……=Você está... No calor demais...
んんっ、ん……あんまり、動くなっ……=Mmm... Não se mova muito.
んあっ、あぁっ、そんなところにっ、変なことすんなぁっ=Oh, não, não faça isso!
んっ、んんっ、あそこ……強すぎるからぁっ……=Mmm, mmm, isso é... Forte demais...
んあっ、ぁぁ……イク……い、いやだ……=Estou gozando... Não, não, não...
あっ、あぁ、もうダメだぁ……持たない……=Ahhh, não consigo segurar...
あっ、んん……ダメだっ……我慢がぁ……できなぃ=Ah, mmm... Não... Eu não posso reter... Eu não posso...
んっ、ん……身体が……もう、持たないぃ……=Meu corpo... Não aguento mais...
んじゅ、じゅぶ、はあくらひてくれよ(早く出してくれよ)=(Tire-me daqui)
んぶっ、んんぅ、ちゅかれれ、あおあひてぇんらよ (疲れて、顎がいてぇんだよ)=(Estou cansado, dói-me a mandíbula)
んれびゅ、もうこえへ、いっへくれ(もうこれで、イッてくれ)=(É isso aí. Agora vamos lá)
んうれりゅ、やっほ、おわりなんらな(やっと終わりなんだな)=(Acho que finalmente acabou)
んんっ……どんだけ貯めてたんだよっ=Quanto você economizou?
んん……くそ……気分悪い……=Mmm... Maldito... Doente...
……いくら何でも出し過ぎだろ=... Você tem muito em seu prato.
……なんでこんなに出るんだよ=... Por que está saindo assim?
っ……ふざけんな、べとべとになるだろ？=Não seja bobo, você vai ficar pegajoso.
ぅ……熱くて臭くて、最悪だぜ=Oh... Está quente e cheira mal, cara.
特に……何の感想もねぇよ=Eu não... Não tenho idéia do que você está falando.
……中に出したんだから満足だろ？　終わりでいいよな=... Eu gozei dentro de você, então você está feliz, certo? Acho que terminamos aqui.
飲むもんじゃねぇだろ、あんなもん=Você não deve beber essa merda.
気持ち悪い…喉、洗いたいぜ=Vou lavar minha garganta.
口の中が……ねばついて、気持ち悪い……ぅぅ……=Minha boca é... Pegajosa e nojenta... Ugh...
……よくこんなに出せたな…お前本当に人間なのか？=... Como você conseguiu tanto dele... Você é realmente humano?
……なんだよ、垂れてきてるじゃねぇか…気分悪い=... O que é isso? Está pingando... É nojento.
……溢れる程出すなよ、もっと加減しろ=... Não transborde. Mais ou menos.
んじゅぶ、いひびょうれぉはぁくいっへくれ(一秒でも早くイッてくれ)=(Quero que você goze o mais rápido que puder)
じゅぶるじゅ、なんはいらへばきぁふむんらよ(何回出せば気が済むんだよ)=(Quantas vezes eu tenho que dar a você?)
んくりゅ、つぁれはろれ、いっへくれ(疲れたから、イッてくれ)=(Estou cansado. Vamos lá)
れりゅん、いふぁら、いへってんらよ(イクならイけってんだよ)=(Se você vai ejacular, ejacule)
あっ、くぅ……また、我慢が……ダメだっ、イクぅ……=Ohhh, não consigo segurar... Não, estou gozando...
んん……イク……俺っ……またっ…いっちゃうぅ……=Eu vou... Ejacular... Tão forte...
うそだろ……まだこんなに残ってたのかよ……=Caramba... Ainda sobra tanto...
んぅ……どんだけ精液、ため込んでるんだよ=Quanto sêmen você tem aí dentro?
……何で、そんなに何度も出せるんだよ=... Por que você continua falando nisso?
……濃すぎて、なんか気持ち悪いぜ=... Tão espesso, que é meio nojento.
んん……もうちょっと遠慮しろよ、このバカ=Mmm... Seja um pouco mais reservado, seu idiota.
ん……この垂れる感覚が…やっぱり最悪だよ…=Hmm... Esta sensação de gotejamento... Ainda é uma merda...
好きに攻めてくれ、俺はもう喜びの絶頂だ=Vá em frente, ataquem-me o quanto quiserem. Já estou no auge do meu prazer.
お前のしたいことが、俺のしたいことだからな=Porque o que você quer fazer é o que eu quero fazer.
どう攻めるか考えているだけで、身体が火照ってくる=Só de pensar em como atacá-la faz meu corpo arder.
希望がなければ、俺に全部任せてもらおう=Se não houver esperança, eu o deixarei cuidar de tudo.
んっ、ん……俺の腰使い、たっぷり、楽しんでくれよぉ=Mmm, mmm... Desfrute da maneira como uso meus quadris.
あっ、あぁ……おちんちん、こうされるのがいいんだよな？　知ってるぜぇ=Ah, sim... Você gosta quando eles fazem isso com seu pinto, não é mesmo? Eu sei.
あぁぁ……おまんこ舐められてっ、幸せだぜっ……=Estou tão feliz por ter minha xoxota lambida...
あぁっ……舌が動くたびにっ、おまんこが震えるぜっ=Ahh... Toda vez que minha língua se move, minha boceta treme.
んっ、んん、もっとぬるぬるするに、おまんこから愛液いっぱい垂らすからな=Mmmm, mmmm, vou te molhar tanto, que você vai pingar tanto suco de amor de minha boceta.
んっ、ん……ゆっくりおちんちんが擦れてっ、愛液がこみ上げてくるぅ…=Mmmm... Seu pau está se esfregando lentamente contra o seu, e meus sucos de amor estão bem...
あっ、あぁ……その腰の使い方ぁっ……感じるぅ=Ahh... A maneira como você usa seus quadris... É tão bom.
んっ、んん……ゆっくり動くおちんちんも、好きだぜぇっ……=Adoro um pinto que se move lentamente.
あぁ、すげぇいやらしい愛撫だっ……=Foi uma carícia tão desagradável...
優しくやられると、おまんこが、きゅんとしてくるぜっ……=Quando você é gentil comigo, minha buceta fica toda arrepiada...
んるれ、らえき、ぬりまふってやるぞ(唾液、ぬりまくってやるぞ)=(Saliva, vou manchar você por toda parte)
んりゅれ、おまへのかぁら、おいひぶひるれ(お前の身体、美味しすぎるぜ)=(Seu corpo é muito bom, cara)
おちんちん、攻めてるのに、俺の方が、感じて来てるっ=Estou atacando seu pau, mas estou sentindo mais do que você.
ぁぁ、硬いおちんちん、俺が、絶対イカせてやるぜっ=Oh, seu pau duro, eu vou fazer você gozar com certeza!
ああっ、俺の愛液、全部飲んじゃってくれっ=Oh, por favor, beba todo o meu suco de amor!
あぅぅ、おまんこ、もう、ぐしょ濡れだぜっ=Oh, minha boceta está encharcada.
あっ、あぁっ、クリトリスに当たって、最高に感じちゃてるぜぇ……=Ahhh, isso é tão bom contra o meu clitóris...
んんっ、素股ってすげぇ、気持ちいいんだなっ、最高だぜ……=Mmm, as coxas descalças são tão boas, elas se sentem tão bem...
こんなにおちんちん動かしても大丈夫なのは、俺だけだぜっ=Sou o único que pode mover seu pau assim, cara!
あぁっ、好き放題に、俺を犯しまくってくれぇっ……=Oh, foda-me o quanto quiser...
あぁ！　おまんこ、掻き回されるの、気持ちいいぜっ=Oh, ahhh! É tão bom ter minha boceta arranhada.
んんっ、おまんこぉっ、ぐしょぐしょ音が止まらないぜっ=Mmm, minha boceta, não consigo parar o som encharcado!
んじゅるぶ、じゅぶぶ、おまへのたへらけに、てふをみぁいはんられ (お前の為だけに、テクを磨いたんだぜ)=(Eu tenho trabalhado na minha técnica só para você)
んじゅぐぶる、こぉかんはく、しゃいこうらぜ (この感覚、最高だぜ)=(Eu amo este sentimento, cara)
んじゅぶぶ、こぉふんひれ、よぁれぁあふれへくるぜ(興奮して、涎が溢れてくるぜ)=(estou tão excitada, estou babando!)
りゅぶりゅれろ、へんひんくあらくらめまわひてやるろ (全身くまなく舐めまわしてやるぞ)=(Vou te lamber por todos os lados)
あっ、ぁぁぁ、おまんこ限界、イクっ、イっちまうぅっ……=Ahhh, não aguento mais, vou gozar...
んあっ、あぁぁ、おまんこぉ、アクメっ、来るぅ、もうだめだぁ……=Minha boceta, está vindo, está vindo, está vindo...
あぁっ、イク、イクぅ、おまんこぉ、幸せになっちまうぅ=Ah, Ik, Iku, minha boceta está feliz
あぁん、イッても、いいよなぁ？　もう、おまんこが限界なんだぁっ……=Eu não posso parar, posso? Minha boceta estã no limite...
んじゅるじゅ、ろこれもいいはら、じゃへいひてくれ (どこでもいいから、射精してくれ)=(não me importa onde. Apenas ejacular)
んじゅる、ばくはふふんへんれ、あふあふのおひんひんしゅきらぜ (爆発寸前で、熱々のおちんちん好きだぜ)=(Eu amo um pinto quente, à beira da explosão, cara)
んりゅれ、しらぉうおくかんひょくれ、いっへいいれ(舌の動く感触で、イッていいぜ)=(A sensação de sua língua se movendo. Você pode gozar)
りゅれぉろ、ひたのうおき、れんひゅうひてよはったれ(舌の動き、練習してよかったぜ)=(Ainda bem que eu pratiquei esse movimento de língua, cara)
あぁぁぁ、精液全部、俺のもんだ……=Ahhh, todo aquele sêmen, é meu...
んぅぅ、気持ちいい精液、大量だぜぇ……=Mmm, bom esperma, muito esperma...
あっ……すげぇ、精液の噴射、興奮するっ……=Oh... Uau, esse spray de sêmen é tão excitante...
ん……おまんこだったら、すぐ満タンになっちゃうくらいの量だな=Hmm... Isso é suficiente para encher uma boceta em pouco tempo.
ん……お前の精液まみれでの真っ白だぜ……=Mmm... É tudo branco com seu sêmen por todo o lado...
ぁ……濃い精液で、全身ぬるぬるだぜ……=Estou encharcado com todo aquele sêmen grosso...
すっからかんになるまで……俺のおまんこに出してくれ……=Quero que você goze na minha boceta até que eu esteja completamente vazio.
お前に中出ししてもらえるのが、最高にうれしいぜ……=Eu não adoraria nada mais do que fazer com que você goze dentro de mim.
お前の精液、最高に濃くておいしいぜ=Seu sêmen é a merda mais espessa e saborosa que eu já provei.
精液飲むところ所、見ててくれてうれしいぜ=Estou feliz que você esteja me vendo beber seu sêmen.
お前の精液と俺の唾液が混ざって、すげぇいやらしいぜ……=Seu sêmen misturado com minha saliva é tão nojento...
口に射精したんだから……次はおまんこに出してくれよ=Você ejaculou na minha boca... Agora você vai ejacular na minha boceta.
んっ……俺に注がれた熱い精液…溢れてるぜ…=Mmm... Todo aquele esperma quente que você tem despejado em mim... Está transbordando...
あぁ……勿体ないけど……垂れてる感覚も嫌いじゃないぜ=Sim, é uma vergonha, mas não me importo com a sensação de que está pingando.
はぁぁ……流石だな、お前のおちんちんは最高だぜ……=Hahaha... Quintessencial... Seu pau é o melhor...
んふぅ……俺のおまんこが喜んでるの、感じてくれたか……？=Mmm... Você sentiu o prazer da minha xoxota?
まだまだ射精できるよな？　さあ、もっと精液出してくれ=Você ainda pode ejacular, não pode? Vamos lá, me dê mais esperma.
へへっ、もっとおちんちんを震わせて、俺達を満足させてくれ……=Heh, abane mais um pouco seu pau para nos satisfazer...
あぁぁ、おまんこ、また、またっ、イきそうになってるぜぇっ……=Minha boceta, estou prestes a gozar novamente...
あっ、あぁぁ、おまんこ、快感すぎて、俺、もう一回、イクぅっ…=Oh, oh, minha boceta, é tão bom, que vou gozar de novo...
あっ、あぁっ、イクッ、おまんこ、もう一回、イきそうだぁ=Ahhh, estou gozando, estou gozando, estou gozando novamente.
あっ、あぁ、おちんちん、気持ちよすぎてっ、おまんこ、また限界だぁ……=Oh, oh, seu pau está tão bem, minha buceta está no limite novamente...
んぐじゅるる、おひんひん、まはくひれいっへふれよ (おちんちん、また口でイッテくれよ)=(pinto, vamos, goze na minha boca novamente)
んれぉろ、おへがなめまわひて、いかへてやるからな(俺が舐め回して、いかせてやるからな)=(Vou te lamber e te fazer gozar)
んりゅるるる、精液、お前の精液舐めたい(精液、お前の精液舐めたい)=(Sêmen. Eu quero lamber seu sêmen)
んん……また、精液がきてるぜ……=Mmm... Você está se virando novamente...
ん……俺の子宮の奥まで、届いてるみたいだ……=Mmm... É como se estivesse chegando ao fundo do meu ventre...
あぁ……体中が熱いぜ……=Ahhh, estou tão quente.
んん……中に出しても良かったんだぜ？=Mmm... Você poderia tê-lo colocado em mim, sabe?
んん……こぼしたくないのに、止められねぇよ……=Não quero derramá-lo, mas não posso impedi-lo...
あぁ……こぼれる精液の感覚、熱くて、気持ちいいぜ……=Oh... A sensação de derramamento de sêmen, quente, é tão bom...
はぁ……俺達のおまんこ、またにメロメロされたぜ……=Huh... Nossas bocetas foram derretidas novamente...
んん……お前のおかげで…また気持ち良くなれたぜ…=Mmm... Você acabou de me fazer... Sentir bem novamente...
お前のおちんちん最強だな……大好きだぜ……=Você é o pau mais forte que eu já vi... E eu amo isso...
いつ見てもすげぇ射精だな……もっと、見せて欲しいぜ……=Essa é uma ejaculação infernal sempre que você a vê... E eu gostaria que você me mostrasse mais...
んっ、ん……しゅげぇ、元気らな、……(すげぇ、げんきだな)=(Uau, você está com bom aspecto)
んあっ、ぁぁ……力がぁ、入らねぇよ……(力がぁ、入らねぇよ)=(Não consigo ter nenhuma força)
ぁぁ、しゅきに……しれくれぇ……(好きにしてくれぇ)=(Faça o que quiser)
んくっ……いひをするのも……きついれ……(息をするのもキツイぜ)=(É difícil respirar, cara)
んくっ、ん……はげしっ、だめだぁっ(はげしい、ダメだぁ)=(Gasp! Não!)
あぅっんんっ、がくがく、ふりゅえて、くりゅ(がくがく、震えてくる)=(vento, tremor)
あっ、あぁぁ、力がぁ、はいらぁいんらよぉ……(力が、入らないんだよ)=(Eu não sou forte o suficiente)
ああっ、あっ、快楽、しゅごく、きへるっ……(快楽、すごく来てる)=(Prazer, está vindo tão rápido)
あっ、あぁっ、イカしゃれるぅ、俺、もう……(イカされる、俺、もう……)=(Ele vai me fazer ejacular. Eu vou...)
あっ、イクっ、らめらっ、おかひく、なるぅっ、いくぅぅ……(イク、ダメだ、おかしくなる、イクぅ)=(Estou gozando, não, estou ficando louco. Estou gozando)
んあっ、あぁっ、らめっ、いく、イッちゃう(ダメ、イク、イっちゃう)=(Não, estou gozando. Estou gozando)
あ、んっ、ん、いか、ひゃれちゃうからぁ(イカされちゃうからぁ)=(Vou fazer você gozar)
んん……中、あちゅい……(中、熱い)=(Médio, quente)
ん……注がれ、ひゃってるぅ……(注がれちゃってるぅ)=(Está chovendo)
あぁ……しゅげぇ…出てるぅ……(すげぇ、出てる)=(Puta merda, está ligado)
あぁ……いっぱい、出ししゅぎらぜ……(いっぱい出し過ぎだぜ)=(Você está me dando demais, cara)
ん……からら、べとべとになっは……(身体、べとべとになった)=(Meu corpo está todo pegajoso)
ぁぁ……精液、かかっへるぜぇ……(精液、かかってるぜ)=Você está coberto de sêmen.
……もう……真っひろら……(もう、真っ白だ)=(É tudo branco)
なかが…たぷたぷ……いってっりゅ……(中が、たぷたぷいってる)=(Está tudo inchado por dentro)
はぁ、はぁ……からら…ちゅかれた………(体、疲れた)=(Corpo, estou cansado)
……にゃんだか……からら…うごかねぇ…(何だか、体、動かねぇ)=(Não consigo mover meu corpo)
あっ、あぁ……なんも……考えらんれぇ……(何も、考えらんねぇ)=Eu não sei o que pensar.
はぁ、はぁ……俺……イッひゃいたなぁ……(俺、イッちゃったな……)=(Acho que acabei de vir...)
しぇいえき……いいにおいら……(精液、いい匂いだ)=(Sêmen. Cheira bem)
しゅっきり……だしたのかぁ……？(スッキリ出したのか？)=(Você se retirou?)
ん……こぼれへきへるぜ……(こぼれて来てるぜ)=(Está transbordando, cara)
ぁ……だらだられ…あふれてりゅ…(だらだら溢れてる)=(transbordando com folga)
あっ、ぁぁ、おひんひん、いいぞぉ……(おちんちん、いいぞぉ)=(Oh, pênis, isso é bom)
ゆっくりぷふとん、しゅきらぜぇ……(ゆっくりピストン、好きだぜ)=(pistões lentos. Eu adoro)
んくぅ……おまんほ、きもひぃれぇ……(おまんこ、気持ちいいぜぇ)=(A boceta se sente bem, cara)
あぁっ、しょれ、きもひよしゅきるからぁ……(それ、気持ちよすぎるからぁ)=(Isso é bom demais para ser verdade)
おひんひん、しゅごすきるぅ(おちんちん、凄すぎる)=(pênis, demais incrível)
かっはいてぃんぽ、しゃいこうらぁ(かったいチンポ、最高だ)=Eu adoro quando você tem uma grande pica.
あぁっ、おまんぉ、とろけてきへるぅ……(おまんこ、蕩けてきてる)=(Pussy, você está ficando debochado)
んんぅ……しゅきらぁ、あぃぶらいしゅきぃ(好きだ、愛撫大好き)=(Adoro. Adoro acariciá-lo)
いいかんひが、きてふ、しゅげぇきてるれぇ……(いい感じが、来てる、すげぇ来てるぜぇ)=(Tenho um bom pressentimento. Tenho um bom pressentimento)
あっ、いふ、もういふっ、わぁひ、いかはれるぅ(イク、もうイク、イカされるぅ)=(estou gozando. Ele está me fazendo ejacular)
あぁっ、いふ、おまんぉ、イッひゃぅぅ……(イク、おまんこイッちゃう)=(vou gozar. Vou gozar na minha boceta)
んあっ、んんぅ、いきひゃい、おまんこれぇ、いきらいんらぁ(イキたい、おまんこでイキたいんだ)=(Eu quero gozar. Eu quero gozar em minha buceta)
ぁぁ……おまんこがぁ…ひあわへらぁ……(おまんこが幸せだ……)=(Minha boceta está feliz...)
んん……しぇーえき、きへるぜぇ……(精液、来てるぜ)=(sêmen, aqui vou eu)
ぁぁ……しぇーえき、たくしゃんれてるぜぇ…(精液たくさん出てるぜ)=(Há muito sêmen saindo de você)
ぁぁ……しぇーえきの、ふんしゅいらぁ……(精液の噴水だ)=(É uma fonte de sêmen)
んはぁ……あふい、しぇーえきひゃわーら……(熱い、精液シャワーだ)=(Quente. É um banho de sêmen)
んん……からは、まっひろになってるぜぇ……(身体、真っ白になってるぜ)=(Seu corpo é todo branco)
しぇーえき……おまんこにひみこんでりゅれぇ……(精液、おまんこにしみ込んでるぜ)=(sêmen ensopado em minha boceta)
しきゅうまれ……とどいひゃってるろぉ……(子宮まで届いちゃってるぞ)=(Você chegou ao útero)
はぁ……はぁ……きもひぃ……しゅげぇきもひいい……(気持ちいい、すげぇ気持ちいい)=(é bom. É muito bom)
あぁ……いっら……おへ、まら、いひゃった……(いった……俺、またいっちゃった)=(Eu fui... Eu fui de novo)
おぁんこ……じゅぷじゅぷいっへるぅ……(おまんこ、じゅぷじゅぷいってる)=(boceta, esguichando)
わへわはんないくらい……おまんこ……かんひてたぁ…… (わけわかんないくらい……おまんこ、感じてた)=(Eu não sei o que está acontecendo... Mas eu estava sentindo minha buceta)
しゅげぇいっはい……らひたなぁ……(すげぇいっぱい、出したな)=Isso é muito dinheiro.
しぇーえきのおにぉい……ずっとかいれたい……(ザーメンの匂い、ずっと嗅いでたいす)=(Eu quero sentir o cheiro de seu esperma o tempo todo)
ひゃぁ……こぼぇてるぜぇ……(こぼれてるぜ)=(Você está entornando)
んぁぁ……しぇーえきが、とりょとりょらぁ……(精液が、とろとろだ)=(O sêmen é tão espesso)
