//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ふぉぉ……こ、これが焦らされるってことなんですね！=Whoa... Isto é o que significa ser apressado, não é!
うーん、こういう時はもじもじした方が可愛いんでしょーか？=Hmmm, é mais fácil contorcer-se nestas situações?
むむむ、どーいうことから始めるべきか……うーん……=Mmmm, por onde começar... Hmmm...
こ、ここで一発、わたしの度胸を見せなれば……ふむ……=Tenho que mostrar minha coragem aqui...
はぁっ、あぁっ……んんっ、気持ちいいっ、ですぅっ……=Huh, huh... Hmm, isso é bom...
あぁぁっ、ふぁっ、はぁっ、んっ、ああぁんっ……=Ahhh, hhh, hhhh, hhhh, hhhh...
んっ、ちゅっ、ふぅっ……んちゅぅ……温かいですぅ……=Mmm, chug, chug... É quente...
ちゅっ、んちゅっ、ちゅぅぅっ、はぁ……キス、気持ちいい……=Chugo, galinha, chuzu, haa... Beijo, eu me sinto bem...
あふっ、んっ、あぁんっ、胸……感じちゃいますぅ……=Ahh, meus seios... Eles se sentem tão bem...
はぁっ、あっ、ふぁっ、恥ずかしいのにっ……気持ちいいぃ……=Estou tão envergonhada... Mas é tão bom...
あっ、んぁっ、ふぁあっ、お尻なんてっ、恥ずかしいのにぃっ……=Oh, não, não, não, o meu rabo é tão embaraçoso...
あぁんっ、さすがのわたしもっ、お尻はっ、抵抗っ、んっ、ああぁっ……=Aaahhh, como você pode ver, eu não posso fazer isso com meu traseiro.
あぁぅっ！　ふぁっ！　はぁぁんっ、ぞくぞくっ、しますぅっ！=Aaah! Whoo! Ohhh, isso está me assustando!
ふああぁんっ！　あっ、はぁっ、すごくっ、いいですよぉっ……=Ahh! Ahh, isso é tão bom...
んちゅっ、ぢゅっ、ちゅぶぶっ、はぁっ、もっと……してぇ……=Chub, chub, chub, chub, hah, mais...
んぢゅっ、ぇるっ、ちゅっ、れりゅっ、んふぅっ、好きぃ……=Mmm, sim, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, eu gosto...
あぁっ！　はぁっ！　んんっ、こんなっ、気持ちいいんですねっ……=Aah! Huh! Isso é tão bom, não é...
ひゃっ、あっ、あぁんっ！　えっちな声っ……漏れちゃいますぅ……=Aah, aah! Eu não consigo ouvi-lo... Você está vazando...
あぅっ！　んぅっ！　や、やだっ、気持ちいいっ、ですぅっ……=Aah! Unh! Oh, não, isso é tão bom...
ふぁあぁっ！　わ、わたしっ、お尻で感じちゃっ……んぅぅっ……=Aah! Eu posso senti-lo no meu traseiro... Mmm...
ふぁっ、ああっ、わたしっ、もぉっ、いっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Eu irei!
ああぁっ、んんっ、気持ちいいのっ、我慢できないですよぉっ！=Ohhhh, mmm, isso é tão bom, que eu não aguento isso!
んああぁっ、やっ、あぁんっ、わたしっ、お尻でっ……ああぁっ！=Oh, sim, sinto muito, eu sou uma bunda... Oh sim!
んくぅっ、あっ、お尻っ、いっ、イッちゃいそぉですっ……ふああぁっ！=Oh, minha bunda, eu vou...
んふぅっ、ちゅっ、ちゅうぅっ、んっ、気持ちいいのっ、限界ですぅっ……=Mmmm, chug, chug, mmmm, é tão bom, que não aguento mais...
あっ、ちゅっ、ふぁぁっ、キスぅ……蕩けちゃいますぅ……んあぁっ……=Aah, chuuh, ahhh, beijando... Você está me deixando louco... Ahhh...
はぁっ、はぁっ……ん……イッちゃい……ましたぁ……えへへ……=Huh, huh... Mmm... Eu gozei... Hehehe...
あ、あはは……すごぉく……気持ちよかったです……=Oh, haha... Isso pareceu tão... Bom...
はぅ……わたし、お尻で……イッちゃ……はうぅぅっ……=Eu vou... Vir... No meu... Rabo... Ahhh...
さ、さすがに……お尻でイッちゃうのは……恥ずかしいですぅ……=Como era de se esperar... É embaraçoso vir no seu rabo...
やるなら早くしてって言ってるじゃないですかー=Eu disse, se você vai fazer isso, faça-o rapidamente!
もー、やる気なくなったなら帰らせてくださいよー=Se você não vai mais fazer isso, por favor, deixe-me ir para casa!
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
んっ、ふうぅっ、あっ、いやっ……んんっ……=Hmm, há um bom momento...
ああぁっ、んっ、もぉっ……やっ、だぁっ……ふぁぁっ……=Oh, não... Oh, não... Oh, não... Oh, não...
んんっ、ちゅっ、んっ、はぁ……べとべと……気持ち悪い……=Mmm, chu, mmm, haha... Pegajoso... Nojento...
んうぅぅっ、んちゅっ、んんっ、キス……やだぁ……=Mmmm, mmmm, mmmm, beijo... Oh não...
んっ、ふぅっ、んんっ、やだっ……声が……出ちゃう……=Hmm, hmm, yo... Voz...
くっ、んうぅっ、あっ、はっ、そんなっ、触らないでくださいぃっ……=Não, não, não, não, por favor não me toque...
やっ、あっ、そんなとこっ、や、やめてくださいぃっ……=Não, não, não, não, por favor não faça isso...
ふああぁっ、お、お尻なんてぇっ……触っちゃダメですよぉっ……=Oh, não, você não pode tocar no meu traseiro...
//あぁぅっ！　んぅっ、こ、こんな激しいのはっ、ちょっとっ……=Aaah! Não posso fazer isso tão difícil...
ああぁっ、やっ、あっ、も、もう少しっ、優しくっ……んあぁっ！=Oh, não, não, não, um pouco mais, um pouco mais suavemente...
んんぅっ、れるっ、んっ、うぅぅ……もうやめてぇ……=Me desculpe, sinto muito... Eu vou mais parar...
んぢゅぅぅっ、んっ、ちゅぅっ、あぁっ、そんなっ、舐めないでぇ……=Não lamba...
//んぁぁっ！　あっ、やっ、激しくっ、しないでぇっ……=Ahh! Oh, não, não faça isso tão difícil...
ふあぁっ、あっ、んあぁっ！　も、もうっ、やめてくださいぃっ……=Aah, aah, aah! Oh, não, por favor, pare...
ふあぁっ、あぁぅっ、やだぁっ、気持ち悪いですよぉっ！=Oh, sim, me desculpe!
んあぁぅ！　も、もうっ……許してくださいぃっ……=Ahhh! Desculpe... Por favor, me perdoe...
やっ、あっ、これ以上はっ、ダメですっ……ダメっ、ダメぇっ……=Não, não, não, não... Não, não, não, não...
ふああぁっ！　やだやだっ、いっ、イッちゃうのっ、やだぁっ！=Ohh! Não, não, não, não, não, não, eu vou!
んうぅぅっ、ち、違いますっ、お尻でっ、イッたりなんてっ、しなっ……んあぁぁっ！=Não, não, não, não, eu não entrei no seu rabo, eu não...
やだやだやだぁっ！　んっ、お尻っ、もぉっ、やだぁっ！=Não, não, não, não, não! Oh, minha bunda! Oh, minha bunda! Não!
んぶっ、んぢゅぅっ、気持ち悪いっ、のにぃっ……んんんんっ！=Nnngh, nnngh, eu me sinto tão mal, mas... Nnngh!
ちゅぶっ、んふぅっ、やっ、あっ、キスでっ、感じるのっ、いやぁっ……=Chubu, Hanfu, estou fazendo, estou beijando, sinto, sinto muito...
うぅぅ……こんなの、疲れちゃうじゃないですかぁ……もぉぉ……=Estou tão cansado disto...
はぁ……む、無理矢理イかせるなんてぇ……バカぁ……=Huh... Forçando-a a vir... Seu idiota...
うぅぅっ、ち、違いますっ……イッてなんかないですぅっ……=Não, não, não, não, eu não vim... Eu não vim...
もぉぉっ、お尻でイかせるなんてっ……イかせるなんてぇっ……=Ahhh, não acredito que você me fez gozar com meu traseiro... Me fez gozar...
これって……わたし、焦らされちゃってるのかなー？=Isto é... Estou sendo apressado?
こーいうドキドキ感……嫌いじゃないですよー=Este tipo de excitação... Não me importo!
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
ふぁっ、あふっ、んふぅっ……これぇっ、好きですぅっ……=Oh, oh, oh, oh... Oh, eu adoro isto...
ああぁっ、んぅっ、ふぁぁっ、気持ちいいっ、ですよぉっ……=Ahh, mmm, oh, isso é bom...
んちゅっ、ちゅぶっ、んふぅっ、キス……気持ちいいですぅ……=Chub, chub, chub, chub, beijinho... Que é bom...
あむっ、ちゅっ、んっ……唇、柔らかいですよぉ……=Mmm, chupa, mmm... Seus lábios são tão macios...
はぁっ、あぁぁんっ、おっぱいっ、気持ちいいですぅ……=Huh, ahhh, mamas, isso é bom...
あはっ、あっ、そんなっ、触ったらっ……あぁんっ……=Oh, não, não, não me toque...
はぁっ、あっ、ちっちゃいおっぱいでも……平気ですかぁ……？=Huh, ah, mesmo com minhas mamas minúsculas... Você está bem?
ふぁっ、はぁぁっ、このくらいのおっぱいはっ、好きっ、ですかぁっ……？=Huh, huh, você gosta de mamas deste tamanho? Huh, huh, você gosta de mamas deste tamanho?
あっ、はぁぅ、んんっ、そこぉっ、気持ちいいですぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, aí, isso é bom...
ひあっ、あっ、やっ、んんっ、びくってしちゃうぅっ……=Ei, lá, gritar, gozando, me desculpe...
ふぁっ、はぁっ、舌の感じぃ、気持ちいいですぅっ……=Huh, huh, sua língua é tão bom...
あはぁっ……あっ、舐めてもらうのっ……嬉しいっ……=Ahh... Oh, ter você me lambendo... Isso me deixa feliz...
あっ、やっ……お尻っ、恥ずかしいですよぉっ……=Oh, não... Meu traseiro, isso é embaraçoso...
ふぁっ、あぁっ、んやっ、んっ、なんかっ……気持ちいいですぅっ……=Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, isso parece... Bom...
あっ、そんなっ……くすぐったいっ、ですっ……ふぁぁっ……=Oh, não... Isso faz cócegas... Uau...
あぁぁっ、撫でられたとこっ、敏感になっちゃいますよぉっ……=Aaah, você está ficando sensível quando está sendo acariciado...
ぇりゅっ、ちゅっ、んぢゅっ、ふぅっ、大人のキスですぅ……=É um beijo maduro...
れろぉっ、んぢゅぅっ、れるるっ、はぁっ、舌、熱いですよぉ……=Está tão quente, minha língua está tão quente...
んぁっ！　ああぁっ！　おっぱいっ、溶けちゃいそうですよぉっ……=Aah! Aaah! Acho que estou derretendo...
ふああぁんっ！　おっぱいっ、どんどん気持ちよくなっちゃいますぅっ……=Huh? ! Ao contrário, está ficando cada vez melhor...
あっ、んんっ！　おっぱいちっちゃいのにっ、やわらかくなっちゃいそぉですぅっ……=Ah, mmm! Minhas mamas são tão pequenas, mas estão ficando tão macias...
んぁっ！　あっ、ふぁぁっ！　おっぱいふやけちゃいそうですぅっ……=Ahh! Ah, whaaa! Minhas mamas estão ficando com bolhas...
ふぁっ、あぁっ！　んあぁっ！　激しいのっ、好きですぅっ……=Whoo-hoo-hoo! Ahhh! Eu adoro quando você é duro...
んくぅっ！　あっ、ふあぁっ！　気持ち良すぎてっ、震えちゃうぅっ……=Ahh! Ahh! É tão bom, que estou tremendo...
ふぁっ！　ああぁっ！　そんなっ、激しいのっ……ふあぁっ！=Whoo! Ahh! Isso é demais!
やぁんっ、し、舌がっ……すごい動いてますよぉっ……=Oh não, minha língua... Está se movendo tão rápido...
んぁっ！　あぁっ！　奥の方までっ、ぞくぞくしますぅっ……=Agh! Aah! É tão profundo, é emocionante...
ふあぁっ！　あふぅっ！　足っ、震えちゃうよぉっ……=Agh! Ahh! Minhas pernas estão tremendo...
んあぁっ！　あっ、はぁっ！　おもちゃっ、すごいですぅっ！=Aah! Ahh! Oh, ahhh!
ふあぁぅっ！　んあっ、あっ、中でっ、動いてるぅっ……=Aah! Oh, oh, está se movendo para dentro...
あぁっ、んっ、あぁっ！　わたしぃっ、もぉっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ahh, mmm, ah! Eu vou gozar!
ふああぁっ！　これ以上はもぉっ、我慢っ、できないっ……んあぁっ！=Huh? ! Eu não aguento mais... Aah!
んぅっ、う、うそっ……わたしっ、お尻でっ……お尻の穴でっ……イッちゃうぅっ……=Bem, eca, mentira... Estou na bunda... No... Eu vou...
ふああぁっ！　もぉっ、お尻ぃっ……変になっちゃうぅぅっ！=Ohh! Oh, minha bunda... Está ficando louco!
んちゅっ、ちゅぅぅっ、んふぅっ、キスのままぁ……イッちゃいますぅ……=Chugo, Chuzu, eu sou um beijo...
あむっ、ぢゅっ、ぇりゅっ、あっ、んっ、イッちゃいそぉ……んん……=Ahhh, eu vou... Mmm...
はぁ……はぁ……お、大きいの……イッちゃいました……=Huh... Huh... Oh, é tão grande... Eu gozei...
はふぅ……えへへ……乱れちゃいました……=Huh... Ehehe... É uma bagunça...
は……ふぅ……わたし、お尻で……恥ずかしいぃ……=Eu estou... Envergonhado... Pelo meu rabo.
はぅ……お尻でイッちゃうの……なんかちょっと……照れちゃいますぅ……=Vir no cu... É um pouco embaraçoso...
はふ……キス……こんなに感じちゃうんですねぇ……=Huh... Beijar... É tão bom...
キスしてたら……頭ボーッとしちゃって……えへへ……=Eu estava te beijando... E minha mente ficou em branco... Hehehe...
はぅ……おもちゃ、すごぉく気持ち良かったですよぉ……=Huh... O brinquedo é tão bom...
おもちゃでびくびく……はぁぁ……大人な気分ですぅ……=Saltitante com brinquedos... Hahaha... Sinto-me como um adulto...
ほえ、どーしました？　早く始めましょー=Oh, o que está errado? Vamos começar.
こんな風に放っておかれるのもプレイの一環ですか？=Faz parte de sua peça ser deixado sozinho assim?
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
あっ、ふぁっ、ああぁっ、いいっ、ですぅっ……ふぁぁっ……=Ahh, ah, ah, ah, é bom... Ah...
あふっ、んっ、ふあぁんっ、感じちゃいますっ、よぉっ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, eu posso senti-lo, oh...
んふぅっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ、あなたさんとのキスぅ……ちゅぅっ……=Mmm, chug, chug, chug, chug, beijando você... Chug...
んちゅっ、ちゅぅっ、あっ、はっ、キスっ、いっぱいしてくださいぃっ……=Chug, chug, chug, por favor, me dê muitos beijos.
はぁっ、はぁっ、あぁっ、わたしのおっぱい、触り心地はどうですかぁ？=Huh, huh, huh, huh, huh, como minhas mamas se sentem ao toque?
んふぅっ、あっ、あなたさんに触られてる……んっ、嬉しいですぅ……=Oh, você está me tocando... Oh, eu estou tão feliz...
あぁんっ、感じちゃいますぅっ……おっぱい、ちっちゃいのにぃ……=Ahhh, eu posso senti-lo... Apesar de minhas mamas serem tão pequenas...
はふっ、んぅっ、やっぱりっ、おっぱい大きい方がいいですかぁっ？=Huh, mmmm, eu sabia, você prefere mamas grandes?
ふぁぁっ、あ、あなたさんがっ、わたしのそこをっ……んんっ……=Ahh, você está me machucando lá...
あっ、はぁぁっ、恥ずかしいけどっ……嬉しいですぅっ……=Estou tão envergonhada, mas estou tão feliz...
んふぅっ、あっ、はぁっ、温かいですよぉっ……=Mmm, ah, huh, está quente...
あっ、んんっ、なんかちょっとっ……恥ずかしいですねっ……=Ah, mmmm, isso é um pouco embaraçoso...
ふぁぁっ、お、お尻っ……刺激されるのっ……あっ、気持ちいいっ……=Oh, meu rabo... Ser estimulado... É tão bom...
あっ、はぁぁっ、あなたさんがっ……わたしのお尻をっ……あぁんっ……=Oh, não, você... Você está... Levando minha bunda... Ahhh...
はぁっ、あぁっ、な、なんかこれぇっ、興奮しちゃいますぅっ……=Huh, oh, o que é isto? Estou tão excitada...
ふぁぁっ、あっ、じ、焦らされる感じっ……好きかもですぅっ……=Ahhhh, gosto da maneira como me faz sentir...
んあっ、あぁっ、あんっ！　えっちな声っ、出ちゃいますぅっ！=Aah, aah, aah! Eu não posso evitar, não posso evitar!
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ、好きっ、好きっ……んんっ、大好きぃっ……=Fuya! Oh, eu gosto, eu gosto... Hmm, eu te amo...
んぢゅっ、れろぉっ、ちゅばっ、あっ、蕩けちゃいそう……=Oh, vou ficar tão excitado...
ふぅっ、んっ、れるるっ、れるっ、ぇりゅぅっ、舌ぁ、もっとぉ……=Mmm, mmm, oh, sim, sim, língua, mais...
あぁっ！　ふやっ、はぁんっ、もっとっ、触ってくださいぃっ……=Aah! Oh, não, não, não, não, por favor, me toque...
はぁっ、あぁぅっ！　おっぱいっ、悦んじゃいますよぉっ……=Aaah, aaah! Ahhh, você está me fazendo tão feliz...
ふぁっ、あぁんっ！　おっぱいってっ、こんなに気持ちいいんですねっ……=Huh? Aah! Os seios são uma sensação tão grande...
あぁんっ！　おっぱい大きいからぁっ、身体中に響いちゃいますよぉっ……=Aah! Minhas mamas são tão grandes, que vão ecoar por todo o meu corpo.
ふああぁっ！　あそこがっ、きゅんきゅんしちゃいますよぉっ！=Aaah! Isso está me deixando todo quente e incomodado!
あっ、んあぁっ！　エッチなところっ、蕩けちゃうぅっ……=Ahhh! Estou tão excitado...
あっ、ふぁっ、あぁっ！　あなたさんの舌っ、すごいですぅっ……=Ahh, ah, ah! Sua língua, é incrível...
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ！　ぺろぺろっ、感じちゃいますぅっ！=Huh! Ahh! Não posso deixar de senti-lo!
んはぁっ！　あぁっ！　恥ずかしいのにっ、興奮しますぅっ……=Aah! Aah! Estou tão envergonhada, mas estou tão excitada...
あぁぅっ！　んふぅっ！　もっとっ……穴っ、もっと開いて下さいぃっ……=Aah! Hmph! Por favor... Abra mais o meu buraco...
あっ、うやっ、んんっ！　こんなにっ……動くんっ、ですかぁっ……=Oh, não, não! Será que ele se move assim?
あぁんっ！　あっ、はぁっ、中ぁっ、擦れてっ、すごいぃっ……=Aah! Ah, ah, por dentro, está esfregando, é tão bom...
あっ、あっ、ふぁぁっ、いっ、イくっ、イッちゃいますよぉっ！=Oh, eu sinto muito, sinto muito, estou recebendo!
ああぁっ！　お、お願いしますっ……もぉっ、このままイかせてぇっ！=Ohh! Oh, por favor... Oh, deixe-me gozar assim!
あぁっ、んぅっ、お尻なのにぃっ……あっ、いっ、イきそうですぅっ！=Ohhhh, é o meu rabo... Oh, eu vou gozar!
あっ、あっ、ふあぁっ！　お尻ぃっ……気持ち良すぎてっ、限界ですよぉっ！=Ah, ah, ah, ah, ah! Meu traseiro... É tão bom, que não aguento mais!
れりゅっ、あっ、はぁっ、きふぅっ、こうふんひえっ……ああ、いっはうぅっ……（キス、興奮してイッちゃう）=(beijando, ficando excitado, vindo para cá)
んぢゅっ、れろぉっ、あっ、はぁぁっ、もぉっ、いっはいまふぅっ……=Mmmmmm...
あ……はぁ……すごぉく、気持ち良かったですぅ……=Isso é tão bom...
あぅ……あなたさんにしてもらうと……気持ち良すぎて……えへへぇ……=Oh... Quando você faz isso comigo... É tão bom... Ehehehehe...
うぅ……お尻なのに……こんなに大きくイッちゃうなんてぇ……=Não posso acreditar que é o meu rabo e estou gozando tão grande...
今……なんかすごぉく恥ずかしい気分ですよぉ……=Sinto-me tão envergonhada neste momento...
あなたさんとのキス……なんかもう全身が蕩けちゃいそうでしたよぉ……=A maneira como você me beijou... Parecia que todo o meu corpo ia desmoronar.
はぁぁ……唇と唇を合わせることって……こんなに素敵なんですねぇ……=Haaah... De lábio em lábio... Uma coisa tão maravilhosa...
おもちゃ越しでも、あなたさんの気持ちが伝わってきましたよぉ……=Mesmo através dos brinquedos, eu podia sentir como se sentia...
ま、まるで本当にエッチしてるみたいな気になっちゃいましたぁ……=Senti-me como se estivéssemos realmente a fazer sexo...
分かります分かります、これが焦らしのテクってやつですねー=Eu sei, eu sei, eu sei. Isto é o que você chama de uma técnica apressada.
ふむ、今度はわたしもあなたさんのこと焦らしてみよーかなー=Hmmm, talvez eu tente apressá-lo desta vez também...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
んっ、あっ、あぁぁっ、いっぱいっ、喘がせてくださいぃっ……=Mmm, aah, aah, por favor, deixe-me gemer tanto...
んふぅぅっ、もっとっ……もっとしてっ、くださいぃっ……=Mmmmm... Mais... Por favor... Mais...
んっ、ちゅっ、ちゅぶぶっ、はぁぁ、涎、気持ちいいですよぉ……=Mmm, chupa, chupa, haha, baba, é tão bom...
はむぅっ、ちゅぶぶっ、んっ、わたしの唇、どうですかぁ？=Hmmm, o que você acha dos meus lábios?
あっ、はぁっ、おっぱいっ……好きなだけいじってくださいねぇ……=Aah, haaa, maminha... Por favor, me provoque o quanto quiser...
あはぁっ、おっぱいを弄るあなたさん、可愛いですぅ……=Ahh, você brinca com minhas mamas, você é tão fofo...
んっ、ふぅぅっ、こんなちっぱいを弄ぶなんてぇっ……いじわるぅっ……=Mmm, mmm, brincando com minhas mamas assim... Você é uma provocadora...
あぁんっ、んっ、もぉっ、大きいからってっ、そんなっ……ふぁぁっ……=Oh, não, é muito grande, é muito grande.
あふぅっ、んっ、そんなにいっぱいっ……弄りたいんですかぁっ……？=Ahh, mmmm, você quer tanto brincar com isso?
あぁあっ、はぁっ、わたしのそこぉっ、好きにしてくださいぃっ……=Ahh, huh, meu lugar, por favor faça o que quiser...
あっ、はぁっ、そんなに舐めてぇっ……わたしの味はどうですかぁ……？=Ah, hah, lambe-me tanto... Como é que eu gosto?
ああぁっ、あなたさんに味合われてるみたいでっ……興奮しますぅっ……=Ahh, é como se você estivesse me provando... E eu estou tão excitada...
んんっ、あっ、もぉっ、恥ずかしがらせて興奮してるんですかぁっ……=Você está ficando excitado ao me envergonhar...
あぁんっ、ん、ふぅっ、わたしぃっ、お尻っ、好きかもですぅっ……=Aaahhh, hmmm, eu acho que gosto do meu traseiro...
あぁんっ、も、もぉっ……焦れったいですよぉっ……=Oh, não, não, não... Você está me deixando nervoso...
あふっ、んっ、ひあぁぁっ、くすぐったいのっ、ダメぇっ……=Affe, Hmm, Haho, me desculpe, sinto muito...
んっ、あっ、ああぁぁっ！　わたしの声っ、聞いてくださいねぇっ……=Ah, ah, aaah! Por favor, ouçam minha voz...
はぁっ、あっ、ああぁっ！　もっとっ、興奮させてくださいぃっ！=Ahh, ah, ah! Por favor, deixe-me excitada!
れりゅっ、ぢゅっ、んっ、わたしの涎、たくさん飲んでくださいねぇ……=Por favor, beba muito da minha baba...
ぢゅっ、れろろっ、ずぢゅぅっ、んふぅっ、舌、吸っちゃいますぅ……=Estou chupando sua língua...
んふぅっ、もっともっとっ、必死になってくれていいですよぉっ……=Mmmm, você pode estar mais desesperado do que isso...
あっ、あぁんっ！　激しく求められるのっ、好きですぅっ……=Ah, ahhhh! Adoro quando você me exige muito...
あぅっ、んっ、ふぁぁっ！　ち、ちっちゃくても感じちゃいますよぉっ……=Aaah, mmm, whaaa! Mesmo sendo pequeno, posso senti-lo...
んふぅっ！　もっともっとっ……おっぱい押しつぶしてぇっ……=Mmm! Esmagar minhas mamas mais...
んあっ、あぁっ、ダメっ、ぬるぬるになっちゃいますぅっ……=Oh, não, estou ficando todo molhado...
ふぁあぁっ、あっ、下半身っ、がくがくっ、してますぅっ……=Ahh, ah, meu corpo inferior, está lutando...
あっ、ふぅっ！　わたしの身体ぁっ、べとべとにしてくださいぃっ！=Ah, wtf! Meu corpo, por favor, torne-o pegajoso!
あぁんっ！　んぅっ、身体中にっ、涎付けて欲しいですぅっ！=Aah! Mmm, eu quero que você se babe por mim!
ああぁっ！　やっ、んんっ！　穴っ、ふやけてっ、戻らなくなっちゃうよぉっ……=Aaah! Hmmm! Não consigo ter meu buraco de volta...
んあっ、あぁぁっ！　どんどんっ、開発されちゃうぅっ……=Ahh, aah! Estou sendo desenvolvido cada vez mais...
あぁぁっ！　やっ、んぁっ、刺激ぃっ、強いですよぉっ……=Aaah! Sim, é estimulante, é forte...
ふあぁっ！　あぁぅっ！　中がぁっ、広げられちゃうぅっ……=Aah! Ahh! Está espalhando minhas entranhas...
はぁっ、あぁっ！　いっ、イきますよぉっ……み、見てて下さいねぇっ！=Aaah, aaah! Eu vou... Me vigiar!
はぁんっ！　わたしの一番えっちな声っ、聞いてくださいぃっ……ふぁあぁっ！=Huh! Por favor, ouça minha voz mais safada... Ahhh!
あぁぅっ！　あっ、はぁっ！　お尻でっ、イかせちゃうんですねっ……あっ、ふああぁ！=Aah! Ahh! Você vai me fazer gozar com meu traseiro... Ah, whaaaaa!
あぁぁっ！　あふっ、んっ、お尻でイッちゃうわたしぃっ、あっ、変態みたいいぃぃっ！=Aaah! Ahh, mmm, estou gozando no meu rabo, oh, isso é tão pervertido!
んぢゅぅっ、んぶぶっ、涎ぇ……気持ち良くてぇ……あっ、んんっ、いっはぅっ……=Mmmm, mmmm, baba... É tão bom... Ah, mmmm, ahhh...
れろぉっ、んっ、ふぅっ、あ、はっ、キスしながらぁ……イっちゃいますよぉ……んんっ……=Eu vou enquanto te beijo... Mmm...
はぁ、はぁ……もぉ、あなたさん、上手なんだからぁ……=Huh, huh... Oh, você é tão bom nisso...
はふぅ……わたしのやらしー姿……いっぱい見てもらえましたかぁ……？=Você teve a oportunidade de ver muito da minha figura sexy?
もぉぉ……お尻でイかせちゃうなんて……エッチぃ……=Não posso acreditar que você me fez gozar com meu traseiro... É tão sexy.
んふ……わたしのお尻……弄り甲斐がありましたか？=Mmm... Valeu a pena brincar com ele?
あんなに激しいキスしてぇ……もぉ……あなたさんたらぁ……=Beijando-me com tanta força... Você... Você...
ふふっ、唇、溶けちゃうかと思いましたよぉ……=Pensei que meus lábios iam derreter...
おもちゃで強引にイかせた気分はどーですか？　ふふっ=Qual a sensação de ser obrigado a gozar com um brinquedo? Hmm.
あんなに強い刺激で攻めてぇ……もぉ、意地悪なんですからぁ……=Atacar com um estímulo tão forte... Você é tão mau...
ふぁぁ……これからされることを想像するだけで身体が火照っちゃいますー=Meu corpo está em chamas só de pensar no que você vai fazer comigo...
子の時間……ドキドキが膨らんじゃいますよー=Hora da garota... Estou ficando excitada!
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
あっ、ふぅんっ、あなたさんがっ、してくれてるっ……ふぁぁっ……=Ah, hmmm, você está fazendo isso comigo... Ah...
ああぁっ、んっ、あなたさんの優しさっ、伝わってますぅっ……=Ahhhh, eu posso sentir sua gentileza...
ちゅっ、んっ、ちゅぅっ、好きなだけ吸ってくださいぃ……=Chug, chug, chug, chug, chupa o quanto quiser...
ちゅぶぅっ、んふっ、あなたさんとのキス……幸せぇ……=Chupando, mmm, beijando você... Tão feliz...
んっ、ふぅぅっ、わたしのおっぱい……あなたさんの物ですよぉ……=Mmm, mmm, minhas mamas... Elas são suas...
あぁんっ、おっぱいっ、ずっと触ってほしくなっちゃいますぅっ……=Aaah, você é tão doce, quero que continue me tocando...
あっ、ひあっ、あああっ、ちっちゃいおっぱいっ、敏感なんですよぉっ……=Aah, aah, aah, minhas pequenas mamas, são tão sensíveis...
ひゃっ、あっ、おっぱい揉み揉みっ……感じちゃいますぅっ……=Ahhh, eu posso senti-lo...
ひあっ、あっ、はぁっ、気持ちいいのっ、ありがとうございますぅっ……=Muito obrigado...
んはぁっ、はぁぅっ、やっ、あっ、どんどん濡れちゃいますよぉっ……=Ahh, ah, ah, você está ficando cada vez mais molhado...
あっ、ふぁぁっ、わたしの味っ、知られちゃうんですねぇっ……=Ah, uau, eles vão conhecer meu gosto...
んあぁっ、はぁっ、ぺろぺろされるのっ、興奮しちゃいますぅっ……=Ahh, estou tão excitada por ser folheado...
ふぁぁっ、あふっ、恥ずかしい穴っ、開いちゃうよぉっ……=Ooh, ooh, é uma pena.
あふぅっ、んっ、やっ、お尻っ、ひくひくしちゃいますぅっ……=Ohhhh, minha bunda, está se contorcendo...
あっ、んんっ、はぁぁっ、あなたさんにっ、弄ばれてるぅっ……=Ah, mmm, huh, você está brincando comigo...
はぁっ、はぁっ、ああぁっ、ぞくぞくっ、すごいですぅっ……=Ha, sim, oh, eu sinto muito, é incrível...
あっ、ふぁっ、ああぁぅっ！　激しいのっ、好きですぅっ……=Ahh, ah, ah! Eu adoro quando você é duro...
んっ、ふぅぅっ！　あなたさんのっ、好きにしてくださいぃっ……=Mmm, hmm! Por favor, faça o que quiser...
んっ、ぢゅるるっ、んはぁっ、あなたさんの味ぃ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, seu gosto...
れろぉっ、れりゅぅっ、ぢゅっ、ふぅっ、頭、ボーッとしちゃいますぅ……=Brazo, Reu, Ichibe, Fu, Cabeça, Booca...
んっはぁぅっ！　あっ、おっぱいっ、震えちゃいますぅっ……=Ahh! Oh, estou tremendo tanto...
あっ、ふぁっ、はぁぁっ！　もっとっ……めちゃくちゃにしてくださいぃっ……=Ahh, hah, hah! Por favor... Me desarrumem...
んふぅぅっ！　敏感なおっぱいっ、いっぱい触ってくださいぃっ……=Mmmhmm! Por favor, toque muito nas minhas mamas sensíveis...
んあぁっ、あっ、はぁぅ！　あなたさんだけのおっぱいっ、好きにしてくださいぃっ=Ahh, ah, ah! Suas próprias mamas, por favor, faça o que quiser!
あっ、ふぁぁっ！　身体ぁっ、溶けちゃいそぉですよぉっ！=Ah, whaaa! Meu corpo, eu estou derretendo!
ふぁっ、あっ、んあぁっ！　め、めちゃくちゃにしてくださいぃっ……=Huh, ah, ah! Por favor, deixe-me louco...
はぁっ、はあぅっ！　わたしのことぉっ、溶けちゃうくらい舐めて下さいぃっ……=Huh? Huh? ! Por favor, lamba-me com tanta força que eu derreterei...
んあぁっ！　ああぁぅっ！　舌の感触っ……身体が覚えちゃうぅっ……=Aaah! Aaah! O toque de sua língua... Meu corpo se lembrará...
あふぅっ！　んっ、くぅぅっ！　お尻ぃっ、熱くなっちゃうぅっ……=Agh! Mmm, mmm! Meu traseiro está ficando quente...
ああっ！　んぁっ、あぁっ！　もぉっ、戻れない身体になっちゃいますよぉっ……=Aah! Ahh, ah! Nunca mais poderei voltar...
んっくぅっ！　あぁんっ！　本物の方がっ、好きなのにぃっ……=Ahhh! Ahn! Eu gosto mais do verdadeiro...
ひあぅっ！　あっ、はあぅっ！　奥までっ、届いてますよぉっ……=Aah! Aaahh! Está indo até o fim...
あっ、ふぅっ、ああぁっ、もぉっ、イッちゃいますぅっ……=Oh, uau, estou gozando...
んぁっ！　あっ、あぁっ！　あなたさんにっ……イかされちゃうぅっ！=Ahh! Ahh! Você está... Me fazendo gozar!
んはぁぁっ！　やっ、あっ、あなたさんにっ、お尻でっ、イかされちゃっ……ふぁあぁっ！=Aaah! Oh, não, você me fez gozar com meu traseiro... Oh!
あぁぁっ、もぉっ、お尻っ、びくびくしてますぅっ、あっ、ふっ、イくっ、イッちゃうぅっ！=Ah, me desculpe, me desculpe, eu sou viciado, eu sou viciado!
あっ、んむぅっ、ぢゅるるぅっ、よぁえのあいぇっ……いっはいはふぅっ……ぢゅむぅぅっ……（涎の味でイッちゃいます）=Eu não consigo parar de babar.
ぢゅっ、ぶぢゅぅっ、んふぅっ、あ、ふっ、あそこぉ、我慢出来ないですぅ……んふぅぅっ……=Juju, juju, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, eu não aguento... Mmm...
あぁ……あなたさんのおかげで……わたし、幸せです……=Ah, graças a você eu estou feliz...
はふ……ん……あなたさんからイかせてもらえるの……最高に嬉しいんですよぉ……=Huh... Mmm... Você me faz vir... É a melhor sensação de sempre...
はぁぁ……お尻……あなたさんに攻めてもらえて嬉しいですぅ……=Huh... Minha bunda... É tão bom ter você me atacando...
お尻……恥ずかしいけど……相手があなたさんでしたから……えへへ……=Meu traseiro... É embaraçoso... Mas como foi você... Ehehe...
あなたさんとのキス……ずーっとしていたくなっちゃいました……=Beijar você... Me dá vontade de continuar beijando você...
あそこがびくびくしちゃう時も……唇、離しませんでしたね……えへへ=Mesmo quando você estava me deixando nervoso... Você não soltou meus lábios... Ehehe.
はぁ……あなたさんにしてもらえるのなら、何だって気持ちいいですよぉ……=Huh... Qualquer coisa é bom se você puder fazer isso por mim...
ん、ふぅ……おもちゃの感触、まだ残ってますぅ……=Mmm... O brinquedo ainda se sente bem...
あっ、やっ、あぁっ、そんなにっ、しなくていいですからっ……=Oh, não, não, não, não é preciso fazer tanto assim...
んっ、ふあぁっ、もぉっ、やめてくださいぃっ……=Mmm, oh, não, por favor, pare...
んんっ、あんまり無茶したらっ……痛いですからねっ……=Não seja muito imprudente ou vai doer...
ふぁっ、あっ、そんなに触らないでっ、くださいぃっ……=Huh, oh, não me toque tanto, por favor...
あぅっ、んぅっ、く、くすぐったいからっ、やめてくださいぃっ……=Oh, não, isso faz cócegas, por favor, pare...
んんんっ！　あんまりされるとっ、肩凝っちゃいますよぉっ……=Mmm! Você vai ficar com os ombros duros se fizer isso em demasia...
んんっ、そこっ、あんまりされるとっ……ふぁっ、あぁっ……=Hmm, há muitas coisas...
も、もぉっ……そのくらいでっ……んっ、やめてくださいぃっ……=Sinto muito... Já chega...
うぅぅっ、そ、そんなっ……舐めるなんてっ、汚いですよぉっ……=Ugh, isso é... Isso é... Lamber, isso é sujo...
や、だぁっ……汗だってかいてるのにぃっ……もぉぉっ……=Eu estou suando... Oh não...
あっ、ひあぁっ、そ、そんなところっ、あんまりっ、刺激しちゃダメですよぉっ……=Oh, não, não, não, não, não, não, não estimule muito essa parte...
あっ、ふぅぅっ、く、くすぐったいですってばぁっ……=Oh, não, estou a cheirar mal...
ひあぅっ、も、もぉっ、くすぐったいですってばっ……=Oh, não, eu quero mais inteligente...
あっ、やっ、あふっ、こ、こんなっ、いじわるですよぉっ……=Eu sou fofo, isso, me desculpe...
んっ、ふぅぅっ、は、激しくしちゃっ、ダメですってばぁっ……=Hmm, Fu-san, sou feroz e me desculpe...
あぅっ、んぅっ、あっ、あとでっ、痛くなっちゃいますよぉっ……=Oh, mmm, oh, mais tarde, vai doer...
あっ、うぅぅっ、そんなにしてもっ、大きくはなりませんよぉっ……=Oh, não, não vai ficar maior se você fizer isso...
んあっ、あぁぅっ！　も、もぉっ、おっぱい疲れちゃいますよぉっ！=Ahhh! Estou ficando cansado de minhas mamas!
んくぅぅっ！　も、もうっ……無理ですっ……やめてぇっ……=Unnngh! Eu não posso... Parar...
あぁっ！　こ、こんなっ、無理矢理っ……もぉっ、もぉぉっ……=Ah! Isso é uma coisa tão, eu não posso fazer isso...
んふぅっ！　あっ、ああぁっ！　感じるとっ、余計に汗かいちゃいますってばぁっ！=Mmm! Ah, aaah! Eu sinto isso, estou suando ainda mais!
んあっ、あぁぅっ！　こ、これ以上っ、ぺろぺろしちゃダメですぅっ！=Aaah! Você não pode continuar e continuar assim!
んっくぅっ！　あっ、はぁっ！　嫌っ、なのにぃっ……もぉぉっ……=Ahh! Ahh! Eu não quero... Oh...
ああぁぅっ！　お尻なんてっ……お尻なんてぇっ……バカぁっ……=Ohh! Minha bunda... Minha bunda... Meu cu...
ああぁっ、こんなっ、無理矢理感じさせられるのっ……んんんっ！=Oh, não, eu não posso me forçar a sentir... Mmm!
あぁぅっ！　んふぅっ！　も、もぉっ、くたくたになっちゃうよぉっ……=Aah! Mmm! Oh, estou tão cansado...
あぁぁっ！　やだぁっ……こんなっ、イくっ、なんてっ……ふぁぁっ！=Aaah! Oh não... Você não pode me fazer gozar assim... Oh não!
ああぅっ！　イッたら疲れちゃうのにぃっ……あっ、あっ、我慢っ、出来ないよぉっ！=Ahh! Eu vou me cansar se eu vier... Oh, oh, eu não aguento isso!
やあぁっ、うそぉっ、お尻っ、な、なんでっ、イッちゃいそぉっ、なのっ……ふああぁっ！=Ya, mentira, bunda, mas o que, sim, sim, nano... Tecido!
んくぅぅっ！　ま、待って待ってっ！　このままじゃっ、本当にお尻でっ、イッちゃっ……ああぁっ！=Aah! Espere, espere, espere! Eu realmente vou entrar no meu rabo... Oh!
ちゅっ、むぢゅっ、んんぅっ、やっ、んっ、い、イきそ……んんんっ……=Chug, chug, mmmm, estou gozando... Mmmm...
れりゅっ、んちゅぅっ、や、らぁっ、なんれっ、きふれっ……あっ、ふぁあぁっ……（なんでキスで）=Por que o beijo?
は……ぅぅ……イきたくなんてなかったのにぃ……=Eu não queria vir...
はぁぁ……ん……もぉ、くったりですよぉ……=Oh, é demais...
も、もぉぉ、お尻でイかせるなんてぇっ……もぉぉっ……=Não posso acreditar que você me fez gozar com meu traseiro... Oh meu deus...
うぅ……わたし、簡単にお尻でイッちゃうような娘じゃないですのにぃ……=Ugh... Eu não sou o tipo de garota que vem no traseiro facilmente...
さ、酸欠になっちゃうかと思いましたよぉ……=Pensei que ia ficar sem oxigênio...
うぅ……最後までキスし続けるなんてぇ……=Ugh... Continuar me beijando até o fim...
こんなおもちゃでイかせるなんてぇ……もぉ、ぐったりですよぉ……=Não acredito que estou sendo obrigado a me acostumar com um brinquedo como este, estou tão mole.
はぁ〜あ……おもちゃなんかでイきたくなかったのにぃ……=Eu não queria gozar com um brinquedo...
焦らされるだけで……おまんこどんどん濡れちゃいますよ=Só ser apressado... Vai deixar minha boceta cada vez mais molhada.
こういう時間もセックスにとっては大切な瞬間ですよね=Estes são os momentos que são tão importantes para o sexo.
あなたさんが一番嬉しいって思ってくれること、してあげたいな=Eu gostaria de fazer o que o deixaria mais feliz.
わたしの気持ち……きちんとあなたさんに届くかな……？=Será que meus sentimentos chegarão a você corretamente?
はぅっ、んぅっ、ふぁぁっ……あなたさんの気持ち、嬉しいですぅ……=Estou tão feliz que você se sinta assim...
はぁっ、あぅっ、身体中がっ……悦びで溶けちゃいそうですよぉ……=Ahhh, todo o meu corpo está derretendo de prazer...
ちゅっ、んん……ふぅっ、わたしに……いっぱい愛をくださいぃ……=Por favor, dê-me... Muito amor...
んちゅぅうっ……ちゅぶっ、はぁ……おまんこにまで響いちゃいますうぅ……=Chuuuuuu... Chupa, haha... Está até ecoando na minha boceta...
んっ、ふぅぅっ、おっぱい……とろとろになっちゃいそぉですぅ……=Mmm, mmm, minhas mamas... Elas estão ficando tão macias...
あぁぁ……んっ、なんだか……母性が刺激されちゃいますよぉ……=Aaah... Mmm... É uma espécie de... Estímulo à minha mãe natureza...
あっ、んんっ、小さくてもっ……思いは大きいですよぉ……=Ah, mmm, mesmo sendo pequeno... O pensamento é grande...
ふぁあっ、あっ、思う存分、揉みしだいてくださいね……=Ahh, ah, por favor, me esfregue o quanto quiser...
あっ、はぁぅっ、そんな風に触られたら……おまんこ、悦んじゃいます……=Aah, aah, se você me tocar assim... Minha boceta ficará tão feliz...
ふぁぁっ、あっ、あなたさんの撫で撫でっ……気持ちいいっ……=Huh, oh, sua pincelada, sua pincelada... É tão bom...
あっ、ふぁぁっ、やっ、んんっ、おまんこっ、ふやけちゃいそうですぅ……=Oh, uau, minha boceta está ficando toda molhada...
あぁぁっ、あなたさんの舌がっ……おまんこにっ……んぅっ、嬉しいっ……=Oh, sua língua... Está na minha boceta... Oh, estou tão feliz...
んあっ、あぁんっ、お尻ぃっ、恥ずかしいのにっ……気持ちいいですぅっ……=Ahhh, minha bunda, estou tão envergonhada... Mas é tão bom...
はぁぁっ、あっ、愛し合う二人ならっ……お、お尻もっ、当然使いますよねっ……=Se duas pessoas se amam, é claro que vão usar o rabo.
やっ、んんっ、そんなとこまでっ、舐めてくれるんですかっ……=Sim, pau, até agora, vou desistir...
あぁんっ、お尻なんてぇっ……愛を感じちゃいますよぉっ……=Minha nossa, eu posso sentir o amor...
ふあぁっ、そ、そんなっ……撫でられるとっ……んふぅっ、おまんこ震えちゃいますぅっ……=Ohhhh, isso mesmo... Quando você me acaricia... Mmmm, minha boceta está tremendo...
あぁっ、あぁんっ、好きな人に焦らされるのっ、好きですよぉっ……=Aah, aah, eu adoro quando alguém que amo me deixa nervoso...
あっ、んぁっ、お尻っ、くすぐったいですよぉ……=Minha bunda, está fedendo...
あぁんっ、んっ、入り口、ほぐしてくれてるんですねっ……=Ahhh, mmm, entrada, você está me aliviando...
んぁっ、あっ、ああぁっ、そんなっ、両方ともっ……んんんっ！=Oh, oh, isso é, ambos...
あぁぁっ、すごぃっ……これっ、なんだか変態みたいですよぉっ……=Oh, uau... Isto é um pouco pervertido...
んぁっ！　あぁぅっ！　愛がっ……溢れちゃいますよぉっ……=Agh! Aaah! Eu te amo tanto... Tanto...
んぅぅっ！　あっ、んっ、好きっ……大好きですっ……ふぁぁっ……=Mmm! Oh, eu te amo... Eu te amo... Oh...
んぢゅっ、ぇりゅっ、えろぉっ……舌と舌、絡めるの気持ちいいです……=É tão bom entrelaçar nossas línguas...
れるるっ、れろぉっ、はぁ、あ……大人のキス……大好きぃ……=Eu amo quando você me beija como um adulto.
はぁっ、はぁっ、あ……ふっ、わたしもぉ……早くおっぱい出ればいいのにぃ……=Huh, huh, huh, huh, huh, eu também, gostaria que minhas mamas saíssem logo...
はふぅっ、んっ、あなたさんだけのおっぱい……堪能してくださいねぇ……=Huh, mmm, suas próprias mamas... Por favor aproveite-as...
あぁぁ……やっ、んっ、小さいから……余計に敏感なんですぅ……=É tão pequeno... Tão sensível...
あぁぅっ！　んっ、わたしのおっぱい……もっともっと育ててくださいぃ……=Aaah! Mmm, por favor, faça minhas mamas crescerem ainda mais...
んぁっ！　あぁんっ！　指っ……いっぱい締め付けちゃいますねっ……=Agh! Aah! Dedos... Você os está apertando demais...
はぁぅっ！　ふぅっ！　おまんこの中ぁっ、とろとろですかぁ……？=Huh! Phew! Minha boceta é tão grossa por dentro?
はぁっ！　あぁっ！　エッチなお汁っ、いっぱい味わってくださいねぇっ……=Huh! Aaah! Por favor, prove todo o suco safado...
あぁんっ！　もぉぐしょぐしょぉ……だらしないおまんこでっ、すみませんっ……ふあぁっ！=Aah! Estou encharcado... Desculpe-me por ser tão vagabundo... Ah!
んんっ！　あっ、ふぅっ！　アナルっ、熱いですよぉっ……=Mmm! Ah, phew! Anal, está tão quente...
んあぁぅっ！　し、尻穴ぁっ、いっぱい刺激されてっ……ふぁぁっ……=Ahhh! Meu traseiro está sendo estimulado tanto... Huh...
ふぁっ！　あっ、やっ！　すごいぃっ……尻穴の中、蕩けちゃう……=Whoo! Oh, não! É tão bom... É tão bom no meu traseiro...
んふぅっ！　そんなにペロペロしたらぁっ……あっ、肛門のしわ、伸びちゃいますよぉ……=Hmph! Se você continuar esfregando assim... Oh, as rugas em seu ânus vão ficar mais longas...
あっ！　んぁっ！　あぁぅっ！　おまんこぉっ、いっぱい開いてますぅっ……=Aah! Agh! Ahh! Minha boceta está toda aberta...
ふあぁっ！　あぁっ！　おもちゃっ、ぎゅんぎゅん締め付けちゃいますぅっ……=Uau! Aaah! É tão apertado! É tão apertado...
あっ！　ふぁっ！　あぁぁっ、尻穴の奥ぅっ、入ってきてますぅ……=Aah! Huh! Ahh, no fundo do meu cu, está entrando...
んあぁぅっ！　おもちゃでぇっ……お尻が開かれちゃうぅっ……=Ohh! O brinquedo... Está me abrindo o rabo...
んあぁっ、ダメダメっ、二つの穴が繋がっちゃいそぉですぅっ……=Oh, não, não, Meus dois furos estão prestes a serem conectados...
んぅっ！　あっ、んおぉっ！　おまんこもアナルもぉっ、びゅくびゅくしちゃいますぅっ！=Mmm! Oh, não! Minha boceta e meu ânus estão esguichando!
あっ、んあぁっ、わたしぃっ、もぉっ、愛が溢れちゃいそうですぅっ……=Ahhh, estou tão apaixonado...
んあぁぁっ！　あっ、もぉっ、おまんこっ、弾けちゃいそうですよぉっ……=Aaah! Oh, não, minha boceta está prestes a estourar...
んぁっ、あっ、やっ、お尻っ、イッちゃいますっ……んっ、んあぁぁっ……=Oh, não, minha bunda, estou gozando... Oh, não, não...
んおぉっ、おぉぅっ、尻穴ぁっ、イッちゃうとこっ、見ててくださいねぇっ……=Ooooh, ooooh, meu cu, por favor, vejam-me gozar...
れりゅっ、れろぉっ、はぁぁっ、舌の感触……んっ、イッちゃいそぉ……=Posso sentir sua língua em mim... Mmmm, eu vou...
れるぅっ、んぢゅっ、むぢゅぅっ、あふっ、きしゅっ、いっひゃいまふぅっ……（キス、イッちゃいます）=(Beijando, estou gozando)
はぁっ、はぁぁ……あなたさんのこと……大好きです……=Huh, huh... Você... É... Meu... Favorito...
あぅ……なんだか……身体中から愛が溢れちゃいました……=Oh... É como se... Meu corpo estivesse cheio de amor...
ん……ふぅ……お尻まで愛してくれて……ありがとうございます……=Mmm... Hmm... Você me ama até o meu rabo... Obrigado...
ふぁ……あ……好きな人とこういうことできて……すごく幸せですよ……=Huh... Ah... Ser capaz de fazer algo assim com alguém que amo... Me deixa muito feliz...
んふぅ……キスって……エッチと同じくらい気持ちいいんですね……=Mmm... Beijar é tão bom quanto sexo...
あなたさんとだったら……四六時中、キスしていたいですよ……えへへ=Se é você... Eu quero beijá-lo o tempo todo... Ehehe
ん……本当はぁ……あなたさんのおちんぽが……欲しいです……えへへ……=Hmm... Na verdade... Eu quero seu pinto... Ehehe...
おもちゃでイくのは切ないけど……でもあなたさんがしてくれたから……温かい……えへへ=É triste gozar com um brinquedo... Mas como você fez isso... Está quente... Ehehe
んあぁっ、あっ、おまんこぉっ、またっ、びくびくしますぅっ！=Oh, minha boceta, estou com tanto medo!
あぁんっ！　あなたさんとだったらぁっ、何回でもイけちゃいますよぉっ……=Aah! Posso gozar quantas vezes quiser com você...
んっくぅっ、あっ、おっ、おおおっ、またぁっ、アナル絶頂来ちゃうぅっ……=Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, vou ter outro clímax anal.
んおぉっ、おぉぅっ！　お尻ぃっ、またイッちゃうよぉっ……=Ooh, ooh! Butt, estou gozando de novo...
れるっ、ぢゅっ、むぢゅぅっ、んふぅっ、まはっ、いっはいまふっ……（またイッちゃいます）=(Ela está vindo novamente)
ぢゅるぅっ、んっ、あっ、ダメっ……もう一回……イッちゃう……んんんっ……=Oh, não, não, não, não... Mais uma vez... Eu vou... Mmmmm...
はぁ……あ……もぉ、簡単にイッちゃうおまんこになっちゃいました……=Tornei-me uma boceta que vem facilmente...
はふぅ……何回もイかせてくれて……ありがとうございます……=Huh... Você me fez gozar tantas vezes... Obrigado...
あ……は……あなたさんとだから……お尻、何回もイッちゃうんですよぉ……=Ah... Ha... Porque é com você... Meu rabo, eu vou gozar tantas vezes...
お尻なのにこんなにイけちゃうなんて……なんだか……幸せです……えへへ=Não posso acreditar que é meu traseiro que me faz vir tanto... Estou meio... Feliz... Ehehe
あぁっ、んはぁっ……ああぁ……きもひひぃよぉ……（気持ちいいよぉ）=É uma sensação boa.
んふぅ……あっ、はぁぁ……もぉ……らめぇ……=Hmm... Haaa... Neko...
ああぁっ、あぁぅっ、おひりぃっ……きてりゅぅ……=Aaah, aaah, hiiiiii... Hiiiiii...
んあぁぅっ、おひりにゃのにぃ……あぁ、かんじちゃうぅ……=Ohhhh, está tão quente... Oh, não consigo senti-lo...
んふぅっ、ちゅっ、んちゅぅ……ふはぁ……はぁ……=Mmm-hmm, chu-chu... Haha... Haha...
むちゅっ、れろぉ……あん……よあえぇ……（涎）=(baba)
んあぁぁ！　あっ……ふぅぅっ、にゃにもぉかんがえられにゃいぃ……（何も考えられない）=(Não consigo pensar em mais nada)
んふぅっ！　あっ、あっ、あぁっ！　あそこがぁっ、ぎゅっ……ぎゅってしてりゅぅ……=Mmm! Ah, ah, ah! Está espremendo... Está espremendo...
んぅっ！　あっ、あぁっ、もぉっ、おひりっ……こわれひゃうよぉっ……=Hmmm! Oh, é também,...
んあぁぅっ！　あっ、おっ、おぉぉっ、もぉっ、ちからはいんにゃいぃっ……=Aaahh! Oh, oh, oh, oh, eu não posso fazer isso...
れろぉっ、んぶっ、ちゅぅぅ……んふぅ……おいひいれふぅ……=Oh, ahhh... Oh, ahhh... Oh, ahhh...
ぢゅるるっ、れりゅっ、ちゅぶぅっ……んふっ、べとべとれすよぉ……=Chururu, reuru, chuburu... Mmmm, pegajoso...
あっ、はぁぁっ……や、もぉっ、げんかいれすぅ……=Oh, não, estou tendo um problema com você...
んふぅっ、あっ、あぁっ、もうっ、私ぃっ……=Oh, Ah, já, privado...
はぁ……はぁ……い……イッちゃったみたい……れすぅ……=Haa... Ha... Parece que é bom...
あ……ふぅ……もぉ……むり……れすよぉ……=Eu... Não posso... Fazer... Que...
んふぅぅうっ！　おまんこっ、いっぱいしてくだしゃいぃっ！=Mmmmmmm! Por favor, me dê um monte de boceta!
んあぁぅっ！　あっ、おっ、おおっ！　おまんこっ、しゃいこぉでしゅぅっ（最高です）=(É ótimo)
おっ、おっ、おおぉぉっ、お尻ぃっ、ひもひひいぃっ！（気持ちいい）=(PREENCHA BOA)
んほぉっ、おぉぅっ、尻穴からぁっ、色々漏れちゃうぅっ！=Ooh, ooh, ooh, minha bunda está vazando coisas!
ちゅっ、れりゅぅっ……んふぅっ、いっぱいしゅいこむにょぉ……（吸い込むの）=(inspira)
れるるっ、んぢゅっ、ぢゅぶぶっ、んふぅっ、くひまんこぉ……どおれすかぁ……？（口まんこ、どうですか）=(boceta bucal, como é isso?)
んぉぉっ！　おぉうっ！　メス穴、ぱっくりでしゅよぉっ！=Ooh! Ooh! Meu buraco de brochista está aberto!
んぁっ、あっ、おぉぉぉっ！　しゅきっ！　しゅきっ！　おまんこしゅきぃっ！=Oh, oh, oh, oh! Rasgar! Rasgar! Estou gozando!
んおっ！　おっ！　おおぅっ！　肛門っ、こわれしょおれすぅっ！=Uau! Uau! Ooh! Meu ânus está quebrado!
んふぅっ！　んぉぉっ！　おおぅっ！　もぉっ、ケツ穴、めひゃくひゃにひへぇっ……（滅茶苦茶にして）=(fazer uma bagunça)
ぢゅぼっ、ぢゅぼぼぉっ、んぶぅっ、ひはへぇっ、おはひへぇっ……（舌で犯して）=(porra de língua)
んぢゅるぅっ！　むぢゅっ、ぢゅりゅぅぅっ！　ひはひんほっ、ふほひへふよぉっ……（舌ちんぽ、太いですよぉ）=Sua língua é tão grossa.
んぁっ、あっ、おぉぉっ！　イッちゃうイッちゃうっ……んおぉぉっ！=Ohh, ohhh, ohhh! Estou gozando, estou gozando... Ohhh!
んあぁぁあっ、あぁっ、もぉぉぉっ、わらしっ、とんじゃうぅぅっ！=AAA, AA, me desculpe, me desculpe, me desculpe!
んあっ、あ、ああぁ……もっろ……もっろ……ひへぇ……（もっとして）=(mais)
あ、はぁ……ああぁ……めひゃくひゃににゃるの……きもひいいぃ……（滅茶苦茶になるの、気持ちいい）=(é bom ser uma bagunça)
