//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
お前が、こんなおしゃれな場所に連れてきてくれるなんてな。=Não acredito que está me trazendo para um lugar tão chique.
ちょっとだけ、見直したかな……まぁちょっとだけ。=Talvez eu o tenha subestimado? Só um pouco, pelo menos!
で、ここで何するわけ？　なんでも付き合ったげるよ♪=Afinal, o que fazemos aqui exatamente? Estou disposto a fazer praticamente qualquer coisa ♪
こんないい場所知ってるなんて、流石じゃん。=Ha, você sempre conhece os melhores lugares.
なんか、セレブって感じがする……=Estar aqui faz você se sentir como os ricos e famosos, não é?
ここだったら……何されてもいいかなぁ。=Vou te dar um presente por me trazer aqui: eu.
ナイトプールなんて、洒落たところに連れてきたね。=Uma piscina noturna? Huh, uma escolha muito elegante!
悪くないよ、ここ……どっちかって言うと好きかも。=Nada mal, nada mal mesmo... Na verdade, esse tipo de lugar é bem a minha praia!
うんいいね……ここでなら素敵な時間が過ごせそうじゃん。=Sinto que você e eu vamos ter lembranças incríveis juntos aqui...
