//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
うぅ、気持ち良かったけど……さぁ……恥ずかしがってたら終わっちゃったよぉ……=Ahh, a sensação foi muito, muito boa, mas... Fiquei muito envergonhado e, quando dei por mim, já tinha acabado!
まったく、油断も隙もないよねぇ……今度は……その、予め断ってから入って、きてよ？=Ah, o momento em que baixei minha guarda por um segundo! S-Só me avise antes de entrar da próxima vez, ok?
あはっ、ほんともう、めっちゃくちゃ♪　お前といると、退屈しなくていいねぇ♪=Ahh, olhe para mim - estou uma bagunça, hehe! Mas pelo menos com você por perto, nunca fico entediada ♪
この節操無し……通報されなかっただけ、ありがたいと思ってよね。=Ugh, você poderia ser mais sem-vergonha? Você tem sorte de eu não denunciar isso às autoridades!
はぁ、はぁ、押し入られて犯されるの、いい……また、いきなり入ってきてほしい……=Ufa, ufa, eu gosto quando você invade e me fode... E eu quero que você entre de repente novamente...
