//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ねぇ！　もう、放して欲しいんだけど=Ei! Quero que você me deixe ir.
ね、ねぇ…私を一体どうするつもりなの？=Ei, ei... Que diabos você acha que está fazendo comigo?
な、何よ、これ…変な所に、入って来てるわ！=Ahhh, está... Está vindo no lugar errado!
だめよ…そんな所で、動いちゃ…！=Não... Não se mova dessa maneira.
待って…お尻は…だめだってばぁ=Espere... O meu rabo... Não está... Tudo bem.
もう、だめ…どっちも抜いてちょうだい=Não posso mais fazer isso... Puxar os dois para fora.
もう、ダメ…私、触手に…いかされちゃうぅ…=Não posso mais fazer isso... Os tentáculos estão me fazendo ejacular...
わ、私…もうこれ以上は…だめぇ…=Eu... Não posso mais... Fazer... Isto...
まっへ…もう、いっひゃうわぁ（待って、もう、いっちゃうわぁ）=Espere, estou gozando embora.
わらひぃ…もう、おかひく、なっひゃうぅ（私、もう、おかしくなっちゃうぅ）=Estou ficando louco.
待って…中で、なにか…出てるわぁ…=Espere... Há... Algo... Dentro...
この触手、中出し、してるのぉ…=Estes tentáculos, estão me fazendo ejacular...
うそでしょ…これ、液体…出してるわ=Oh, ahhh... Isso é líquido... Saindo dele.
まさか、これって…触手が…射精してるの？=Não me diga que isto é... Um tentáculo... Ejaculando?
なんだか…変なものに、いかされちゃったわ=Eu me sinto excitado por algo estranho.
これって…一体なんなの？　ちょっと怖いんだけど=Mas que... Que diabos é isto? Estou um pouco assustado.
ちょっと待って…この体液、問題ないのよね？=Espere um minuto... Esses fluidos corporais, não são um problema, são?
触手が…射精するなんて思わなかったわ…=Não pensei que tentáculos... Pudessem ejacular...
ちょっと…中から、触手の体液が漏れてきてるわ=É apenas... Está vazando fluido de tentáculo por dentro.
この体液、身体の中に入っても大丈夫なのよね？=Este fluido corporal, é seguro para entrar no corpo, certo?
どうなってるの？　この先、何もしないのかしら？=O que está acontecendo? Você acha que eles vão fazer alguma coisa a respeito disso?
ねぇ、絡みつく以外は、特に何もないの？=Ei, além de ficar emaranhado, há algo em particular?
な、なんだか…中でヌルヌルしてるわ…=Sinto que estou... Escorregadio por dentro...
どうなってるの…これ、すごく、気持ちいいわ=O que está acontecendo... Isto é tão, tão bom.
い、いいわ…お尻の中まで、ぬるぬるしてる…感じ=Oh, ahhh... Você é tão manhoso... Parece que...
二か所も…同時だなんて…すごいわねぇ=Dois lugares... De uma só vez... Isso é incrível.
すごいぃ…私、もう…いっちゃいそうだわぁ=Isso é ótimo... Acho que vou...
気持ち…いい…もう、限界だわぁ…=É uma sensação... Tão boa... Está me matando...
ひぃのぉ…もぉ、はいこうらわぁ…あぁぁ…（いいの、もう、最高だわぁ…）=(Ahhh, isto é tão grande...)
ひぃ…しょふしゅ、しゅごく…きもひいのぉ…（いい、触手、すごく気持ちいいのぉ）=Ahhh. Tentáculos, eles se sentem tão bem.
すごいわ…中に、熱いのが…出てきてるぅ=Oh, ahhh... Há coisas quentes... Saindo de mim.
はぁ…触手なのに…中で、射精してるわぁ…=É um tentáculo... E eu estou gozando dentro dele...
すごいわ、この子…射精までできるのね=Ahhh, ela pode... Ela pode ejacular.
この触手、優秀ね…しっかり射精してるわ=Estes tentáculos são tão bons... Eles estão ejaculando tão bem.
この触手、すごく気持ち良かったわ=Estes tentáculos, eles se sentiram tão bem.
触手に感じさせられちゃうなんて…すごい体験しちゃったわ=É uma experiência incrível... A ser feita para ser sentida por tentáculos.
触手に射精されるなんて、思ってもみなかったわ=Eu nunca pensei que seria ejaculado por um tentáculo.
この触手…やっぱり本物なの？=Esses tentáculos... Afinal de contas, eles são reais?
熱い液体が垂れる感覚…すごくリアルだわ=A sensação de líquido quente pingando... É tão real.
液体が溢れてくるこの感じ…触手相手でも悪くないわね…=Esta sensação de estar inundado de líquido... Nada mal para um parceiro tentáculo...
ねぇ、私…このままにされちゃうのかしら？=Ei, eu... Eu vou ficar assim?
何もしないなら、このまま放して欲しんだけど…=Se você não vai fazer nada, eu só quero que você deixe isso pra lá...
なんだか…すごくヌルヌルしてるわ=É que... É tão escorregadio.
//そんなに…動いたら、変になっちゃうわ=Se você... Se você se mexer tanto, você vai enlouquecer.
お尻にまで…入ってきてるわぁ…=Está... Está... Está no meu rabo...
//待って…二本なんて…きついわ=Espere... Duas garrafas... Isso é demais.
//だめ…私、このまま…いかされちゃうぅ=Não... Não... Não... Não...
//わ、私…触手に、気持ち良く…されちゃうぅ…=Eu... Estou... Sendo... Confortável... Por... Tentáculos...
んぶぅ…らめ…もう…があんれきないぃ…（だめ、もう我慢できないぃ）=Não, eu não aguento mais.
んむぅ…、いっひゃうぅ…いっひゃうからぁ（いっちゃう、いっちゃうからぁ）=Eu estou gozando, eu estou gozando.
なんなの？　中で、出てる…？！=O que é isso? Está ali dentro?
なによこれ…中に出しされてる、みたい…=O que é isso... É como se ele estivesse vindo em mim.
射精してるみたいに、びくびくしてるわ=Você está assustado, como se estivesse prestes a ejacular.
すごい量の液体…射精してるみたいね=Isso é muito fluido... E parece que você está ejaculando.
しょ、触手って…すごいのね=Oh, os tentáculos são... Incríveis.
//あんなにうねうね動くなんて、びっくりだわ=É incrível como ele se agita assim.
//吹き出したのって…精液、みたいなものかしら=Foi como... Sêmen, acho eu.
あの体液…火傷しそうなくらい熱かったわ…=Aquele fluido corporal... Estava tão quente que quase ardeu...
やだ…中から、触手の液が垂れてきてるわ=Oh, ahhh... Você está pingando suco de tentáculo por dentro.
//触手の体液、中から溢れてきたみたい=Líquido tentáculo, é como se estivesse derramando de mim.
あら？　止まったままなの？　何もしないのかしら=Oh? Está apenas ali parado? Eles não vão fazer nada.
ねぇ、私、このまま放っておかれちゃうの？=Ei, vou ser deixado sozinho desta maneira?
この動き、最高に気持ちいいわ=Adoro este movimento. É uma sensação fantástica.
すごいわね…触手で、こんなに感じちゃうなんて=É incrível... O quanto um tentáculo pode fazer com você.
はぁ…あそこも、お尻も…ヌルヌルして気持ちいいわ=Huh... Aí e no meu traseiro... Parece tão escorregadio e agradável.
いいわ…二か所とも、ちゃんと感じてるわ=Certo, então... Você está sentindo isso nos dois lugares.
いいわぁ…触手で…このまま、いかせてぇ…=Oh, meus... Tentáculos... Deixe-me gozar assim...
この触手、最高だわ…気持ち、良すぎるぅ…=Eu amo esses tentáculos... Eles se sentem tão bem, tão bem...
しょふしゅ…しゃいこうに、かんひへるのぉ…（触手、最高に、感じてるのぉ…）=Tentáculo, estou me sentindo o melhor...
しょくふれ…ほもひっきり、いかへてぇ…（触手で、思いっきり、いかせてぇ）=Deixe-me gozar com meus tentáculos!
すごいわ…私、触手に中出しされてる=Ahhh, estou sendo penetrado por um tentáculo.
触手なのに、中に出してるわ…本当に驚いちゃう=É um tentáculo, e você está deixando-o entrar... O que é realmente incrível.
いいわぁ…熱い触手の液、いっぱい出してぇ=Oh, ahhh... Me dêem muito suco de tentáculo quente.
すごい？！　触手の射精って、面白いわね=Oh, ahhh! Ejaculação do tentáculo. Isso é interessante.
はぁ…あのぬるぬるとした動き…最高に感じちゃったわ=Huh... Aqueles movimentos viscosos... Eles se sentiram tão bem.
はぁ…触手がこんなに気持ちいいなんて、なんだかクセになりそうだわ=Huh... Tentáculos são tão bons, que até viciam!
あんなに射精できるなんて…触手ってすごいのね=Não acredito que eu poderia ejacular assim... Os tentáculos são incríveis.
すごくびくびく震えて、本当の射精みたいだったわ=Estava tremendo tanto. Era como uma verdadeira ejaculação.
すごい…熱い体液、中から垂れてきてるわ=Oh, ahhh... Você está pingando fluido quente por dentro.
私の中の、触手の体液…たっぷり溢れてきてるわ=O fluido de tentáculos dentro de mim... Está me inundando.
ちょっと、お願いだからもう放して=Ei, por favor, deixe-me ir agora.
気持ち悪いのよ、もう解放して！=É nojento. Deixe-me ir!
やめて…変な所に、入って来ないで=Não... Não entrem aqui e fiquem estranhos.
き、気持ち悪い…もう、抜いちょうだい=Eu me sinto mal... Me puxa para fora.
やめてぇ…お尻なんて、だめぇ=Não... Não, não o meu rabo.
やめてぇ…二か所もなんて、苦しいわぁ=Pare... Dois lugares, é doloroso!
だめよぉ…こんなの、い、いやぁ…=Nozomi... Tal, não, não...
やめて…触手なんかに…私…んああぁ…=Não... Deixe esses tentáculos... Tocar-me...
ひあぁ…もう…ひゃめてぇ…んああぁ（いやぁ、もうやめてぇ…）=Haa... Qualquer... Hyko... (Não, eu vou mais parar...)
ひ、ひやよ…こんらの…もうらめぇ…（いやよ…こんなの、もうダメぇ…）=Eu não posso... Não posso fazer isso...
ウソでしょ？　…中で、出してるぅ=Você está brincando comigo? Está... Está em mim.
いやぁ…私の中に、出さないでぇ=Não... Não coloque isso em mim.
やめて…変な液体、吹き出さないで！=Não... Não me esguiches esse líquido desagradável!
なんだか気持ち悪い液体、いっぱい出してるわ=Está cheio de algum tipo de líquido nojento.
触手にイかされちゃうなんて…もういやよ=Eu não acredito que estou sendo forçada a gozar por tentáculos... Não mais!
触手に絡まれて…滅茶苦茶にされちゃったわ=Fiquei emaranhado em um tentáculo e isso... Me confundiu.
触手に…射精されるなんて、最悪だわ=Ser... Ejaculado por um tentáculo é o pior.
体液がいっぱいで…気持ち悪いわ…=Estou tão cheio de fluidos corporais... É nojento...
うそでしょ…中から、汁が垂れてきてる…=Oh, ahhh... Há suco pingando de dentro...
中から垂れてきて…気持ち悪いわ=Está pingando por dentro e é... É nojento.
すごいわね…びくびく、跳ねてるみたい=É como se você estivesse... Pulando, pulando, pulando, pulando.
どうなの…私の身体…そんなに欲しいの？=Que tal... Meu corpo... Você o quer assim tanto?
お尻まで、使い始めるなんて…=Não acredito que comecei a usar meu rabo...
お尻もあそこも、好きなだけ貫いていいから=Você pode penetrar meu traseiro, você pode penetrar meu buraco, você pode penetrar em mim o quanto quiser.
すごいわ…もう、感じすぎて…いきそうよ…=Ahhh, sinto que vou...
こんな動きされたら…私、もう…だめぇ…=Se você continuar se movendo assim... Vai ser... Não...
ひぃのぉ…きもひよふて…もう、いっひゃうからぁ（いいのぉ…気持ち良くて、もういっちゃうからぁ）=Está tudo bem... É tão bom, vou andando.
おひりも、あほこも…かんひふぎひゃうぅ…（お尻もあそこも、感じすぎちゃうぅ）=Eu posso senti-lo no meu traseiro e na minha bunda.
まさか…中に出してるのね=Você não está... Você está lá dentro.
中出しなんて、人間みたいね=Você é como um ser humano.
こんなに大量に出すなんて、すごいわね…=É espantoso que você tenha colocado para fora uma quantidade tão grande de...
すごい量出したわね…干乾びちゃわないかしら=Isso é muita comida... E espero que seque.
さすがに…人間離れしてるだけの事はあるわ=É disso que estou falando... A desumanidade de tudo isso.
あんな風に責められちゃったら、勝てっこないわ=Não há como eu ganhar se ele me acusar dessa maneira.
私の身体、触手にも通用したみたいね=Parece que meu corpo era bom o suficiente para os tentáculos.
どうやら、私、触手との相性も良かったみたいね=Aparentemente, eu também sou bom com tentáculos.
すごい…触手の体液が…中から垂れてきたわ=Oh, ahhh... Os fluidos do tentáculo... Eles estão pingando por dentro.
これって…精液と同じみたい=É como... É como o sêmen.
もうらめらわ…はなひへちょうらい（もうだめだわ、放してちょうだい）=Eu não aguento mais. Deixe-me ir.
こへいじょうは…あしょこ、おかひくなりゅ（これ以上は、あそこ、おかしくなる）=(Mais e eu enlouqueço lá dentro)
あしょこと、おひりが…こわれひゃう（あそこと、お尻が、壊れちゃう）=Vou dar cabo de mim.
にかしょ、ろうじなんへ、むりよぉ（二か所同時なんて、無理よ）=Você não pode estar em dois lugares ao mesmo tempo.
まっへ…おひりとあほこ、いっひゃう（待って…お尻とあそこ、いっちゃうぅ）=(Espere... Minha bunda está indo lá em cima)
もうらめぇ…わらひ…いっひゃうからぁ（もうだめ、私…いっちゃうからぁ）=Eu não posso mais fazer isso, eu vou... Me virar.
うぶぅ…もぉ…、むひぃ…いっひゃう…（もう、無理…いっちゃう）=Eu não posso... Ir.
ふあぁ…なかに…だはれへるのれ…（中に、出されてるのね）=Ele está em você.
なはに…あふいのが、はいっへひへるわぁ（中に熱いのが、入ってきてるわぁ）=Está ficando quente aqui dentro.
えひたい…いっはい、れてるぅ（液体、いっぱい出てる）=(Há muito fluido saindo)
しょくふが…しゃへい、ひてるわぁ（触手が、射精してるわ）=Tentáculo ejaculando.
も、もう…げんはいよぉ…こへいじょうはむりぃ…（もう限界よ、これ以上は無理）=Eu não posso mais fazer isto.
たふけへ…もうひからが…はいらないはら…（たすけて…もう力が…入らないから…）=(Salve-me... Porque eu não consigo... Ter mais força...)
こんなに…しゃへいするなんへ…しゅごいわ（こんなに射精するなんて、すごいわ）=(Não posso acreditar que ejaculei tanto assim)
しょくふのしぇいえひ…たくはん、れるのれ（触手の精液、沢山出るのね）=Isso é muito esperma para um tentáculo.
あついしぇいえひが…あふれへきへるわ（熱い精液が、溢れてきてるわ）=Você está me inundando com sêmen quente.
たくはん…あちゅいのが、はれへきへるわ（沢山、熱いのが垂れてきてるわ）=Há muita coisa quente saindo de você.
なんらか…たのひいわぁ（なんだか、楽しいわぁ）=É meio divertido.
たくしゃん…うごひへるわねぇ（沢山、動いてるわね）=Há muito movimento.
おまんこも…あにゃるも、かんひてるわぁ（おまんこもアナルも、感じてるわぁ）=Eu posso senti-lo na minha boceta e no meu ânus.
りょうほう、いっはい…はいっへるわぁ（両方、いっぱい入ってるわぁ）=Há muito de ambos.
あはは…しゅごい…きもひぃわぁ…（すごい、気持ちいいわぁ）=(Ahhh, isso é tão bom)
らめぇ…かららがぁ、とんでっひゃうぅ（だめぇ、身体が、飛んでっちゃうぅ）=(Não, meu corpo vai voar para longe)
んぶぅ…もう、いっひゃうはらぁ（もう、いっちゃうからぁ）=Eu vou.
んはぁ…なはに、あちゅいの…きへるわぁ…（中に、熱いの、来てるわぁ）=Está chegando com calor.
んひぃ…なはにぃ、いっはいれてるぅ（中に、いっぱい出てるぅ）=Está em todos os lugares.
しゅごいわ…たくしゃん、ふきらしてるぅ（すごいわ、沢山噴き出してる）=(Ahhh, há tanta palpitação)
あちゅいのが…いっはい、とびひってるわぁ（熱いのが、いっぱい飛び散ってるわぁ）=(Há muita coisa quente voando por aí)
はぁ…しゅごい…しょくふ、きもひいぃわぁ（すごい、触手、気持ちいいわ）=Ahhh. Tentáculos, eles se sentem tão bem.
しょくしゅぅ…しゅごく、たのひいわぁ（触手、すごく楽しいわ）=Tentáculos. É muito divertido.
たくしゃん…おひるがれたわれぇ（沢山、お汁が出たわねぇ）=Isso é muita sopa.
はぁ…おひるが、いっはいれ…きれいらわ（お汁がいっぱいで、綺麗だわ）=(Você está tão cheio de suco. É lindo)
はぁ…おひる…たれへるはらぁ…（お汁、垂れてるから）=(Seu suco está pingando)
しゅごい…もへてきへるわ（すごい、漏れてきてるわ）=(Oh, ahhh. Está vazando)
