//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうしました？　私に何か問題が？=O que está errado? Há algo de errado comigo?
お疲れなら、休憩も必要です。ゆっくりいたしましょう。=Se você está cansado, precisa fazer uma pausa. Vamos com calma.
焦ることは無いと思いますが……そろそろ始めますか？=Acho que não há pressa... Mas devemos começar?
戸惑う気持ちは分かります。もう少しゆっくりしましょうか？=Eu entendo sua confusão. Devemos ir um pouco mais devagar?
んぁっ、これ、気持ちよくて……勝手に声が出てしまいます……=Isto é tão bom... Que não posso deixar de gritar...
ふぁっ、貴方が動く度に、あぁっ、身体がふわふわします……=Huh, toda vez que você se move, oh, meu corpo se sente tão fofo...
これくらいでどうですか？　はぁっ、私は十分、いい感じですが。=Que tal isso? Huh, eu sou bom o suficiente, mas...
んっ、慣れるまでは、少しの間これくらいが丁度いい気がします。=Hmm, acho que isto está certo por um tempo até me acostumar com isso.
うぅく、お尻の中が、ゆっくり拡げらてます。んぁっ、凄いっ……=Ugh, o interior do meu traseiro está se expandindo lentamente. Mmm, isto é incrível...
んぉ……お尻の中で動かれると……変な声がっ……！=Oh, você está fazendo um barulho tão estranho quando se mexe no meu traseiro.
んぅく……擦るだけと侮っていましたが……これもなかなか……=Pensei que era só para esfregar, mas... Não é tão ruim assim...
はぁっ、直接挿れるよりは……んっ、優しい感じがしますね……=Huh, parece mais... Mmm, suave que penetração direta...
ぁくっ、ふぅっ……貴方の動き一つ一つが、凄く響きます……=Cada movimento que você faz parece tão bom...
ぁぁあ……私……おもちゃのように扱われて……んんっ……=Ohhh... Eles me tratam como um brinquedo... Mmm...
はぁぷ、ぢゅっ、キスしゃれると、頭がボーっとしれしまいまふ(キスされると頭がボーっとしてしまいます)=(fico tonto quando as pessoas me beijam)
んむっ、少し息苦しいれすが……ぢゅぷ、そぇがいい感じれす(少し息苦しいですが、それがいい感じです)=(É um pouco difícil respirar, mas isso é uma boa sensação)
//んいぃっ、そんなに強くされては、もうわけが分からなくっ……！=Não consigo entender o que está acontecendo se você está fazendo isso tão difícil...
ふぁあっ、気持ちいいですっ！　私っ、感じていますっ……！=Oh, isso é bom! Estou sentindo isso!
ふっあっ、もう私っ、あぁっ、動くの止められません！=Não consigo, não consigo, não consigo parar de me mexer!
はぁあっ、ここまですれば、んんっ、イってもらえますよねっ？=Se eu for tão longe, eu posso fazer você gozar, certo?
ふぁう、お尻が変なんです！　熱くて、あぁっ、気持ちよくてぇっ！=Huh, minha bunda está esquisita! Está tão quente. Ahhh, é tão bom!
んくぅっ、お尻で感じるなんて、んゃっ、私、はしたな過ぎますっ！=Mmmm, não posso acreditar que estou sentindo isso no meu traseiro, é demais!
これ、あぁっ、なんだか中が切なくなりますっ！　ふぁっ、はぁっ！=Isto, oh, está me deixando triste por dentro! Huh, huh!
私、これだけでも十分イケそうですっ！　あぁっ、んんぅくっ！=Acho que vou ser capaz de ejacular a partir disto! Ahh, mmm!
ふぅあっ、強くされると、腰に直接叩きつけられているようなっ……=É como se você estivesse sendo batido diretamente no quadril...
あぁうっ、貴方の激しさがっ、伝わってきますっ……=Ahh, eu posso sentir sua intensidade...
ふぁぷっ、もうこえっ、頭の中まで蕩けれしまいそおれすっ！(もうこれ、頭の中まで蕩けてしまいそうです)=(já estou debochando isso na minha mente)
あぁっ、きしゅしながらすうのっ！　ぢゅっ、あらし好きれすっ！(キスしながらするの、私好きです)=(Eu amo quando você me beija enquanto o faz)
あっ、私っ、うっくっ！　すみません、あぁっ、もうイキそうですっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Desculpe, estou prestes a gozar!
んああっ！　これ以上は私っ、もう我慢がっ！　くぅうんっ！=Ahh! Eu não aguento mais! Unh!
あっんっ、私っ、あぁっ、お尻でイってしまいそうですっ……！=Oh, eu vou entrar no meu rabo...
んんくっ、お尻が変ですっ！　凄く熱くなって、これはきっと……！=Ahhh, minha bunda é tão esquisita! Está tão quente que deve estar...
んむっ、きしゅしながぁ一緒にイケたら、きっろ最高れしゅねっ！(キスしながら一緒にイケたら、きっと最高ですね)=(aposto que seria ótimo se pudéssemos nos reunir enquanto nos beijamos)
んぅぢゅっ、もうわらしっ、きしゅらけれもイケしょうれすっ……！(もう私、キスだけでもイケそうです)=(Já estou gozando de apenas beijar você)
んんっ、中に、出ていますっ……=Mmm, está saindo...
はぁぁ、射精、中で感じます……=Huh, ejaculação, eu posso senti-lo por dentro...
ふあ、お尻にたくさん出てます……=Huh, tem muita coisa no meu traseiro...
んぅっ、お尻の中で震えてます……=Mmm, está a tremer no meu rabo...
ああっ、凄い勢いです……んんっ……=Oh, é tão poderoso... Mmm...
ふあぁ、出てます、たくさんっ……=Ahhh, são tantos...
はぁあ、貴方の……熱いです……=Oh, você é... Tão gostoso...
ふぁぁ、たくさんかけてください……=Huh. Por favor, coloque muito...
はぁ……凄かったです……一緒にイケて良かったですね……=Huh... Isso foi fantástico... E estou contente por termos conseguido gozar juntos...
んぅ……一緒にイけましたね……ふふ、なんだか嬉しいです。=Mmm... Nós poderíamos nos reunir... Hmm... Estou meio contente.
ふぅ、一気に気が抜けてしまいました……少し休憩しませんか？=Phew, eu perdi a cabeça de uma vez... Por que não fazemos uma pausa?
これで終わり……ですよね？　それとも、まだ続けますか？=É isso... Não é isso? Ou você ainda quer continuar?
お尻でもイケてしまうなんて……変態だと思われますか？=Você acha que eu sou um pervertido por pensar que posso gozar no meu traseiro?
あぁ……私のお尻、まだヒクヒクしています……=Oh... Meu traseiro ainda está tremendo...
ふふ、こんなに出せるなんて……驚いてしまいました……=Hmm, estou surpreso que você consiga tirar tanto proveito disso...
気持ち良かったですか？　なんて、聞くのは野暮ですね……=Sentiu-se bem? Eu não acho justo perguntar...
お尻の中に出ているの……はっきり分かりましたよ……=Está saindo do meu rabo... E eu posso vê-lo claramente...
ふふ、奥に溜まっている分は……きっと全部出せませんね……=Hmmm... Tenho certeza de que não conseguirei tirar tudo isso de você...
あぅ、垂れてしまいました……やはりその、拡がっているので。=Oh, está pingando... Ainda, você sabe, porque está se expandindo.
ぁあ、これが貴方の……本当にたくさん出して頂けたのですね。=Oh, este é o seu... Você realmente nos deu muito, não foi?
はぁっ……ずっと感じ続けて……震えが収まりません……=Huh... Eu continuo a sentir... E não consigo parar de tremer...
んんぅ、最後までお任せしきりで……少し申し訳ないですね。=Hmmm, lamento um pouco ter-te deixado à última da hora...
んんくっ、私、またイキますっ！　んぁ、凄く気持ちいいんですっ！=Mmm, eu vou voltar novamente! Oh, isso é tão bom!
もう私、ずっとイっているようなっ！　ふあっ、はぁあうっ！=Sinto-me como se estivesse vindo para sempre! Ahh, ah, ah!
ぁあうっ、凄いですね、まだこんなに……=Ahhh, ainda é tão...
んあぁっ、中が溢れてしまいます……=Ahhh, está transbordando por dentro...
あぁっ、凄い勢いで精液がっ……=Ahhh, há tanto sêmen...
ふあっ、貴方は底無しなのですね……=Huh, você é um poço sem fundo...
ぁはぁ……身体がの火照りが……もう収まりそうにありません。=Hahaha... O fogo no meu corpo... Não parece estar a diminuir.
二人で一緒にイケると……やはり満足感が違いますね。=Quando duas pessoas podem se juntar... Ainda é muito gratificante.
あぁ、私……もう何回イったのでしょうか……？=Ahhh, quantas vezes eu já gozei?
たぶん私、小さくなら……もう数えきれないくらいイっています。=Provavelmente já vim mais vezes do que posso contar em minha pequena vida.
出せるだけ出してみましょうか？　私も興味があるので……=Vamos tirar o máximo que pudermos dele, não é? Eu também estou interessado, então...
まだこんなに出せるのですね。貴方には驚かされてばかりです。=Você ainda pode produzir tanto. Você nunca deixa de me surpreender.
あぁ、すみません……私の中は、もういっぱいのようで……=Oh, desculpe... Minhas entranhas parecem estar cheias de...
ふふ……嬉しそうですね？　雰囲気で分かりますよ……=Hmm... Você parece feliz, não é mesmo? Posso dizer pelo estado de espírito em que você está...
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
んんっ、奇妙な感じですね。貴方とこんな事をしているなんて……=Mmm, isso é estranho. Não posso acreditar que estou fazendo isso com você.
うぅっ、あまり大きくしないでくださいっ……あぁっ……=Ugh, não faça isso muito grande... Ahhh...
あぅっ、動かないと言いつつ、貴方のモノは暴れていますよっ。=Aaah, você diz que não se mexe, mas sua coisa está furiosa.
くぅっ、早く終わらせたいのに、貴方のが大きくて動きにくいです。=Droga, eu quero acabar com isso, mas o seu é tão grande que é difícil de se mexer.
ふっ、ぐっ、お尻でするなんて……あぁっ、やっぱり変ですよっ。=Ohh, você fez isso com meu traseiro... Aah, isso é estranho.
これっ、あぁっ、お尻拡がったままになんて、なりませんよね？=Ahhh, você não vai deixar meu traseiro aberto, vai?
ぁくっ、こうして擦るだけで十分です……少なくとも私は……=Ahh, só esfregar assim é o suficiente... Pelo menos para mim...
んんぅっ、これで満足してください……イケれば何でも同じです。=Mmmm, por favor, fique satisfeito com isso... Tudo é igual, desde que isso o faça gozar.
くぅっ……こんなことは……意気地なしのすることですよ？=Ugh... Isto é... O que faz um fracote, certo?
んっ、動けない相手に腰を振って、情けないと思わないのですか？=Hmm, você não acha patético agitar seus quadris para alguém que não consegue se mexer?
あぷっ、んぅ、舌、あんまぃ奥まれ挿れれこないれくらさい……(舌、あんまり奥まで挿れて来ないでください)=(Língua, por favor, não a enfie muito fundo)
んぶっ、キスまれすう必要は、ぢゅっ、無いろ思いましゅが……(キスまでする必要は無いと思いますが)=(Não acho que você tenha que beijá-la)
//あぁっ、少し乱暴ではありませんか？　こんなっ、んんぅっ！=Ah, não é um pouco difícil? Tal coisa!
んんくっ、そこはデリケートなのですよっ！　もう少しゆっくり……=Nnngh, essa é uma parte delicada! Um pouco mais lento...
んぅうっ、気持ち悪い声を出さないでください、気が散りますっ！=Mmmmm, não faça esse barulho assustador, ele está distraindo!
あぁくっ、これ以上強くは無理ですよ！　早くイってくださいっ！=Ohhh, eu não posso ir mais longe! Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
んぁぐっ、やり過ぎですっ！　お尻っ、おかしくなってしまいます！=Oh, não, isso é demais! Minha bunda está ficando louca!
ふううっ！　お尻がもう、めくれてしまいそうですっ！　んやぁっ！=Whoo! Acho que meu traseiro vai cair! Oh não!
んぁうっ、そんなに激しく擦ったら、後で腫れてしまいますからっ！=Nnngh, se você esfregar com tanta força, você vai ficar inchado mais tarde!
あぁやっ、擦られているだけなのにっ、私、なんでこんなっ……！=Oh não, eu só estou sendo esfregado, mas por que estou assim?
んひっ、少しやり過ぎですよ？　私は動けないのですからね？=Hmm. Um pouco demais, você não acha? Eu estou preso, não estou?
あぁあっ、そんなに夢中にされてはっ、身体がっ……=Ahhh, você está me deixando louco. Meu corpo...
んんぶっ、上も下も、んぷっ、こんらの苦しいらけれすっ！(こんなの苦しいだけです)=(Isto é apenas doloroso)
ぢゅずっ、やっ、唾液を出ししゅぎれす！　きもひわぅいっ！(唾液を出しすぎです。気持ち悪い)=(Eu estou salivando demais. É nojento)
んううっ！　こんなの変ですっ、あぁっ、私はイキませんよっ！=Unnngh! Isto é tão estranho! Não posso gozar!
あくっ、んんっ、私、何故こんなにっ！　あぁあっ、もうイクっ！=Oh, não, não, não, não! Por que estou fazendo isso? Ohhh, estou gozando!
あぁやっ、なんで私、お尻なんかでっ！　んくぅうんっ！=Oh, ahhh! Por que fiz isso no meu traseiro? Mmm-hmm!
うぅくっ、もうダメですっ！　お尻っ、ああっ、我慢できませんっ！=Ugh, eu não aguento mais! Minha bunda, eu não aguento!
んぅぷっ、きしゅしたままイクらんて……ぢゅっ、んやぁっ……(キスしたままイクなんて嫌)=(Eu não quero gozar enquanto estamos nos beijando)
もっ、キスいいですっ！　ぢゅっ、はぁくはなれれくらさいっ！(もうキスいいです。早く離れてください)=(Chega de beijar. Por favor, saiam rapidamente)
やっ、本当に中で出すなんて……=Não posso acreditar que realmente fiz isso.
あうっ、どれだけ出す気ですか……=Quanto você vai dar...
ぁあ、そんなにお尻に入りません……=Oh, não posso ir tão longe...
くうっ、お尻の中、気持ち悪い……=Droga, eu me sinto doente...
んんぅっ、少し、出し過ぎでは……？=Mmm, isso não é um pouco demais?
まったく、どれだけ出す気ですか……？=Jesus, quanto você vai dar?
んっ、かけるなんて酷いです……=Não posso acreditar que você está fazendo isso...
ぅうっ、汚いものをかけないでください……=Ugh, por favor, não derrame sua sujeira...
ぁあ……貴方と一緒にイクなんて……私、何故……=Não posso acreditar que estou gozando com você... Por que estou...
ん……一緒にイっただけです。それ以上は何もありませんから。=Acabamos de nos reunir. Não há nada mais que isso.
まぁ、イケたのですから……一応良かったと言っておきます。=Bem, funcionou... Então vamos apenas dizer que foi bom.
その、私だけイってしまったのは……不本意ではあります……=Bem, sinto muito por ser o único que gozou, mas...
どうしてお尻なんかで……こ、この事は私達だけの秘密ですよ？=Por que você usaria meu traseiro... Este é nosso pequeno segredo, certo?
うぅ……お尻でイクところ……見られてしまいました……=Ugh... Eles viram-me... A ejacular no rabo dela...
んぅ……これだけ出せば、流石に気が済みましたよね？=Hmm... Depois de tudo isso, você deve estar se sentindo muito bem, certo?
ぁあ……なんですかこの量は……嫌になりますね……=Oh... Que quantidade é essa... É nojenta...
ぅう……この感触はなんとも……お尻の中が変な感じです……=Ugh... Este sentimento é tão... Estranho no meu rabo...
はぁ、出してスッキリするだけの人は、気楽でいいですね……=Huh, é agradável e fácil para as pessoas simplesmente colocá-lo lá fora e desanuviar a cabeça...
見ないでください……貴方のを垂らしているところなんて……=Não olhe para mim... Quando eu estiver pingando seu...
は、早く中から全て出したいので……これは仕方ないことです。=Ha, eu quero tirar tudo de dentro o mais rápido possível... Então é isto que tenho que fazer.
動けなかったのですから……イカされても仕方ないかと……=Eu não conseguia me mover... Então não achei que deveria ser obrigado a ejacular...
あぁ、おもちゃのように扱われてイクなんて……自己嫌悪です。=Oh, ser tratado como um brinquedo e ejacular... Odeio-me.
んんっ、またイきそうに……いい加減自分が嫌になってきます！=Mmm, estou prestes a gozar de novo... E estou começando a me odiar por isso!
んぃうっ、どうしてまた！　あぁあっ、身体が変になりそうです！=Oh não, de novo não! Oh, eu acho que estou ficando louco!
んぐっ。もうそんなに入りません……=Mmm. Não posso entrar ali por muito mais tempo...
ゃあっ、こんなに出されたら、私……=Ahhh, se você me der tanto, eu...
んあっ、もうそんなに出さなくていいです……=Oh, você não precisa me dar muito mais...
ひっ、なんですか、この量は……=Hee, qual é a quantidade de...
そろそろいいのではありませんか？　一緒にイったのですし……=Não está na hora? Viemos juntos, então...
んぅ、こんなに何度もすることになるなんて……想定外です。=Hmm, não esperava ter que fazer isso tantas vezes...
もう終わりにしませんか？　身体が壊れてしまいます……=Podemos acabar com isso agora? Seu corpo irá quebrar...
変です。身体の奥がずっと熱くて……どうしてくれるのですか？=É esquisito. Sinto calor até o fim do meu corpo... O que você vai fazer?
無茶をするのは勝手ですが、後悔するのは貴方ですよ？=Você pode ser imprudente o quanto quiser, mas é você quem vai se arrepender disso.
流石に出し切りましたか？　少し勢いが衰えていたような……=Você conseguiu toda a energia que precisava? Parecia ter perdido um pouco de ímpeto...
ぅく……無遠慮に出し過ぎです。こんなに垂れる程なんて……=Ugh... Você está dando muito sem restrições. Não posso acreditar que esteja tão pingando...
い、今だけでも……目を瞑っていてもらえませんか？=Não, só por enquanto... Você pode, por favor, manter os olhos abertos?
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
んぁっ、ゆっくりでも……気持ちよくなれてますよっ……=Ah, mesmo sendo lento... É bom...
はぁっ、私達……今セックスをしているのですねっ……=Huh, nós... Nós estamos fazendo sexo agora...
はぁっ、こうしてゆっくりした方が、最後に気持ちよくなれますよ。=Huh, quanto mais lento você for assim, melhor você se sentirá no final.
んっ、焦らずじっくり楽しみましょう……私は逃げませんから。=Hmm, vamos aproveitar nosso tempo e aproveitar... Não vou fugir.
んぁぁ、お尻が、じわじわと気持ちよくなって……ふぁぁ……=Oh, minha bunda, é tão bom... Uau...
これ……んっ、お尻がゆっくり熱くなって……凄くいいです……=Isto... Mmm, meu rabo está ficando lentamente mais quente... E é tão bom...
んっ、擦るだけでは……はぁっ、やはり物足りませんか？=Hmm, esfregar não é suficiente para você?
あぁ、分かりますか？　擦れた場所が、お互い熱くなって……=Sim, você sabe o que quero dizer? Onde eles se esfregam uns contra os outros, e ficam todos quentes e...
んっ……動けない分……あっ……中によく響きますっ……=Quanto mais não consigo me mover, mais ela ecoa por dentro.
はぁっ、中を締め付けるくらいしかできなくて、すみません……=Huh, desculpe, só consegui apertar o interior...
ぁぷ、ちゅ……かぁらが、ゆっくりとけれいくようれす……(身体がゆっくり溶けていくようです)=(Meu corpo parece estar derretendo lentamente)
ぢゅっぷ……舌も、貴方のも……ぢゅ、もっと奥まれ……(舌も貴方のも、もっと奥まで)=(Língua e sua, mais fundo)
んんぁっ！　いいですっ、この力強さっ、感じてしまいますっ！=Mmm! Eu amo! Eu posso sentir o poder!
//ふぁうっ、あぁっ、もう何か喋るのも、大変なくらいですっ……！=É tão difícil dizer mais alguma coisa!
//ふっ、くぅんっ！　自分から強くするのは、少々大変ですねっ！=Hmph! Hmph! É um pouco difícil se tornar mais forte!
//んぁうっ、強くすると、あぁあっ、貴方のも、どんどん大きくっ！=Ohhhh, quanto mais força você empurra, maior você fica!
んひっ、ふぅうっ、お腹の奥まで、届いていますぅっ……！=Está chegando ao fundo do meu estômago!
んあぁくっ、お尻がもう、大変なことになってますっ……！=Ahhh, minha bunda está em apuros!
ああっ、これはもうっ、セックスとほとんど変わりませんっ……！=Ahhh, isto é quase tão bom quanto sexo!
んはぁっ、熱いのが擦れる度、身体が震えてしまいますっ……！=Huh, toda vez que o quente se esfrega em mim, meu corpo treme!
んぁふっ、逃げ場がないとっ、凄く感じてしまいますっ……=Não posso escapar, sinto tanto...
はっ、ああっ、奥まで思い切りっ、入ってきてっ、んくぅっ……=Ei, ah, eu vou entrar em minha mente, entrar, e estou entrando em...
ぢゅぶぷっ、はぁあっ、もうにゃにも、かんがえらましぇんっ！(もう何も考えられません)=(não consigo pensar em mais nada)
あぷっ、ぢゅっ、こんらせっくしゅ、しゅごしゅぎましゅっ……！(こんなセックス、凄すぎます)=(Este tipo de sexo é muito incrível)
ふぁぁあうっ！　イっていいですかっ？　私っ、ああっ、もうっ！=Aaaaah! Eu posso ir? Não posso, não posso!
んあっ、はぁっ！　私っ、そろそろっ、ああっ、イキそうですっ！=Ahh! Eu estou prestes a... Oh, estou prestes a gozar!
んくぅんっ、このまま続ければ、あぁっ、お尻でもイケそうですっ！=Mmmmmm, se você continuar com isso, eu vou entrar no seu rabo!
ふぅあっ、お尻がもう、凄く熱くなって！　あぁっ、イキますぅっ！=Ahhh, minha bunda está tão quente! Oh, estou gozando!
ぢゅっぷちゅっ！　きしゅしらままっ、イカしぇれくれましゅかっ？(キスしたまま、イカせてくれますか？)=(Você pode me fazer gozar enquanto me beija?)
んぅぢゅっ、イクまれずっろ、きしゅしれれくらさいっ……！(イクまでずっと、キスしててください)=(Por favor, continue me beijando até que eu goze)
んぁあっ、中で貴方のが脈打って……=Oh, seu pulso está batendo dentro de mim...
ふぁあっ、好きなだけ出してください……=Whaaaa, deixe-me sair o quanto você quiser...
んんっ、お尻に熱いものがっ……=Mmm, há algo quente no meu traseiro...
//ああっ、奥で脈打っているのが分かります……=Posso senti-lo pulsando nas costas...
ああっ、凄い量ですね……=Oh, isso é muito...
んんっ、とても気持ちよさそうです……=Mmm, é tão bom...
んんぅっ、勢いが凄いです……=Mmm, tem um grande impulso...
はぁぁ、濃くて熱いのが、こんなに……=Huh. É tão espesso e quente e tão...
ふふ……一緒にイけると、幸せな気分になれますね……=Hmm... Me deixa feliz quando podemos nos reunir...
んぅぅ、私も大分乱れてしまいました……お恥ずかしい……=Estou tão envergonhada...
はぁ……お尻で一緒にイけるって、普通は珍しい事ですよね？=Huh... Ser capaz de se juntar no rabo é normalmente uma coisa rara, não é?
//ん……お尻も貴方のも、まだヒクヒクしていますね……=Meu traseiro e o seu ainda estão formigando...
ふふ、イってしまいました……心地いい疲労感ですね……=Hmm, eu gozei... É uma agradável exaustão...
このイった後の感じ……私、とても好きなのです……=Esta sensação depois de vir... Eu amo tanto...
気持ち良ければお尻でもイク……ふふ、当然の結果ですね。=Se me sinto bem, vou gozar no rabo... Hmmm, é um resultado natural.
お尻でイった時、私……下品な声を出していませんでした？=Quando eu entrei na minha bunda, eu... Eu fiz um som vulgar?
ふふ、元気にたくさん出せて……良かったですね。=Hmmm, estou feliz que você tenha conseguido tirar muita energia... Bom para você.
貴方の射精……羨ましくなるくらい気持ちよさそうでした……=Sua ejaculação... Parecia tão boa que me deixou com ciúmes...
あぁぁ……中で脈打つ感じが……とても素敵でした……=Ohhh... A sensação de pulsar por dentro... Foi tão maravilhosa...
はぁ……貴方の熱い精液……全て受け止めましたよ……=Levei todo seu sêmen quente... Na minha boca.
これだけ出してもらえれば……私のお尻も大満足です……=Se você conseguir tirar tanto de mim... Minha bunda ficará muito feliz...
はぁぁ……お尻の中、もうきっと真っ白になっていますね……=Huh... Aposto que meu traseiro está todo branco agora...
あぁ……垂れてくると、中に出されたのだと実感できます……=Ah... Quando pingar, você pode sentir que foi colocado dentro de você...
ん……これだけの量だと、私の中に収まりませんでした……=Hmm... Eu não poderia caber tanto no meu...
んぅ、お尻から精液を垂らすなんて……凄い光景ですよね……=Mmm, sêmen pingando do seu rabo... É uma visão incrível...
はぁ……貴方の熱いのが、お尻から垂れてしまいます……=Huh... Seu calor está saindo do meu rabo...
えぇと……お疲れ様でした……凄く気持ち良かったですよ……=Bem... Obrigado por todo o seu trabalho duro... É tão bom...
はぁ、一気に力が抜けて……ふふ、どちらにせよ動けませんが……=Huh, eu perdi todas as minhas forças de uma vez... Hmm, não posso me mover de qualquer maneira, mas...
あぁまた私っ、イってしまいそうですっ！　んくぅっ……！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Mmm!
ふぁうっ、私、少しイキ過ぎですね……あぁあっ、でもまたっ！=Huh, eu acho que estou ejaculando um pouco demais... Ahhh, mas mesmo assim!
んぁう、もう、溢れてしまいそうです……=Ahhh, está transbordando...
んんっ、たくさん熱いの来てます……=Mmm, vem aí muita coisa quente...
あぁっ、凄い……まだこんなに勢いが……=Oh, ahhh... Você ainda é tão...
はぁっ……ふふ、とっても元気なのですね……=Haha... Hmmm... Você é muito saudável...
あぁ、気持ち良すぎて……このままずっとシてしまいそうですね。=Oh, é tão bom... Acho que vou tremeluzir assim para sempre.
んんぅ……疲れているのに身体は熱いままで……不思議です。=Mmm... Estou cansado, mas meu corpo permanece quente... É estranho.
あぁ……私、もう大分簡単にイクようになってしまいましたね。=Ah... Já estou gozando muito mais facilmente, não estou?
はっ、はぁっ、流石に息切れが……んっ、少しだけ休憩を……=Huh, huh, estou sem fôlego... Hmm, vamos apenas fazer uma pausa...
正直、驚いています……貴方が底無しに射精するので……=Honestamente, estou surpreso... Que você não esteja mais se virando.
はぁ、まだこんなに粘ついたものを……感心してしまいますね。=Huh, ainda tão pegajoso... Estou impressionado.
ふふ、たくさん出してもらい過ぎて……もう入りきらないです……=Hmmm... Já me serviram tanto... Já não consigo me encaixar mais...
はぁ……実は私も……垂らしながら興奮していたり……=Huh... Na verdade, eu estou ficando... Excitado enquanto gotejo...
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
ふぁぅっ、奥まで拡がっていきます……=Woohoo, está se espalhando profundamente por dentro...
あぁっ、貴方と繋がれて嬉しいです……=Oh, estou tão feliz em me conectar com você...
はぁあっ……お尻が喜んでいます……=Huh... Minha bunda está feliz...
んんっ、すぐ、馴染みますから……=Mmm, você vai se acostumar...
ぁあっ、ゆっくりされると……中が切なくなります……=Quando você vai devagar... Me entristece por dentro...
んぅぅっ、私の中に貴方が……はぁっ、幸せです……=Ohhhh, você está dentro de mim... Oh, eu estou tão feliz...
お尻、締め付け過ぎですか？　んっ、すみません、気持ちよくて……=Está muito apertado no traseiro? Mmm, desculpe, é tão bom...
はぁぁ、貴方の形に、私のお尻を変えてください……んんぅ……=Huh, mude minha bunda para sua forma... Mmm...
はぁっ、貴方が相手なら……擦り合うだけでも十分です……=Huh, com você... Esfregar um no outro é suficiente...
んんっ、本当は入れたいですか？　私は構いませんよ……？=Mmm, você realmente quer colocá-lo dentro? Eu não me importo?
//んんっ、もっと強くされても……はぁっ、大丈夫ですよ……=Mmm, você pode tornar mais forte... Haha, está tudo bem...
ふふ、私……貴方のお人形になったみたいです……=Eu me sinto como se fosse sua boneca.
はぁぷ、ふふ……きしゅしながらなんれ、すてきしゅぎます……(キスしながらなんて素敵過ぎます)=(É bom demais para estar beijando-a)
あぁ、だいしゅきれしゅ……ぢちゅっ、きしゅも、せっくしゅも……(大好きです。キスもセックスも)=(Eu amo isso. Beijos e sexo)
あぁっ、私、こんなに求められて、ふぅっ、嬉し過ぎますっ……！=Ahh, estou tão feliz por ser tão desejado!
奥まで届いていますよっ！　ああっ、貴方のが、しっかりっ！=Você chegou ao fim! Oh, você tem isso dentro de você!
ひゃふっ、んんっ、貴方のおかげで、私もお尻が好きにっ……！=Hmmm... Graças a você, eu também gosto de bundas...
//ふぅあっ、お尻が喜んでますっ！　貴方に強くされてぇっ……！=Oh, minha bunda está tão feliz! Você está me tornando difícil...
あぁあっ、いつでも中に入ってきてください！　大丈夫ですから！=Ahhh, você pode entrar a qualquer momento! Eu vou ficar bem!
んあっ、見てください！　私も勃起して、貴方とお揃いですっ！=Oh, olhe para mim! Eu também tenho um tesão, assim como você!
ふぅうっ、貴方の腰使いが、よく分かりますっ……=Hmmm, eu posso sentir seus quadris...
//んぁあっ、ズンズンとっ、貴方のが奥を潰すようにっ……=Oh, Zunzun, então você pode destruir suas costas...
ふぁあぷっ、あらまが……とろけれしまいまひゅうぅんっ！(頭が蕩けてしまいます)=(Isso faz minha cabeça pródiga)
んぅぷ、あらしのだぇきも、いっぱいろんれくらしゃいっ……！(私の唾液も、いっぱい飲んでください)=(E beba muito da minha saliva, também)
んっく、一緒にイキたいですっ！　お尻では無理ですかっ？=Mmm, eu quero gozar com você! Você não pode fazer isso com meu traseiro?
んぁあうっ！　お尻が幸せ過ぎてっ、もうたまりませんっ！=Aaah! Minha bunda está tão feliz que não aguento mais!
ちゅぶ、んっ、このままイケらら、もうっ、しあわしぇしゅぎましゅ！(このままイケたら、もう幸せ過ぎます)=(Se eu puder vir assim, ficarei muito feliz)
あぁっ、ぢゅっ、あらたときしゅしながぁっ、イキらいれすっ！(貴方とキスしながらイキたいです)=(Eu quero vir enquanto te beijo)
ぁあんっ、お尻の中、いい感じです……=Ahhh, é tão bom no meu traseiro...
んぅっ、そうです、お尻にたくさん注いでください……=Mmm, sim, despeje muito no meu traseiro...
あぁ、貴方ので真っ白に……=Está tudo branco com você.
んぅん、この熱さ、好きです……=Mmm, eu amo o calor...
はぁ……とても素敵でした……まるで、夢を見ているような……=Huh... Foi tão bom... Como se eu estivesse sonhando...
こうして、貴方と一緒にイケるのが……一番の幸せです……=Ser capaz de fazer isso com você é o mais feliz que eu já fui.
ふぁ……もうこれ以上ないくらい、お尻が気持ち良かったです。=Whew... Minha bunda não poderia ter se sentido melhor.
ぁあ……一緒にお尻でイケて……本当に嬉しいです……=Ohhh... É tão bom vir no traseiro com você... Muito bom...
貴方とセックスできた……それだけでもう、私は大満足です。=Fiz sexo com você... E isso é tudo o que importa para mim.
その……お世辞などではなく、凄く気持ち良かったです……=Não me sinto lisonjeado, mas soube muito bem...
貴方のおかげで、お尻でイクのが好きになりそうです……=Acho que vou gostar de vir ao rabo, graças a você...
あの……お尻でイくなんて……引かれていたりしませんか？=Hum... Você se sente desconfortável ao vir no traseiro?
ふぅ、貴方がイけて良かった……本当に安心しました……=Bem, estou feliz que tenha gozado... E estou realmente aliviado...
たくさん射精してもらえて……なんだか嬉しくなってしまいました。=Eu tive muita ejaculação... E isso me deixou meio feliz.
ん……女の幸せとは、こういうことを言うのですね……=Hmm... Isto é o que se chama a felicidade de uma mulher...
あの、貴方のが垂れてしまわないように、少しこのままで……=Vou deixar assim por um minuto para que o seu não pingue...
貴方の射精をお尻で感じられるなんて……最高の一時でした。=Sentir sua ejaculação no meu traseiro... Foi a melhor parte.
ふふ、お尻の奥まで、たっぷり精液で満たされています……=Hmm, até as profundezas do meu traseiro estão cheias de sêmen.
はぁ……貴方に溢れる程出してもらえるなんて……ふふ♪=Não posso acreditar que você está me dando tanto ♪
私は幸せ者ですね……こんなにたくさん愛を注がれて……=Tenho tanta sorte... De ter tanto amor derramado em minha vida...
お尻からたくさん垂れているの……じっくり見てください……=Há muita coisa pendurada no meu rabo... Olha bem...
あぁ、お尻から貴方の……お漏らししてしまいました……=Ahhh, acabei de mijar nas calças.
んぅ……貴方におもちゃ扱いされても、私は嬉しかったです……=Mmm... Mesmo que você me tratasse como um brinquedo, eu estava feliz...
はぁぁ……貴方に求めらている感じが……凄くしました……=Eu me senti... Tão desejado... Por você... Tanto...
んんっ、折角貴方としているのです！　何度だってイキますよっ！=Estou fazendo isso com você! Eu vou gozar quantas vezes você quiser!
んぁあっ、貴方としていると……私、どんどん我慢弱くっ……！=Ahh, quando estou com você estou cada vez mais fraco...
あぁっ、好きです、貴方に射精されるの……=Ahhh, eu adoro quando você...
くぅん……中が、貴方のでいっぱいに……=Oh, ahhh... Você está me enchendo...
んぁふ……全部出し切っていいのですよ……=Mmm... Você pode tirar tudo...
はぁあ……貴方の精液の匂い、とても濃いです……=O cheiro de seu sêmen é tão espesso...
やはり、貴方と一緒にイケるのが一番です……ふふ♪=Afinal de contas, é melhor estar com você ♪
はぁ……もうこれ以上ないくらい……心が満たされています。=Não poderia estar mais... Cheio de coração.
ふぅ……時が経つのも忘れるとは、こういう事を言うのですね。=É isso que você chama de perder a noção do tempo, não é mesmo?
んぅ……貴方が相手なら、私は何度だってイケそうです……=Mmm... Com você, eu poderia ejacular vezes sem conta...
ふふ、貴方に気持ちよく射精してもらうと……誇らしくなります。=Hmm, fazer você ejacular tão agradavelmente... Me deixa orgulhoso.
本当にたくさん溜めてきてもらえたのですね……嬉しいです。=Você realmente foi capaz de acumular muito... Estou feliz.
んぁ……貴方の精液は、一滴も無駄にしたく無いのですが……=Eu não quero desperdiçar uma gota de seu sêmen, mas...
あぁ、溢れる程出してもらえたなんて……感激です……=Oh, estou tão emocionado que você foi capaz de me dar tanto...
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
んあっ、これを待ってました……=Oh, eu estava esperando por isto...
ふぅぅっ、挿れただけで、もうっ……=Phew, basta enfiá-lo, é tão...
ああっ、締め付け過ぎてしまいそうです……=Oh, acho que vou apertar demais...
んおっ、ふふ、変な声が出てしまいました……=Hu, fofo, voz estranha saiu...
んっ、もっと思い切り動いてもいいですよ……はぁっ、んんぅっ。=Mmm, você pode se mover mais quanto quiser... Haha, mmm.
ふぁっ、ゆっくりと貴方のが馴染んで……良い感じです……=Huh, é bom sentir seu... Se aclimatando lentamente ao...
焦れったいですか？　んっ、それもまた、快楽のスパイスですよ。=Você está impaciente? Hmm, isso também é o tempero do prazer.
ふふ、貴方のがピクピク震えて……とても可愛いです……♪=Hmm, o seu está sacudindo e tremendo... Tão bonito ♪
んっ、たっぷり濡れてるので、ゆっくりでもいやらしい音が……=Mmm, você está tão molhado, mesmo que seja lento, fará um barulho desagradável...
はぁっ、私のアソコが……貴方の形に変わっていきます……=Oh, minha buceta... Está mudando para sua forma...
あぁっ、お尻でするセックスも……いいものですね……=Oh, sexo no cu... É uma coisa boa...
んっ、あっ、もう少し強くしても……私のお尻は大丈夫ですよ……=Mmm, oh, você pode ir um pouco mais duro... O meu rabo está bem...
はぁっ、ゆっくり擦られた方が、貴方の硬さを感じられます……=Huh, quanto mais lento você esfregar, mais eu posso sentir sua dureza...
んっ、貴方のモノに、私のおつゆをたっぷり絡ませてください……=Mmmm, por favor, deixe sua coisa estar cheia do meu molho de molho...
あぁっ、一方的にされるのも……いいものですね……=Ahh, ser unilateral... É bom...
はふ、動けなくてもどかしいのが……んっ、またなんとも……=Huh, é tão frustrante não poder se mover... Mmm, o que é isso de novo...
ちゅぷちゅ……うぇもしらも……とろけれしまいそうれす……(上も下も、蕩けてしまいそうです)=(Vou ser debochado, tanto em cima como em baixo)
んちゅ、こうやっれ……ずっろつながっれいらいれすね……(こうやって、ずっと繋がっていたいですね)=(Quem me dera que pudéssemos ficar ligados assim)
あぁあっ、素敵ですよ！　これでこそ、セックスですっ！=Oh, isso é maravilhoso! Isso é o que eu chamo de sexo!
んぁあんっ！　凄くいいですっ、大きな声が出てしまいますっ！=Aah! É tão bom, eu estou gritando tão alto!
//はぁっ、まだ我慢ですよ？　硬くしながら、楽しんでくださいっ！=Huh, eu ainda estou me retraindo, ok? Aproveite enquanto fica difícil!
んはあっ、最高ですっ！　やはりこれくらいは激しくないとっ！=Oh, isso é ótimo! Tem que ser tão intenso!
んぁあっ、大量に溢れた愛液、全部かきだしてくださいっ……！=Ahhh, por favor, raspe todo o suco de amor que está transbordando!
はぁあっ、強いの好きですっ！　アソコが熱くなってたまりません！=Oh, eu amo quando você é forte! Minha vagina é tão quente!
いいっ、お尻いいですっ！　んくぅっ、このまま、最後までぇっ！=Não, eu gosto de meu traseiro! Mmm... Eu vou terminar isto!
ひうぅっ！　もっとお尻っ、パンパンしちゃいましょおっ……！=Ow! Vamos dar mais umas bofetadas!
んぁあっ、私のクリトリスも、硬くなってきましたっ……！=Ohhh, meu clitóris também está ficando duro!
はああっ、もう挿れてしまいませんか？　私、もどかしくてっ！=Ahhh, você já não pode entrar? Estou tão frustrado!
くぅんっ、私も腰を動かしたいですっ……んぁあんっ……=Eu também quero mover meus quadris...
はふっ、んっ、貪るような腰つきっ、凄くいいですよっ……=Não tenho certeza se vou ser capaz de fazer isto, mas tenho certeza que vou ser capaz.
ぢゅぅぷ、んぁあっ、もうかららぢゅうれ、かんじれますぅっ！(もう身体中で感じてます)=(já posso senti-lo em meu corpo)
はぶっ、ぢゅちゅっ、たくしゃんだえき、こうかんひましょおっ！(たくさん唾液、交換しましょう)=(Muita saliva, vamos trocá-la)
くぅうん！　大きいのが来てますっ！　どうか、このままっ……！=Unh-unh! Está chegando um grande! Por favor, não deixe passar!
ふあっ、私っ、我慢しなくていいですよねっ？　あぁあっ……！=Huh, eu não tenho que me conter, tenho? Ahh!
あひっ、こんなのもうっ、お尻でイクしかありませんよっ……！=Aahh, eu não posso fazer mais nada além de me virar no cu!
んぃっ、はぁあっ！　お尻イキますっ！　もうっ、限界ですっ！=Oh, não, não, não! Vou gozar no rabo! Eu não aguento mais!
ぷちゅぶ、んんぅっ！　こぇれイクらと言うのは、むぃれすよっ！(これでイクなと言うのは無理ですよ)=(Você não pode me dizer para não ejacular disto)
あぁぷっ、わらしがイクまれ、ぜっらいくちびぅ離さらいでくださっ！(私がイクまで、絶対唇離さないでください)=(Nunca solte meus lábios até que eu goze)
あぁっ、暴れてますっ、中でっ……=Está enfurecido, está dentro...
くぅんっ、ドクドクと、射精凄いです……=Ahhh, isso foi uma enorme ejaculação...
ふぁう、お尻が熱くて……幸せです……=Nossa, minha bunda está tão quente... Tão feliz...
んあっ、お尻がもう、蕩けてしまいそうです……=Meu traseiro vai ficar arruinado...
ふふ、元気な射精、いいですね……♪=Hmm, uma ejaculação vigorosa, agradável ♪
んんっ、素敵です♪　こんなに出せるなんて……=Mmm, é adorável... Não acredito que você possa fazer isso...
はぁっ、ねっとりしたものがこんなにも……=Huh, lá se foram as coisas pegajosas...
あぁっ、熱いのがたくさんかかってます……=Oh, tem muita coisa quente lá...
//ぁあ、イったばかりなのに……また身体が疼いてきました……=Ahhh, acabei de chegar... E agora meu corpo está formigando de novo...
ふふ、私はもちろん、貴方も楽しめたようで何よりです……=Fico feliz que tenha gostado tanto quanto eu.
はぁ、お尻がまだ熱くて……ふふ、凄く良かったです……=Huh, minha bunda ainda está quente... Hmm, isso foi tão bom...
一緒にお尻でイってしまうなんて、私達変態ですね……♪=Somos tão pervertidos, entrando no cu juntos ♪
んぅん……この感じは、後を引きますね……もっとイキたいです。=Mmmm... Este sentimento se prolonga... Quero gozar mais.
はぁ、身体は疲れているのに、心はもう次をせがんでいます。=Huh, meu corpo está cansado, mas minha mente já está implorando pelo próximo.
お尻でイクの、もう完全に癖になってしまっていますね……=Vou gozar. É totalmente um hábito agora...
私のお尻、どんどん感じやすくなっている気がします……=Sinto que meu traseiro está ficando cada vez mais sensível.
はぁ、たっぷり出せましたね……でも、まだまだ出せますよね？=Huh, você tem muito... Mas você ainda pode conseguir mais, certo?
//とても素敵な射精でしたよ……思い出すと、疼いてしまう程に。=Foi uma ejaculação muito agradável... Tão agradável que me faz formigar ao pensar nisso.
あぁ、中にたっぷり出した後も、まだ硬くて……素敵です♪=Oh, é tão bom ver que você ainda é duro depois de todo aquele esperma ♪
ふふ……やはり中に出してこその、セックスですよね……=Afinal, só é sexo quando está dentro de você...
んんっ、お尻で出されると、ずっとイっているような感じに……=Mmm, quando você o leva no rabo, é como se você estivesse vindo o tempo todo...
はぁ……少しこのままで……お尻の余韻を楽しみましょう？=Huh... Vamos apenas ficar assim por um pouco... E aproveitar as consequências da bunda?
ほら、よく見てくださいね……中出しの証ですよ……=Aqui, dê uma boa olhada nisso... É um sinal de que você esteve lá dentro...
んぁ、奥までたっぷりですから……結構垂れますね……=Vai até o fim, então... Goteja muito...
んぁ……垂れてしまったので、また注ぎ直してください……=Mmm... Está pingando. Por favor, despeje-o de volta...
//ふふ、私のお尻……大分だらしなくなってしまったようです……=Hmmm, minha bunda... Parece ter ficado muito mais desleixada...
ふふ……どうでした？　好き放題するのを楽しめましたか？=Hmm... O que você achou? Você gostou de fazer o que queria?
はぁっ……動けないというのも、いいスパイスになりますね……=Huh... Estar preso é um bom tempero...
ふぅうっ、いいのが来てますっ！　もうこれで何回目でしょうっ！=Ufa, está chegando um bom! Não sei dizer quantas vezes já fiz isso!
んっあっ、私がイクところ、また見てくださいっ！　ふぅううっ！=Oh, por favor, vejam-me gozar novamente! Hmmm!
はぁぁ、やはり中出しが一番です……=Huh, ainda é a melhor maneira de entrar...
んぁっ、中にたっぷり注いでください……=Mmm, por favor, despeje tudo em...
ふあっ、素敵です……こんなに出せるなんて……=É tão bom... Poder fazer isso.
んぁん……まだたくさん残していたのですね……=Hmmm... Você ainda deixou muita coisa para trás...
あぁ……何度イっても……一緒にイクのは格別ですね……=Oh... Não importa quantas vezes eu goze... É tão especial vir junto...
んぁ……お互いこんなに気持ちよくなったら……またすぐに……=Mmm... Quando nos sentirmos tão bem um com o outro... Estaremos de volta em breve...
ふぁ……イキ過ぎて、頭がボーっとしてきました……=Estou começando a me sentir um pouco tonto...
んんぅ、流石にやり過ぎでしょうか……ですが、もう少しだけ……=Mmm, isso é um pouco demais... Mas um pouco mais...
それだけ出せたら……ふふ、さぞ気持ちいいのでしょうね……=Se você consegue tirar tanto... Bem, deve ser muito bom...
もうここまで来たら、空っぽになるまで出し切りましょうね……=Agora que estamos aqui, vamos tirá-lo até ficar vazio...
さぁ、一番のお楽しみでしょう？　じっくり見てくださいね……=Agora, não é essa a melhor parte? Dê uma boa olhada...
ふふふ……これで貴方の支配欲は、満たされましたか？=Hmmm... Isso satisfaz sua necessidade de domínio?
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
んんくっ、太いのが、奥までぇっ……=Mmm, espesso, no fundo...
あぁあっ、中が貴方の形にっ……=Ahhh, está em sua forma...
んぃっ、来ましたっ、お尻にぃっ……=Mmm, aqui vai, no meu rabo...
あぁぁ……お尻っ、いいですっ……=Oh... Minha bunda, é tão bom...
はぁっ、優しいのですね。でも、我慢はしなくていいのですよ？=Huh, você é tão gentil. Mas você não precisa se conter, está bem?
あぁぁ……じっくりたっぷり……私の身体を味わってください……=Ohhh... Por favor, leve seu tempo... E prove meu corpo...
まったりするのは嫌いですか？　私は結構好きなのですが……=Você não gosta de ser calmo? Eu gosto muito de...
あぁっ、こうしてゆっくり、ずっと貴方とシていたいです……=Oh, eu quero foder você devagar e para sempre assim...
//ふぅっ、ゆっくり引き抜かれると……背中がゾクゾクします……=Ufa, quando eles me puxam para fora lentamente... Minhas costas estão formigando...
//んっ、あっ、私のアソコは……もっと強くしても大丈夫ですよ……=Mmm, oh, minha vagina... Você pode tornar mais forte...
ふぅ、んくっ、ゆっくり引かれると、お尻がめくれてしまいそうに……=Hmmm, mmmm, o puxão lento quase me fez gozarar o rabo...
あぁうっ、私のお尻で、じっくり気持ちよくなってください……=Ohhhh, por favor, tome seu tempo para se sentir bem no meu traseiro...
んぁっ、擦っているだけでも、奥から溢れてきてしまいます……=Mmm, até esfregá-lo faz com que transborde de dentro para fora.
ふふ、少しずらすだけで、奥まで入ってしまいそうですね……=Hmmm... Basta deslocá-lo um pouco e ele irá mais fundo...
もっと好き放題していいのですよ？　私は動けませんから……=Você pode fazer o que quiser mais, está bem? Eu não posso me mover, então...
んぁふっ……奥に響いて、ゆっくりでもとても感じます……=É tão profundo, tão lento, mas é tão bom...
んぁぷ、ぢゅっ、これ、どっひもきもちおくれ……しゅごいれす……(これ、どっちも気持ちよくて凄いです)=(Isto é fantástico porque ambos se sentem tão bem)
ぢゅずっ、んっ……あらたのだぇき、おいしいれふ……(貴方の唾液美味しいです)=(Sua saliva é bom)
//ああうっ、激しく動かれるの好きですっ！　どうか、そのままっ！=Adoro quando você se move com força. Por favor, aguarde.
んぅあっ、もっと私を、好きなだけ貪ってくださいっ……！=Ahhh, por favor me devore o quanto quiser!
んひんっ、自分で動いて、凄く感じてしまっていますっ……！=Estou me movendo sozinho e me sinto tão bem!
ああっ、私の好きな所、んっ、全部擦っていきますねっ……！=Ahh, minha parte favorita, mmm, eu vou esfregar tudo!
んんっ、突かれる度にグチュグチュって、凄くエッチな音がぁっ！=Mmmm, toda vez que você me cutuca, eu ouço um som safado e pegajoso!
//ふぁあっ、奥が潰れるくらい、もっと強く突き込んでくださいっ！=Aaaaah, por favor enfie com mais força para que as costas sejam esmagadas!
んぃっ、はぁあっ、お尻が良すぎて、もう何も考えられませんっ！=Minha bunda é tão boa que não consigo pensar em mais nada!
はひっ、くぅうん！　お尻が熱いですっ！　熱いの気持ちいいっ！=Oh, não, não, não, não, não! Minha bunda está quente! É tão bom estar quente!
んんっ、今、中に入れられてしまったら……私、きっとすぐにっ！=Mmm, se você colocar isso dentro de mim agora, tenho certeza que ficarei bem!
ふぁうっ、強く擦り付けられると……ああっ、頭が真っ白にっ！=Huh, quando sou esfregado com força... Oh, minha mente fica em branco!
んはうっ、そんなにがっつかれたら、嬉しくなってしまいますっ……=Ficarei tão feliz se você estiver tão ansioso...
んんくっ、これはイキそうになったら、きっと我慢できませんねっ……=Tenho certeza de que não vou conseguir me conter quando começar a gozar...
あぁもうっ、ぢゅぅっ、かぁらにちかぁがはいりましぇっ……！(もう身体に力が入りません)=(não consigo colocar mais força em meu corpo)
んんぅっ、ぢゅぷっ、こんらのきもひよしゅぎれ、反則れしゅうぅ！(こんなの気持ち良すぎて反則です)=(Isto é bom demais para ser verdade. É falta)
んうぅうっ、私っ、イキますっ！　あぁくっ、もうイキたいですっ！=Eu vou gozar! Ohhh, eu quero gozar!
んぁあっ、もう無理ですっ！　耐えられませんっ！　ふぁああっ！=Não posso mais fazer isso! Eu não aguento isso! Whaaaaat!
あっあっ、お尻がっ！　イキたくてっ！　もう、これ以上はっ！=Ahhh, minha bunda! Eu quero gozar! Eu não posso mais fazer isso!
ふっくっ、んぁあっ！　きっと私、凄い声でイってしまいそうです！=Ahhhh! Tenho a certeza de que vou falar em grande voz!
ぢゅぷちゅっ、こんらにエッチなキスさえららっ、もうわらしっ！(こんなにエッチなキスされたら、もう私)=(Se você me beija tão sensualmente, já sou eu)
あぷっ、んんっ！　息がくぅしくれ、もうイっれしまいましゅっ！(息が苦しくて、もうイってしまいます)=(Não consigo respirar, já estou gozando)
ふあっ、中が貴方のでいっぱいに……=Oh, está cheio de você...
あくっ、全部、私の中にください……=Quero tudo isso dentro de mim...
ぁあっ、お尻に出されるの好きです……=Oh, eu gosto quando você coloca no meu traseiro...
くぅん、奥まで真っ白にしてください……=Mmm, por favor, deixe-o branco até o fundo...
はあっ、精液の匂いが一気に濃く……=O cheiro do sêmen é tão espesso...
んっ、全部出し切ってしまいましょう……=Hmm, vamos tirar tudo...
んぁっ、もっとたっぷりかけてください……=Mmm, por favor, coloque mais...
あぁぁ、私の身体を、貴方の匂いに……=Oh, meu corpo, seu cheiro...
あぁ、貴方となら、何度だって一緒にイけそうです……=Oh, eu poderia ir sempre consigo...
良かった……私だけでなく、貴方もイけたのですね……=Ah, bom... Não só eu gozei, mas você também gozou.
お尻で一緒にイケるようになったのも、貴方のおかげです……=É graças a você que eu pude ir com você no traseiro.
とても素敵でした……お尻がもう、幸せ過ぎます……=Foi tão bom... Meu traseiro já está muito feliz...
イった後は凄く気怠いのに……またすぐシたくなるのですよね。=Você é tão preguiçoso depois de vir... Mas você quer gozar de novo imediatamente.
んぅ……最高でした……思い出しただけで、またイケそうです。=Mmmm... Isso foi ótimo... Só de lembrar que isso me dá vontade de gozar novamente.
んぅ、どうしましょう……まだお尻が、熱くなったままです……=Oh, ahhh... O meu rabo ainda está tão quente...
はぁ……お尻をたくさんほじられて、イってしまいました……=Huh... Ela tem muita mastigação de bunda acontecendo e eu estou gozando...
ふふ、あれだけたくさん出したら、大分スッキリできたのでは？=Hmm, eu acho que você deve ter esclarecido muita coisa depois de ter tirado tantos.
凄い量でしたね……もしかして、溜めてきてもらえたのですか？=Isso foi muita comida... Você conseguiu um monte dela?
んぅ、少し栓をしておいてください……今、一番いい感じなので。=Mmm, mantenha um pouco de cortiça nele... Porque é a melhor parte agora mesmo.
はぁぁ、じんわり精液が染み込んでいく感じ……好きです……=Huh, a sensação de sêmen penetrando lentamente... Eu gosto...
お尻のこの熱さ……やはり自分で弄るより何倍もいいです。=Este calor no meu traseiro... Ainda é muitas vezes melhor do que brincar com ele eu mesmo.
ふふ、中にもらえると、お尻でセックスしたという感じがしますね。=Hmmm, quando entro, sinto como se tivesse tido sexo no meu traseiro.
んっ、貴方のが垂れてしまいます……勿体ない……=Hmm, o seu vai pingar... Muito bom...
少し量が多かったのですよ？　私が緩くなったわけでは……=Foi um pouco demais, certo? Não é que eu me tenha soltado...
貴方ので拡がっているので……垂れるのは許してください……=Estou expandindo com a sua, então... Perdoe-me se eu pingar...
よく見えますか？　ぱっくり開いたお尻から垂れてくるのが……=Você consegue ver bem? A maneira como ele pende de seu rabo aberto...
私にとっては、動けない方がいいのかもしれません……ふふ。=Talvez para mim, seja melhor ficar preso... Phew.
あぁぁ……これだけしてもらえれば……私も大満足です……=Ohhh... Se você pudesse fazer isso... Eu ficaria muito feliz...
//はぁあっ、またイっていいですか？　もう大分、辛くてっ……！=Ahh, posso ir novamente? Já é muito difícil!
あくぅっ、私、またイキますっ！　すみません、我慢できなくてっ！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Desculpe, eu não consegui me conter!
ふぁっ、もう中に収まりきれません……=Huh, eu não consigo mais caber dentro...
んくっ、もっともっと中にください……=Ohhh, dá-me cada vez mais dentro...
はうっ……嘘みたいに、凄い量です……=Huh... É uma mentira, é um monte de mentira...
んあっ、感動です……こんなに射精できるなんて……=Oh, estou tão impressionado... Por poder ejacular assim...
ふふ……一緒にイけるのは、やはり嬉しいものですね……=Hmm... Ainda é bom poder ir com você...
んっ……同時にイケましたね……私、頑張ったのですよ……=Mmm... Você gozou ao mesmo tempo... Eu tentei tanto...
あぁ……たくさんイキ過ぎて……もう収まりがつきませんね……=Eu já gozei tanto que nem consigo contê-lo.
ん……イケばイクほど……感度が増している気がします……=Hmm... Quanto mais eu ejaculo... Mais sensível eu me sinto...
凄いです……量も勢いも……全然変わらないのですね……=É incrível... A quantidade e o impulso... Não mudou em nada...
貴方の精力に付き合えるよう……私も頑張らないとですね……=Terei que trabalhar mais... Para acompanhar a sua energia.
んぅ……たくさん垂れ過ぎて……まるでおもらしのように……=Mmm... Tanto pingar... É como mijar...
すみません。貴方にもらった大事な精液……溢れてしまって……=Sinto muito. O precioso sêmen que você me deu... Transbordou...
くぅっ、そんな奥までっ……=Ahhh, é tão profundo...
あぁうっ、入ってしまいました……=Ohhh, eu estou em...
くぅうっ、お尻に挿れるなんて……=Ohhh, não posso acreditar que você colocou isso no meu traseiro.
あぁくっ、お尻で無茶は無しですよ……=Oh, não, sem imprudência com o rabo...
んっ、こんなにじわじわと責めないで……一気にしたらどうです？=Hmm, não me culpe tão lentamente... Por que você não leva tudo de uma só vez?
はぅっ、焦らしますね……それとも慣れていないだけですか？=Huh, você está impaciente... Ou simplesmente não está acostumado a isso?
んんっ、動いてあげているだけ、ありがたいと思ってください。=Mmm, seja grato por eu estar mudando você.
んく、はぁっ、私はこれくらいで十分だと思っていますよ……=Hmm, haha, acho que isso é o suficiente para mim...
くっ、うっ、私の中を、あまり探らないでください……=Ugh, ugh, não sonda muito dentro de mim...
ぁふ、んんっ……中で震えられると、気持ち悪いです……=Ahh, mmm... É tão estranho quando se sacode por dentro...
んっ、お尻ですから……締め付けが強いのは我慢してください。=Mmm, é o meu traseiro... Por favor, aguente com o aperto.
んぁっ、動きにくいですか？　お尻なんかでするからですよ……=É difícil de se mover? É porque você o faz com o meu traseiro...
これだけゆっくりなら、間違って入る心配はありませんね……=Se é assim tão lento, não precisa se preocupar em entrar errado...
んっ、擦るだけで満足なら、私でなくとも良いのでは……？=Hmm, se você está satisfeito só de esfregar, não precisa de mim...
んくっ……案外遠慮がちに動くのですね……？=Hmm... Você se move com mais reserva do que o esperado?
もしかして、んっ、貴方だけで動くのは難しいのですか？=Talvez, hmm, seja difícil para você se mover por conta própria?
んんむ……ろうしれ、きしゅまれ……んぷっ、ふぅぅっ……(どうしてキスまで……)=(Como você poderia até me beijar...)
キスもらんて、んぶっ、ぜいらくしゅぎれす……ふむぅっ……(キスもなんて、贅沢過ぎです)=(E um beijo, também. Isso é extravagante demais)
んっぐっ、あぁっ、私は貴方の、オモチャじゃないのですよ……！=Não, não, eu não sou o seu brinquedo...
くぅうん、好き放題して……あぁくっ、本当に自分勝手ですね……=Oh, você é tão egoísta...
どうです？　はぁっ、これでイケなければ、もう無理ですよ？=Como assim? Huh? Se isto não o fizer gozar, não sei o que o fará.
んあっ、くっ、これだけ動けば……声くらい出ますっ……=Oh, não, se eu me mexer tanto... Eu posso pelo menos fazer um som...
んぐっ、強くすればいいというものでは……ああっ、うくっ！=Não se trata apenas de torná-lo mais forte... Oh, não!
そんなに中を乱暴にされては、あぁっ、おかしくなりますっ！=Estou ficando louco se você for tão duro comigo!
んんぐっ、お尻に挿れるなんて、本当はおかしいのですよっ！=Mmmm, não está certo colocá-lo no meu traseiro!
あひっ！　お尻をそんなにされたらっ、変な声がっ……んくぅっ！=Aah! Se você fizer isso no meu traseiro, farei um barulho estranho.
挿れてはダメですよ？　んんっ、擦り付けるだけですからねっ！=Você não pode colocá-lo, certo? Mmm, vou apenas esfregar isso em você!
はぁあっ、こんなに勢いがついていたら、いつ入ってしまうか……=Huh, com todo este ímpeto, pergunto-me quando entrarei...
//ふぁうっ、ぁあっ、貴方が容赦なく突くせいで、変な声がっ……=Ohhhh, seu empurrão incansável está me fazendo fazer barulhos estranhos...
んひっ、はぁっ、夢中になり過ぎですっ、少し冷静にっ……=Não, você está se deixando levar. Acalme-se um pouco.
んぁっ、ふぶっ！　いきがっ、できましぇんからぁっ……！(息が出来ませんから)=(Não consigo respirar)
ぢゅ、ぶちゅぶっ、くぅしいれすっ！　きしゅは……もうやぇっ！(苦しいです。キスはもうやめて)=(É doloroso. Chega de beijar)
んんっ、そんなっ、私っ、んやっ、このままではっ、ふぅうっ！=Não, não, não, não, eu não posso continuar assim.
あああっ、イキたくないのにっ、こんなのっ……んんぅっ、もうっ！=Eu não quero gozar, mas não posso... Ahhh!
うそですっ、ああっ、私がお尻でイクなんてっ、んはぁぁうっ！=De jeito nenhum. Vou gozar no cu.
んひっ、お尻でイク時の声なんて、ああっ、聞かないでください！=Oh, não escute o som que eu faço quando eu me ejaculo!
ぢゅっ、んむぅぅっ！　キスしらままイクなんれ……嫌れすぅっ！(キスしたままイクなんて、嫌です)=(Eu não quero gozar com você me beijando)
あぁぷ、このままじゃ……キスらけれも、やめれくださっ……！(このままじゃ……キスだけでもやめてくださ)=(Se você não... Apenas pare de me beijar, por favor)
くぅっ、出し過ぎですよ……こんなっ……=Isso é demais...
ぁぐっ、少しは遠慮をしてください……=Agh, por favor, mostre um pouco de contenção...
いやっ、お尻をこれ以上汚さないでください……=Não, por favor, não me sujem mais o rabo do que ele é...
んく、どれだけお尻に出す気ですかっ……=Mmm, quanto você vai colocar no meu traseiro...
んぅ、呆れた量ですね……はぁ……=Hmm, isso é uma quantia espantosa... Haha...
もう、あまり飛び散らさないでください……=Não espirre muito mais...
んやっ、こんなにかける人がいますか……？=Hmmm, quem iria gastar tanto?
うぅ、ドロドロしたものが……それに臭い……=A lama... E o cheiro...
んぅ、イけたのは良いのですが……貴方と一緒だったのが……=Bem, é bom que eu tenha gozado, mas... Que eu estivesse com você...
たまたま一緒にイっただけです。調子に乗らないでくださいね？=Acontece que acabamos de nos reunir. Não se deixe levar, está bem?
二人ともお尻でイったなんて……誰にも言わないでくださいね？=Não acredito que vocês dois vieram na minha bunda... E não digam a ninguém, certo?
お尻はその、少し勝手が違うので……我慢できなかっただけです。=Meu traseiro é, bem, é um pouco diferente, então... Simplesmente não consegui resistir.
とりあえずはイけたので……良かったと言っておきますね。=Pelo menos eu tenho que vir... Então eu vou dizer que foi bom.
イけた事は事実なので、一応お礼を……ありがとうございます。=É verdade que eu gozei, então eu só queria dizer obrigado... Obrigado.
まぁ、弄り続ければいつかはイキますから……そういう事です。=Bem, se você continuar brincando com isso, um dia você vai gozar... É isso que estou dizendo.
うぅ、相手が貴方でなければ……素直に喜べたのですが……=Ugh, se não fosse por você, eu ficaria... Feliz.
ん……よくあんなに、恥ずかしげもなくドクドクと出せますね……=Não sei como você pode deixar isso sair assim sem se sentir constrangido...
さて……出して疲れたのなら、私は終わりでも構いませんよ？=Agora... Se você estiver cansado de colocá-lo lá fora, eu posso terminar, está bem?
んく……早く抜いてくれませんか？　中の感触が嫌なので……=Apresse-se e puxe-a para fora, sim? Não gosto da forma como se sente por dentro...
うぅ、中出しなんて……最悪です……=Ugh, não acredito que estou entrando em você... É o pior...
んぅ、お尻だからといって……遠慮なく出し過ぎです……=Mmm, só porque é o meu traseiro... Não significa que não possa exibi-lo...
これだけお尻に出しておいて……満足できないは無しですよ？=Depois de tudo isso no meu traseiro... Você não consegue se fartar, não é mesmo?
垂れるのを見て喜ぶなんて……貴方は変態です……=Você é um pervertido se acha que é engraçado me ver pingando.
ぅく……これを見て、流石に出し過ぎだとは思いませんか？=Ugh... Você não acha que está lançando muitas pedras com isso?
確認せずとも……どれだけ出したかはお分かりですよね？=Eu não preciso verificar... Mas você sabe o quanto eu ponho para fora.
じ、じろじろ見ないでください……視線が不快です……=Por favor, não me olhe fixamente... Meu olhar é desconfortável...
んぅぅ……結局最後までされてしまいましたね……はぁ……=Mmm... Ele acabou acabando comigo... Haha...
動けない相手にここまでするなんて……貴方は最低です。=Para fazer isso com alguém que não consegue se mover... Você é um idiota.
うぅくっ、何故私はこんなにっ……あぁっ、身体がまた熱くっ！=Ugh, por que estou tão... Oh, meu corpo está quente de novo!
んんんっ、これはただ、身体が勝手に反応しているだけですっ！=Isto é apenas o meu corpo reagindo por si só!
あぅっ、どれだけ中に出すつもりですか……？=Aww, quanto você vai colocar dentro?
んぅぅ、いくらなんでも出し過ぎです……=Mmm, isso é um pouco demais...
んえっ、信じられません……どうしてまだそんな……=Não posso acreditar... Como você ainda pode ser tão...
うぅっ、いくらでも出せるなんて……キリがないです……=Ugh, eu não acredito que posso dar o quanto eu quero... Não tem fim...
い、いくら一緒にイケても……貴方の評価は変わりませんよ？=Não, não importa o quanto somos bons juntos, isso não mudará sua opinião sobre mim.
私……何度もイって……なんだか馬鹿みたいです……=Eu só... Vim tantas vezes... Foi tão estúpido...
うぅ、どうしてこんな……快楽に弱くなってしまったのでしょう。=Ugh, como eu poderia ter ficado tão... Vulnerável ao prazer?
……もうやめませんか？　貴方だって疲れていますよね？=... Você não quer parar agora? Você está cansado, não está?
はぁ……好きなだけ出せて良かったですね……=Huh... É bom tirar tanto de você quanto você quiser...
出し過ぎて貴方がどうなっても、私は知りませんからね？=Não me importa o que acontece com você se você exagerar, está bem?
ほら、こんなに垂れて……出し過ぎだと分かってもらえましたか？=Vê, está pingando tanto... Você pode ver que estou colocando muito para fora, não pode?
遠慮が無さすぎです……私は貴方のトイレではないのですよ……=Você é muito generoso... E eu não sou seu banheiro...
私を焦らすなんて……後でどうなっても知りませんよ？　ふふ。=Você está me apressando... E não sei o que acontece com você depois, está bem? Hmm.
私に襲われたいのですか？　お望みならいくらでもしますよ？=Você quer que eu o ataque? Farei o que você quiser, está bem?
そろそろ切なくなってきたのでは？　私を求めていいのですよ？=Acho que está na hora de você começar a ficar triste, não é mesmo? Você pode perguntar por mim, não pode?
今更恥ずかしがっているのですか？　ふふ、本当に可愛い人……=Você está envergonhado agora, não está? Um cara muito bonitinho...
はぁっ……私の中にピッタリです……=Huh... Encaixa bem no meu...
あぁっ……このチンポ最高ですっ……=Adoro este pinto...
んんっ……お尻が貴方の形に……=Mmm... Meu rabo está em sua forma...
ふあ……お尻に来ましたぁ……♪=Huh... Está no meu rabo ♪
ぁあっ、この熱いチンポで……私を満足させてください……=Ohhh, com este pinto quente... Satisfaz-me, por favor...
ふふ……随分弱腰ですね？　ゆっくり楽しみたいのですか？=Hmm... Você está sendo muito fraco, não está? Você quer levar seu tempo e se divertir?
さぁ、貴方は、チンポを硬くしているだけで大丈夫ですよ。=Agora, tudo o que você tem que fazer é manter sua pica dura.
んっ、貴方の可愛くて情けない声……たくさん聞かせてください。=Mmm, deixe-me ouvir minha voz bonita e patética... Muito.
あぁっ、マンコの中で小さく震えて……とても可愛らしい……=Oh, você está tremendo tão pouco na minha boceta... Tão bonita...
ふふ、私のマンコで、じっくり蕩けていってくださいね……=Hmm, por favor, tome seu tempo para debochar minha boceta...
んっ……お尻ちゅこちゅこ……気持ちいいですか？=Mmm... Dar uma cabeçada... Isso é bom?
はぁぁ……お尻の穴がゆっくりほぐれていく感じ……好きです。=Haha... Eu adoro a maneira como seu babaca relaxa lentamente...
ふふ、擦るだけでは焦れったいですか？　そこを楽しむものですよ？=Hmm. É muito impaciente para simplesmente esfregá-lo? É isso que você deve aproveitar, certo?
んんぅ……これはこれで、なかなか気持ちいいですね……=Mmm... Isto é bastante agradável...
ふっ、んっ、そうです、ゆっくり私の中を楽しんでください……=Hmm, mmm, sim, aproveite meu interior...
ぢゅぷ……んっ、このまま溶け合っれしまいたいれすね……(このまま溶け合ってしまいたいですね)=(Quem me dera que pudéssemos simplesmente derreter um no outro)
ふふ、ぢゅっ、くひのなか……とっれもあちゅくなっれますよ……(口の中、とっても熱くなってますよ)=(Sua boca está ficando muito quente)
はぁんっ、そうですそれっ、チンポは強く擦ってこそですよ……！=Sim, é isso. Você tem que esfregar a sua pica com força...
んぅうっ、やはり貴方のチンポが、あぁあっ、一番ですっ……！=Ohhh, seu pau é o melhor!
はぁあっ、少し本気を出しますよっ！　耐えてくださいねっ！=Eu vou falar sério! Por favor, tenha paciência comigo!
んんっ、射精はまだ我慢です……勝手にイクのは禁止ですよ？=Mmm, eu ainda não estou pronto para ejacular... Mas você não pode ejacular por conta própria, certo?
はあっ、大きくて硬くて熱くて、貴方のチンポ、とっても素敵です！=Oh, é tão grande, duro e quente, seu pau é tão bonito!
んぁあっ、マンコを強く抉られると、全身震えてしまいますっ！=Ohhhh, todo o meu corpo treme quando minha boceta está tão dura!
ふぅうっ、お尻が熱くなって、ぎゅうっと締め付けてしまいますっ！=Phew, minha bunda está tão quente, está apertando tão apertado!
あぁあっ、チンポがずんずん、お尻の奥まで来てますっ！=Ahhh, seu pau está subindo pelo seu rabo acima!
はぁうっ、チンポが強く擦れると……背中が反ってしまいます！=Hahhhh, seu pau esfrega tão duro... Que faz meu arco traseiro!
んぃっ、チンポを挿れないセックスでも、かなり感じますっ……！=Consigo senti-lo mesmo quando não tenho um pinto dentro de mim.
はぁあっ、強くチンポ打ち付けられるとっ、奥に響きますっ……=Ahh, quando você bate com tanta força no seu pau, ele ressoa bem fundo...
はぁぷっ、うぇもしらも、すべれ私が満たしれあげましゅ……(上も下も、全て私が満たしてあげます)=(Para cima e para baixo, eu o encherei com tudo)
ぢゅっ、さぁっ、どんろん私に溺れれ……虜になっれくらさい……(どんどん私に溺れて、虜になってください)=(Afogar-se em mim cada vez mais, e ser cativado por mim)
ふっ、んんぅっ、そろそろイキますっ！　よく見ていてくださいっ！=Mmm, mmm, eu vou gozar! Mantenha seus olhos abertos!
んぁあっ、もうマンコ感じ過ぎてっ、んんっ、限界ですっ！=Eu não aguento mais!
ああっ、お尻が震えて！　これがイキそうなサインですよっ！=Oh, minha bunda está tremendo! Isso é um sinal de que você está prestes a gozar!
んぁうっ、お尻、もうイキますからねっ！　凄く締まりますよっ！=Oh, minha bunda, eu vou gozar! É tão apertado!
ぢゅずぷっ、私、もうイクのれっ！　唇を離しれはいけまへんよっ！(私もうイクので、唇を離してはいけませんよ)=(Estou prestes a gozar, portanto não solte meus lábios)
ぷぢゅっ、きしゅもチンポも最高れっ、こんらのもうイクしかっ！(キスもチンポも最高で、こんなのもうイクしか)=(O beijo e o pinto é tão grande, que tenho que gozar assim)
んはぁっ……マンコにドクドク、注がれてます……=Ohhh... Está chovendo na minha boceta...
ふぁうっ……チンポ……マンコに負けてしまいましたね……=Woohoo... Pica... Você perdeu-a para a boceta...
んんぅっ……お尻の奥に、精液溜まってます……=Mmm... Há muito sêmen no meu rabo...
あふぅぅっ……お尻でセックス、ちゃんとできましたね……=Ahhhh... Sexo no rabo, você acertou...
ふあっ、最後に抜くなんて……意地悪ですねぇ……=Arrancá-la no final... Isso é mau...
あぁぁ……私の大好きな……精液の匂いが……=Ohhh... Meu cheiro favorito... Cheiro de sêmen...
ふふ……私にマーキングですか？　可愛いことをして……=Hmm... Você está me marcando? Faça algo engraçado...
んぁあ……熱い精液をかけられて、イってしまいそうです……=Estou prestes a ejacular do sêmen quente.
はぁ……私と貴方がシたのですから、一緒にイクのは当然です。=Huh... Desde que você e eu fizemos sexo, é natural que nos venhamos juntos.
ふふ、私のマンコと貴方のチンポは、やはり最高の相性ですね。=Hmm, minha buceta e seu pinto ainda são a melhor combinação.
んんぅ……チンポとお尻、もうすっかり馴染みましたね……=Mmm... Seu pau e minha bunda, você já se acostumou...
はぁ、貴方の形になったお尻で……一緒にイケましたね……=Huh, meu traseiro formoso... Poderíamos nos juntar...
ふぅ、イってしまいましたが……まだまだ私は余裕ですよ……=Huh, eu gozei... Mas ainda tenho muito espaço para mim...
あら……私のマンコ、貴方のチンポには弱いのですよね……=Oh meu... Minha boceta é tão fraca contra seu pau...
んぁあ……貴方にもお尻でイク快感を、教えてあげたいです。=Quero lhe ensinar o prazer de vir no traseiro.
んっ、お尻がもう開き切って……これ、すぐには戻りませんね♪=Hmm, minha bunda está totalmente aberta e acho que não vai voltar tão cedo ♪
はぁぁ、貴方の精液、もうずっとマンコに入れておきたいです……=Quero manter seu sêmen na minha boceta...
あぁ……子宮で精液の熱さを感じる時が、一番幸せです……=Oh... Quando sinto o calor do sêmen no meu ventre, sou o mais feliz...
んっ、これはきっと、お尻から白いおもらしをしてしまいますね……=Hmm, aposto que isso faz você mijar branco do rabo...
んはぁ、お腹が苦しくなるくらい、お尻に出されてしまいました♪=Hmmm, meu estômago está com tanta dor, que me serviram no traseiro ♪
不本意に抜けてしまったのなら、気にせず次は中にくださいね？=Se você não estiver disposto a sair, não se preocupe com isso. Da próxima vez, por favor, entre, está bem?
ふふ、その精液まみれのチンポ……次はどうするのですか？=Hmmm, aquele pinto coberto de sêmen... O que vem a seguir?
ほら、チンポの形になったマンコから……精液垂れてますよ……=Olha, você tem uma boceta em forma de pinto... Sêmen pingando...
ん、ここまでがお楽しみですものね……しっかり見てください……=Bem, você já se divertiu até agora... Então observe atentamente...
ふふ、お尻から精液おもらし……こういうのが好きなのでしょう？=Hmm, sêmen mijando no meu traseiro... Você gosta disso, não é mesmo?
さぁ、お待ちかねの……お尻からトロトロ垂れる精液ですよ……=E agora a parte que você estava esperando... O esperma que escorria do seu rabo...
んぁぁ……動けないので……余韻も長いですね……=Mmm... Porque eu não posso me mover... E a conseqüência é tão longa...
どうでしたか？　私をオナホールのように使った感想は？=O que você achou? Qual foi a sensação de me usar como um masturbador?
んぁあ、またマンコイキそうにっ！　私、どんどん感じやすくっ！=Ahhh, estou me virando de novo na minha buceta! Estou sentindo isso cada vez mais!
ふぁあ、イキますっ！　また私っ、マンコが限界にっ……！=Ohhh, eu vou gozar! Estou novamente no meu limite...
はあっ、このお尻の熱さっ、そろそろまた、イキそうですっ！=Oh, o calor no meu traseiro, estou prestes a gozar de novo!
あぁあっ、もうすぐイキますっ！　お尻、キツく締まりますよっ！=Oh, eu vou chegar tão cedo! Meu traseiro está tão apertado!
んぁぁ、貴方の精液なら、何度だって受け止めますよ……=Ahh, eu aceitarei seu sêmen quantas vezes quiser...
ぁはあっ……子宮がもう、溢れてしまいそうです……=Ahh... Meu ventre já está transbordando...
んぅふ……お尻の穴、完全に貴方の匂いになりましたね……=Mmmm... Seu olho do cu está agora completamente coberto pelo seu cheiro...
あぁあっ、お腹が膨らむくらい、お尻に出してください……=Ohhh, por favor, me dê tanto no meu traseiro que meu estômago incha...
んんっ、貴方の精液は、全部私のものなのに……=Mmm, seu sêmen é todo meu...
あぁっ……もうっ、普通は中に出すものですよ？=Ahh... Ahh, normalmente está dentro, sabe?
一緒にイケるのは当たり前……でも、当たり前が嬉しいのです。=É um dado adquirido que podemos gozar juntos... Mas estou feliz por ser um dado adquirido.
ふふ、やはり私達は最高のパートナー……そう思いませんか？=Afinal, somos o melhor dos parceiros... Você não acha?
はぁ、お尻エッチで一緒にイクと……満ち足りた気分になります。=Huh, quando nos achegamos juntos no sexo anal... Eu me sinto cheio.
んぅ、次はマンコで一緒にイキます？　またお尻でもいいですよ？=Mmm. Você quer gozar comigo na minha xoxota a seguir? Ou meu traseiro novamente?
あぁ、仕方ないのです……イケばイクほど、感度が増すので……=Oh, não posso evitar... Quanto mais eu ejaculo, mais sensível fico...
んぅ、マンコがびしょびしょで……もうふやけてしまいそうです。=Mmm, minha boceta está encharcada... E eu estou prestes a choramingar.
ふふ、困りましたね……お尻、いつの間にかこんなに弱く……=Hmmm, estou em apuros... Meu rabo, quando é que ficou tão sensível...
んっ、安心してください……これで終わりとは、言いませんから。=Hmm, não se preocupe... Não estou dizendo que isto é o fim.
あぁぁ……マンコで感じる射精は、やはり最高ですね……=Ahhh... A ejaculação que você sente na minha boceta ainda é a melhor...
んぅん……少しの間、マンコで精液の感触を楽しませてください。=Mmmm... Deixe-me apreciar por um momento a sensação de seu esperma na minha xoxoxota.
んぁ……お尻の奥に染み込んでます……貴方の精液……=Está penetrando profundamente no meu traseiro... Seu sêmen...
ふふ、また凄い量が出ましたね。少々キツく締めすぎましたか？=Hmmm... Outra grande quantidade. Apertei-o um pouco demais?
はぁ、勿体ないです……精液を、こんなに無駄打ちして……=É um desperdício... Desperdiçar tanto do seu sêmen...
んぅ、暴発してしまったのですか？　もう……可愛いですね♪=Mmm, você teve um surto? Você é tão... Bonito ♪
ぁぁあ、凄く垂れています……マンコ緩くなってしまったのかも……=Ohhh, está pingando tanto... Talvez eu tenha uma boceta solta...
さぁ、マンコから垂れる精液を見て……また勃起させてください。=Agora, olhe o sêmen pingando de minha buceta... E me faça ejacular novamente.
ほら……これが貴方のチンポが、お尻に出したものですよ……=Aqui... Aqui está o que seu pinto fez com meu traseiro...
んんっ、少しふんばると、全部垂らしてしまいそうです……=Mmm, se eu a pingar um pouco, ela vai pingar por todo o lado.
ひゃふ、奥まで、きまひらぁ……(奥まで来ました)=(Chegamos à parte de trás)
んぁうっ、中、ひろがりゅぅ……(中、拡がる)=(Por dentro, espalhar para fora)
ふぁっ、んぅぅ、ゆっくりれも、からら中にひびきましゅぅ……(ゆっくりでも身体中に響きます)=(Mesmo que seja lento, ressoa por todo o corpo)
んっ、はっ、もぅ、ちかぁはいららくて……すこひこわぃれす……(もう力入らなくて、少し怖いです)=(não sou mais forte o suficiente, estou um pouco assustado)
んっ、おひり、んんっ、おひりはもうっ……んぁぁっ……(お尻、お尻はもう)=(bunda, bunda já)
ひうっ、あついれすっ……お尻、やけろしそうれす……(熱いです、お尻火傷しそうです)=(Está quente. Acho que vou queimar meu traseiro)
んぁうっ……はひっ、あしょこ、壊れれしまいまひゅうっ……！(アソコ壊れてしまいます)=(Vai quebrar minha vagina)
んんぅああっ！　わらしっ、あぁっ、なんれこえをっ……！(私、何て声を)=(O que eu disse?)
ふひっ、んぐっ、ふぁああっ、おしりっ、はげひぃの無理れすぅ！(お尻、激しいの無理です)=(bunda, eu não posso fazer intenso)
らぇ、おしりの中っ、全部でれきてしまいまひゅうぅぅ……！(ダメ、お尻の中、全部出てきてしまいます)=(Não, na minha bunda, está tudo saindo)
ふっ、あっ、イグっ……ふぅぅっ、あらし、今イっらら……もうっ！(私、今イったらもう)=(Vou gozar agora)
ひゃふっ、もっ、あらまがへんにっ、んぁあ、イキましゅうっ！(もう頭が変に、イキます)=(Estou tão louco que vou gozar)
はひっ、んんっ……お尻ぢゅこぢゅこ、もう耐えられましぇん……(もう耐えられません)=(Não aguento mais)
んひぅっ、おっ、あっ、らぇ、へんら声、れちゃいましゅからぁ……(ダメ、変な声、出ちゃいますから)=(Não, não posso. Vou fazer um barulho esquisito)
ふいぃぅ……ぁあ、でれます……あついのぉ……(出てます、熱いの)=(Está fora. Está quente)
んぅっ……もう中ゆぅゆるなのに、しゅごい量がぁ……(もう中ゆるゆるなのに、凄い量が)=(já estou solto por dentro, mas muito)
ふぁぁ……おひりの中ぁ……しゅごいれすぅ……(お尻の中、凄いです)=(No traseiro, é fantástico)
んひっ……せいえきぃ……おしりの奥まれぇ……(精液、お尻の奥まで)=(Sêmen, no fundo do meu cu)
んぁぁ……しゃせい……いっぱいれすねぇ……(射精、いっぱいですね)=(Ejaculação, muito disso)
ぁぁあ……あらたの、しゅごい元気にぃ……(貴方の、凄い元気に)=(À sua grande energia)
んぁぅ……かかっれますぅ……あちゅいのぉ……(かかってます、熱いの)=(Está ligado. Está quente)
はぁぁ……もうしゅきに……かけれくらさぁい……(もう好きにかけてください)=(Você pode chamá-lo como quiser agora)
んぅぅぅ……わらし達……んぅ、またイったんれすねぇ……(私達、またイったんですね)=(Nós viemos de novo, não viemos?)
ぁあ……こんらじょうらいでも、いっひょにイケるんれすね……(こんな状態でも、一緒にイケるんですね)=(Você ainda pode gozar comigo neste estado)
んぁ……わらしのおしり……もうどうなっれるのか……(私のお尻、もうどうなってるのか)=(Minha bunda, o que já está acontecendo?)
んんぅ……あらたといっひょに、おひり……イケたんれすよね？(貴方と一緒に、お尻イケたんですよね？)=(Eu poderia ter ido com você, não poderia?)
んぅぅ……あしょこもう……ゆうゆるですよぉ……(アソコもう、ゆるゆるですよ)=(minha vagina já está solta)
ぁぁ……一人れイってすみましぇん……でももぅ、わらしぃ……(一人でイってすみません。でももう私)=(Desculpe-me por ter gozado sozinho. Mas eu já estou)
ぅう……わらしのおひり……らいじょうぶなんれしょうかぁ……(私のお尻、大丈夫なんでしょうか)=(Minha bunda, está tudo bem?)
ぁふ……おひり……もう元にもどららい気が……(お尻、もう元に戻らない気が……)=(bunda, sinto que nunca mais vou recuperá-lo...)
んぅ……中でどぷどぷって……はぁ……しゅごかったれす……(中でどぷどぷって、凄かったです)=(Dop-dop-dop dentro, foi fantástico)
はぁ……あらたのは……まだまら元気なのれすね……(貴方のは、まだまだ元気なのですね)=(O seu ainda está indo forte, não está?)
んぁぁ……おひりのなか……どろどろれすぅ……(お尻の中、どろどろです)=(É lamacento no rabo)
んぅう、おひりはとろけそうらのに……あらたは硬いままぁ……(お尻は蕩けそうなのに、貴方は硬いまま)=(meu traseiro está prestes a explodir, mas você ainda está duro)
ぁあぁ……なんれあらたは……そんらに元気なんれすか？(なんで貴方は、そんなに元気なんですか？)=(Por que você está tão alegre?)
もぅ……あらたはきっろ……ずーっろ出せるのでひょうね……(もう貴方はきっと、ずーっと出せるのでしょうね)=(aposto que você pode fazer isso o tempo todo agora, não pode?)
ぁぁ、だめれす……ゆぅゆるで……全部たれれしまいます……(ダメです。ゆるゆるで、全部垂れてしまいます)=(Não, você não pode. É muito solto e tudo isso fica de fora)
んあ……もう力はいららくて……垂ぇるの抑えられましぇん……(もう力入らなくて、垂れるの抑えられません)=(não sou mais forte o suficiente para evitar que pingue)
んひっ、おひんひん、しゅきぃん……(おちんちん好き)=(Eu gosto de pintos)
ふぁあっ、もっろぉ、奥まれぇっ……(もっと奥まで)=(mais adiante em)
あっあっ、おまんことおひんひんれ、きもひよくなぃましょぉ……(おまんことおちんちんで気持ちよくなりましょう)=(Vamos fazer você se sentir bem com minha xoxota e seu pinto)
んっふっ、おまんこからだらだら、あぃえきとまりましぇん……(おまんこからだらだら、愛液止まりません)=(não consigo parar de me babar da minha boceta, não consigo parar meu suco de amor)
//んっ、おひりっ、あっ、おひりっ、んっ、しゅき、んっ、もっとぉ……(お尻、お尻、好き、もっと)=(bunda, bunda, like, more)
んぁん……おひりぃ、とぉとろにとろけひゃいましゅよぉ……(お尻、とろとろに蕩けちゃいますよ)=(meu traseiro vai ficar todo derretido e debochado)
あひっ、おひんひんしゅごぃいん……おまんごもっどぉっ……(おちんちん凄い、おまんこもっと)=(Ahhh, seu pênis é tão grande! Minha vagina é tão grande!)
ふぃっ、ああっ、おっ、おまんこぉっ、んんぅ、おまんこぉっ……(おまんこ、おまんこ)=(boceta, boceta)
んんっ、おひりぐちゅうっれ、からち変わっれましゅうぅっ……(お尻ぐちゅうって、形変わってます)=(A forma do traseiro é alterada)
ぁああっ、こわれうっ、おじりっ、ごわじれぐらざぁいっ……(壊れる、お尻壊してください)=(Quebrando, por favor, quebre meu traseiro)
んぁあ、イっぢゃう……おまんごっ、イっぢゃいましゅううっ！(イっちゃう、おまんこイっちゃいます)=(vou gozar. Vou gozar na minha boceta)
んぎっ、あひっ、おまんこびぐびぐしれぇっ、んうぅう、イぐぅっ！(おまんこビクビクして、イク)=(sacudidela de boceta, ejaculação)
あっ、おしっ、んっ、おしりイぐっ！　おひんひん、んいぃいい！(お尻、お尻イク、おちんちんイイ)=(Cu, cu Ick, cock Ick)
んはっ、おひんひんもっど！　おじりっ、イギたいれすっ！(おちんちんもっと、お尻イキたいです)=(mais pinto, quero gozar no cu)
ふぅぅん……おまんこ、しあわへぇ……(おまんこ幸せ)=(boceta feliz)
んぁぁん……中れどぴゅどぴゅぅ……ふぁぁ……(中でどぴゅどぴゅ)=(Dopey dopey inside)
あふぅう……おひりぃ、あっらかいれすぅ……(お尻、あったかいです)=(bunda, está quente)
んぅふ……しゃせぇ、おひりれ感じれましゅぅ……(射精、お尻で感じてます)=(Ejaculação. Sinto-o no meu rabo)
あはぁ……げんきらしゃせぃ、しゅてきぃ……(元気な射精、素敵)=(ejaculação energética, agradável)
んぁ……おひんひん、しゅごいいきおぃぃ……(おちんちん、凄い勢い)=(pênis, muito forte)
あぁあ、もっろべちゃぁっれ……かけれくらさぁい……(もっとべちゃあってかけてください)=(Favor colocá-lo no topo da página)
んはん……わぁしのからら……まっしろしろにぃん……(私の身体、まっしろしろに)=(Meu corpo, todo branco)
んー、わらしえっちぃ……だいしゅきれすぅ……ふふぅ……(私エッチ大好きです)=(Eu amo sexo)
ぁあ……おまんこれぇ、もっろもっろ一緒にイきまひょぉ……(おまんこでもっともっと一緒にイキましょう)=(Vamos nos juntar mais e mais em minha boceta)
んぅふふ……なんらかぁ……おひりがしあわへれすぅ……(なんだかお尻が幸せです)=(estou um pouco feliz, mas estou feliz)
はぁ……おひりれもっろぉ、ぢゅこぢゅこしましょぉ……(お尻でもっと、ぢゅこぢゅこしましょう)=(Vamos fazer mais juju juju com meu traseiro)
んぁ……おまんこイっひゃいましたぁ……しゅみましぇん……(おまんこイっちゃいました。すみません)=(Desculpe, eu gozei na minha boceta. Desculpe)
ふふ、ゆだんしゅぅとぉ……おまんこすぐイっちゃうんれす……(油断すると、おまんこすぐイっちゃうんです)=(Se eu não tiver cuidado, sairei logo da minha boceta)
あぁぁ……おひりがふぁふわしましゅ……こぇいいれすぅ……(お尻がふわふわします。これいいです)=(Isso deixa meu traseiro fofo. Isto é bom)
んぅ……次はおひんひんイクまれ、ずっろしれいいれすよ？(次はおちんちんイクまで、ずっとしていいですよ)=(Da próxima vez, você pode continuar fazendo isso até que seu pinto chegue)
あー……おんらのしあわへぇ……たくしゃん感じてますぅ……(女の幸せ、たくさん感じてます)=(A felicidade de uma mulher, eu a sinto muito)
んぅぅ……おまんこもう、いっぱいれすよぉ……ふふぅ……(おまんこもう、いっぱいですよ)=(minha boceta já está cheia)
あぅ……おひりにしぇーえき、ずっろいれてたいれすぅ……(お尻に精液、ずっと入れてたいです)=(Sêmen no meu rabo. Quero mantê-lo no meu rabo)
はぁ、しぇーえきおひりに入っれないろ、もう落ち着きましぇん。(精液お尻に入ってないと、もう落ち着きません)=(não posso mais relaxar a menos que tenha sêmen no meu traseiro)
うー、なんれ中にぃ……出しれくれなかっらのれすかぁ？(何で中に出してくれなかったのですか)=(Por que você não me deixou entrar?)
はぁ、あらたが出した精液ぃ……ぺろぺろしらいれすねぇ……(貴方が出した精液、ペロペロしたいですね)=(Eu gostaria de esguichar o sêmen que você produziu)
んぁん……精液とろーって、垂れれきまひたよぉ……♪(精液とろーって垂れてきましたよ)=(O sêmen está pingando de mim)
ふふぅ……中らしぃ……あぃがろうございましゅぅ……♪(中出し、ありがとうございます)=(Por dentro, obrigado)
