//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=O que você acha? Você está ficando impaciente? Uma coisa é não vir logo ♪
//アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Aha, você tem os olhos que eu esperava. Você é realmente bonito ♪
//ねぇ、ぺぉぺぉされうと、やっぱきもひいい……？（ペロペロされると、やっぱ気持ちいい？）=(É bom ser picado e picado?
//あは……なんか、かぁらふぅえれない……？（なんか、身体震えてない？）=Você está tremendo?
//んっ、どう？　気持ちよかったら、ちゃんと言ってよ？=Mmm. O que você acha? Apenas me diga se é bom, está bem?
//うーん、こんなもん？　もっと強めの方が、やっぱいい？=Hmm. É assim? Seria melhor se fosse mais forte?
あぁっ、あーし、ひっしれぺおぺおしちゃっれるぅっ！（アタシ、必死でペロペロしちゃってる）=(Estou lambendo freneticamente meus lábios)
んっ、すっご……めっひゃビクビク震えてんりゃん！（めっちゃビクビク震えてんじゃん）=(Você está tremendo tanto)
//ほらっ、これくらいすれば、流石に気持ちいいっしょ？=Vê, é bom fazer algo assim, não é?
//んんっ、ふふ、気持ちよさそうな声、出てきたじゃん♪=Mmm, você está começando a soar tão bem ♪
ほぁ、もういっれいいお！　あーしも、しょろしょろげんかいっ！（ほら、もうイっていいよ。アタシもそろそろ限界）=(Vamos lá, você pode gozar agora) Estou quase no meu limite.
んっ、もうイキそうなんしょ？　はぁっ、がまんしらくれいーお！（我慢しなくていいよ）=(Você não tem que se conter)
はぁっ、出てるぅぅ……=Huh, está saindo...
あぁっ、いきおいすごっ、あはぁ……=Ahhh, é tão poderoso. Oh, ahhh.
熱いのがっ、あぁぁ……=Está quente. Oh...
//はぁあっ、ビュって、すごっ……=Oh, ahhh...
やっぱ二人相手じゃ、流石にイっちゃうよねぇ～♪=Tenho certeza que vou gozar se tiver que lidar com duas pessoas ♪
やった、女子チームの勝利じゃん♪=Sim, as garotas estão ganhando ♪
いいお、なんかいれもイっちゃっれ！　ほぉっ、どーじょっ！（いいよ、何回でもイっちゃって。ほらどーぞ）=(Vá em frente, ejacule quantas vezes quiser) Aí está.
んふ、あんらのしゃーえき、からっぽになっひゃうかもれっ！（アンタの精液、からっぽになっちゃうかもね）=(Seu sêmen pode estar vazio)
あぁ、出てるっ、元気過ぎぃっ=Está saindo muito rápido.
すごいっ、びゅーって、はは……=Uau, isso foi incrível.
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=Por que eu tenho que lamber você?
はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=Vamos lá, estou cansado de sua língua.
こんなん、てきとーにしかやる気ないから……はぁ、マジだる。=Só vou fazer isso ao acaso, então... Haha, estou muito cansado.
んー、さっさとイってくんない？　もう疲れてきたんだけど……=Hmm, por que você simplesmente não vem? Estou ficando cansado, mas...
んぅ、あしぇのにおいくっしゃ……もうはやく終わっれ……！（汗の匂いくっさ、もう早く終わって）=Você cheira a suor. Acabe logo com isso.
ねぇまだぁ？　あーし、疲れれきらんれすけどぉ……！（アタシ疲れてきたんですけど）=Estou ficando cansado.
ねー、アタシがこんだけしてあげてんだから、早くイキなよー。=Ei, já que fiz tanto por você, por que não vem logo?
んぅっ、気持ち悪い声出さないでよねっ、マジ萎えるからさー。=Mmmm, não faça nenhum barulho estranho, você está realmente me deixando desconfortável.
んんっ、だーらぁ、しゃっしゃろイケっちゅってんろぉっ！（だから、さっさとイケっつってんの！）=Eu lhe disse para vir até aqui!
ねぇまらぁ？　もう舌、動かしたくらいんれしゅけろぉっ！（ねぇまだ？　もう舌、動かしたくないんですけど）=Ei, ainda? Não quero mais mover minha língua.
ちょ、出し過ぎぃぃ……=Isso é um pouco demais...
勢いやばっ、あぁ……=Oh, ahhh. Oh...
どんだけっ、だしてんのっ……=Quanto você tem a dar...
こらっ、かけるなっ……=Ei, não me chame...
まだピクピク動いてるけど……もうアタシらはやだよ？=Ainda está tremendo, mas... Acabamos aqui, está bem?
ほら、射精できて良かったじゃん……=Veja, é bom ejacular...
ほあ、イクならしゃっしゃっとイク！　ぐじゅぐじゅしないっ！（ほら、イクならさっさとイク！　ぐずぐずしない！）=Vamos lá, se você vai gozar, goze! Não se precipite!
あぁ、またしゃきっぽふくらんで……マジ、らんかいイク気？（またさきっぽ膨らんで、マジ何回イク気？）=Quantas vezes você vai gozar?
ちょっと、飛ばし過ぎっ……=Você está indo muito rápido.
あぁっ、まだこんなに出るのっ……=Ahhh, ainda há tanta coisa a sair...
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=Como assim? Você está feliz em ser açaimado?
//んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que o lambe)
んっ、どう？　アタシのごほーしも、なかなかのもんでしょう？=Hmm, o que você acha? Meu Goshoshomo não é muito bom?
これくらいじゃ焦れったい？　なら、おねだりとかしてみたら？=Isto é demais para você? Então por que você não tenta implorar por isso?
もうれぇっ、マジれべっひゃべひゃにしたげうぅ～！（もうねぇ、マジでべっちゃべちゃにしたげる）=Vou deixar você muito bagunçado.
ほあぁ、とけひゃいそうれしょう？　んふぅ～♪（ほら、溶けちゃいそうでしょ？）=Veja, eu estou derretendo, não estou?
あはっ、かわたんな声出しちゃって、ヤリ甲斐ある～♪=Haha, você tem uma voz bonita. Vale a pena ♪
んんっ、ほらっ、この一生懸命な感じ、うれしみっしょぉ？=Mmm, olhe, este trabalho duro está fazendo você feliz, não está?
ほぁイっれぇっ、ちゃんろしゃいごまれ、なめれあげぅからぁっ！（ほらイって、ちゃんと最後まで舐めてあげるから）=Vamos, vou te lamber até o fim.
はぁぁ、しぇーえきのにおい、こくなっれきらぁっ……！（精液の匂い濃くなってきた）=Você está começando a cheirar como sêmen.
ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=Oh, não, não, não...
めっちゃ元気じゃん、ふぁぁ……=Você está indo muito bem. Huh...
んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=Mmm, despeje-o em mim...
ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=Ahh, sua excitação está me afetando...
んっ、イっれいいぉぉっ！　もうすきならけらしちゃっれぇっ！（イっていいよ。もう好きなだけ出しちゃって）=Você pode gozar. Você pode ejacular o quanto quiser.
あっ、まらイキしょ？　しゃすがにあーしにもわかっれきら！（あ、またイキそう？　流石にアタシにも分かってきた）=Oh, você vai gozar de novo? Acho que estou começando a entender.
どんだけ出るのっ、ぁぁ……=Quantos estão saindo?
あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=Ahhh, estou a ejacular. É tão mau...
//少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=(Você tem tanta sorte de me fazer lamber você)
んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=Eu gosto muito de seu gosto.
んふ、アンタの、だんだんあっつくなってきてる……=Mmm, você está ficando mais quente a cada minuto...
ゆっくりされるのもいーっしょ？　焦らない焦らない♪=Não há problema em tomar seu tempo, não é? Sem pressa, sem pressa, sem pressa
きもひよかっらら、きもひいーって、ちゃんろいうんらぉ？（気持ち良かったら気持ちいいって、ちゃんと言うんだよ）=(Se se sente bem, diga bem)
いきあらくなっれきれるよぉ？　にゃめられうのすきなんらぁ？（息荒くなってきてるよ。舐められるの好きなんだ？）=(Você está respirando forte) Você gosta de ser lambido?
あはっ、手でゴシゴシされて、めっちゃ気持ちよさそうじゃん♪=Haha, parece que você está se sentindo muito bem com as mãos esfregando você ♪
//ふぅん、強くされんの、やっぱ好きなんだねぇ～♪=Hmm, você realmente gosta quando as pessoas o tornam difícil, não é mesmo?
//しょろしょろがまんじぅもあきらからっ、しぇーえきちょーらいっ！（そろそろ我慢汁も飽きてきたから、精液ちょうだい）=(Estou ficando cansado de reter, então me dê seu sêmen)
//んふ、しぇーえき、どんらけでるろか、まじたのしみぃっ……！（精液どんだけ出るのかマジ楽しみ）=Estou realmente ansiosa para ver a quantidade de sêmen que você produz.
アタシにいっぱい、ぶっかけてぇぇ……=Quero que o despeje em mim...
あぁ、めっちゃ濃いのきてるぅ……=Oh, é tão grosso...
ほら見て、これ……アタシらが射精させたんだよ～♪=Vejam só... Nós o fizemos ejacular ♪
ねぇ、アタシもけっこー役立ってたでしょう？　んふふ～♪=Ei, eu também tenho sido muito útil, não tenho? Mmm-hmm ♪
ほぁ、イっれいーんらお？　いましゃらはずかしがっれんの？（ほら、イっていーんだよ？　今更恥ずかしがってんの？）=Vamos lá, você pode fazer isso. Você está me envergonhando agora?
しゃあ、イっちゃっれ！　あんらがイクと、あーしもうれしみっ！（さあイっちゃって！　アンタがイクとアタシもうれしみ）=Vamos lá, vamos lá! Fico tão feliz quando você ejacula.
ふぁっ、びゅぅーって、すごいぃ……=Fa, Bubun, incrível...
アンタ凄すぎぃ……=Você é bom demais...
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=Você quer que eu lamba mais forte? Então me implore.
にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=Você está puxando? Você vai vir?
//はぁっ、その焦れてる顔、それが見たかったんだよねぇ♪=Huh, essa cara impaciente, era o que eu queria ver ♪
//んふふ、アタシの手見るだけで、勃起するようにしたげる♪=Vou fazer você ficar com tesão só de olhar para minhas mãos ♪
あはっ、いいはんろ～♪　にゃめるのらのしくなっれきら！　（いい反応、舐めるの楽しくなってきた）=É uma boa reação, estou começando a gostar de lambê-la.
ねぇイっひゃう？　んふ、べぉべぉされれ、イっひゃうろぉ？　（ねぇイっちゃう？　ベロベロされてイっちゃうの？）=Você vai gozar? Você vai gozar de um jeito de ser atado à língua?
//あぁっ、イっちゃう？　ダメだよっ、まだイっちゃダメっ！=Ah, você vem? Não é bom, ainda é bom!
//あーあ、ぷるぷる震えちゃって、シコシコそんな気持ちーんだ？=Ahhh, você está tremendo com tanta força. É isso que se sente ao tremer?
ほーぁー、こんらけらめれあげらんからぁ、ごほーびぃっ！（ほーらー、こんだけ舐めてあげたんだから、ご褒美）=(Olha, já te lambi tanto, é uma recompensa)
こんらに我慢じぅらしちゃって、しぇーえきのぶんろこっれる？（こんなに我慢汁出しちゃって、精液の分残ってる？）=(Já aguentei tanto. Sobrou algum sêmen?)
すっご、めっちゃ出てるぅぅ……=Ahhh, está saindo tão rápido...
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=Ahhh, isso é tão bom para ejacular...
んんぅ、アタシを真っ白にしちゃってぇぇ……=Mmm, você está me deixando todo branco...
ぶっかけられるも好きいぃ……=Eu gosto de ser gozada...
んふ～、だから言ったっしょ？　アタシらには勝てないって♪=Eu lhe disse, não disse? Você não pode nos vencer ♪
次はちょっと交代する？　アタシも咥えたくなっちゃった♪=Podemos trocar de lugar na próxima vez? Eu também quero chupar seu pau ♪
んっ、どんらけイっれもひいらりしなーから、ろんろんイキなぁ！（どんだけイっても引いたりしないから、どんどんイキな）=(Não importa o quanto você goze, eu não vou recuar. Continue se virando)
ほぁほぁ、だしぇるときはきもひよくらしちゃいらよぉっ！（ほらほら、出せる時は気持ちよく出しちゃいなよ）=(Vamos lá, vamos lá, solte quando puder)
すっご、まだこんなっ、ぁぁ……=Ahhh, ainda é assim...
んぅあっ、いいよ、全部出しちゃえぇぇっ！=Oh, é bom, todo mundo vai sair!
//焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
//あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=Fico feliz quando estou lambendo você.
//はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O gosto de Anta. É tão espesso, que me deixa louco.
//ほーら、我慢だよ～。我慢した方が、イク時すっごいから♪=Veja, você tem que ser paciente. Quanto mais você aguentar, mais você vai gozar ♪
//あはっ、手になんか垂れてきたんですけどぉ？　これ何ぃ？=Ahaha, algo pingou na minha mão. O que é isto?
//ろーよぉっ、こんらけにゃめれば、めっひゃかんじるっしょぉ？（どーよ。こんだけ舐めれば、めっちゃ感じるっしょ？）=O que você acha? Se você lambê-lo assim, você o sentirá, certo?
//はぁっ、あーしのしらも、めっひゃあちゅくなっれるぅっ！（アタシの舌もめっちゃ熱くなってる）=(Minha língua está ficando muito quente, também)
//アタシがいーって言うまで、射精禁止だから。常識だよね？=Você não pode ejacular até que eu diga que sim. É senso comum, certo?
//んんっ、手で苛めるの楽しっ！　めっちゃ赤くなってるしっ！=Mmm, eu adoro provocar você com minhas mãos! Você está ficando tão vermelho!
//ねぇ、らめれイカしぇれくらさいはぁ？　ちゃんろイっれー？（ねぇ、舐めてイカせて下さいは？　ちゃんと言って？）=Ei, você pode me fazer gozar me lambendo? Você pode dizer isso?
//んぁ、こいろいっぱいちょーらいっ！　はぁくぅぅん！（濃いのいっぱいちょうだい。早くぅ）=(Dê-me muitos espessos) Rápido.
それやっぱ中にほしかったぁ……=Eu realmente queria isso lá dentro...
あぁうっ、なんで中じゃないわけぇぇ……=Por que você não está lá dentro...
アタシにマーキングしちゃってぇぇ……=Você está me marcando...
アンタの精液、全部かけてぇぇ……=Quero que ponha todo seu esperma em mim...
はぁ、出た出た♪　アタシらが満足するまで出してもらうから♪=Vamos fazer você gozar até ficarmos satisfeitos ♪
ほら、アタシら頑張ったっしょー？　なんかご褒美ないの？=Veja, nós trabalhamos duro, não é mesmo? Não existe algum tipo de recompensa?
がまんしなーれいーお？　なんかいれもイっひゃってぇっ！（我慢しないでいいよ。何回でもイっちゃって）=(Não se atrase. Goze quantas vezes quiser.
んぅ、はぁくらしれぇっ！　しぇーえきの匂い、まらかぎらいっ！（早く出して、精液の匂いまた嗅ぎたい）=Mal posso esperar para tirá-lo e sentir o cheiro do sêmen novamente.
なんでそれ、中にくれないのぉ……=Por que você não me dá lá dentro...
アンタの、勢いヤバすぎぃ……=Você é muito poderoso...
このなんでもしてもらおーって精神が、まずダメだよねぇ。=Este espírito de "fazer qualquer coisa por mim" não é bom.
とりま、キモイ声出したらおしおきね？　分かった？=De qualquer forma, se você fizer um barulho grosseiro, você será punido. Você entendeu?
あはっ、普通にしててもキモいのに、もっとキモくなってる！=Haha, você é assustador de uma forma normal, mas está ficando mais assustador!
//んぅっ、ほら、さっさとイっちゃえ！　この変態っ！=Mmm! Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá! Seu doente de merda!
ほぁほぁ、はぁくイカらないと、らめるのやめひゃうおー？（ほらほら、早くイカないと舐めるのやめちゃうよ？）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Se você não vier logo, vou parar de lamber você)
もう、いちゅまれ我慢しれんろ？　したちゅかれらんれすけろ！（いつまで我慢してんの？　舌疲れたんですけど）=(Quanto tempo você vai aguentar? Estou cansado de sua língua.
んぁっ、流石に出し過ぎっしょっ……=Isso é um pouco demais...
キモイ、きもいしぃ……=É nojento. É nojento...
あぁちょっ、かけすぎだってのぉぉ……=Oh, não, isso é demais...
くっさいのがかかって、んぐぅ……=Vou pegar um fedorento e depois vou...
ほら、もろもろおかひいあらま、もっろおかひくなっひゃえ！（ほら、元々おかしい頭、もっとおかしくなっちゃえ）=Olhe, você é louco, vamos deixá-lo ainda mais louco.
れー、はぁくイッひゃいらよー！　あーしあきれきらぁっ！（ねぇ早くイっちゃいなよ。アタシ飽きてきた）=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Estou ficando entediado.
なにその勢い、キモォ……=Para que é toda essa energia, cretino...
情けなく出てるぅ……=Está saindo tão pateticamente...
ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
//ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você fazer amor comigo... Vamos lá ♪
ねぇ、あーしがなめると、どこれもかんじちゃうれしょお？（アタシが舐めると、どこでも感じちゃうでしょう？）=(Quando eu te lambo, você sente isso em todo lugar, não é mesmo?
ねっとりぺおぺおしれ、全身あらしのだえきまみりぇにしたげう♪（ねっとりペロペロして、全身アタシの唾液まみれにしたげる）=(Vou fazer você coberto com minha saliva) (Vou fazer você coberto com minha saliva)
あぁ、手にチンポが脈打ってるの、伝わってくるぅ♪=Posso sentir seu pau pulsando na mão. Posso senti-lo ♪
はぁっ、アタシの手で、チンポメロメロにしたげるかんね♪=Vou deixar seu pinto tão quente com minhas mãos ♪
はぁっ、めちゃふるぇれ、つおくにゃめらえぅのしゅきなんらぁ？（めっちゃ震えて、強く舐められるの好きなんだ？）=(tremendo com tanta força, ela gosta de ser lambida com força?)
あーしのしられぇ、もうめひゃくひゃにしらげるっ！（アタシの舌で、もうめちゃくちゃにしたげる）=(Vou fazer uma bagunça com a minha língua)
お、偉い♪　手コキしやすいように、我慢汁出してくれてんの？=Oh, ótimo... Você está facilitando para mim dar-lhe uma mãozinha, não está?
あぁあっ、めっちゃチンポ大きくして、こんなんすぐイっちゃうよ？=Ahhh, você está fazendo seu pau tão grande, que eu vou chegar tão rápido.
んぁっ、もうしゅっごいパンパン、今にもチンポはれちゅしそぉ！（もうすっごいパンパン、今にもチンポ破裂しそう）=Estou tão bombado que sua pica está prestes a estourar.
あぁっ、チンポあっちゅ、しら、やけろしちゃいそうっ！（チンポあっつ、舌やけどしちゃいそう）=Sua pica está tão quente que vou queimar minha língua.
//んぁっ、射精っ、めっちゃ元気ぃぃっ=Mmm, ejaculação, eu sou tão saudável!
ふぁぁっ、精子、すっごい出てるぅぅ=Ahhh, há tanto esperma!
いいよっ、もっとかけちゃってぇぇっ=Ok, pulverize mais um pouco!
んぁっ、ぶっかけきたぁっ！　精子あっつぅぅ=Oh, está pulverizando! O esperma é tão quente!
ほーら、あたしらにかかれば、チンポなんてイカせ放題だから♪=Veja, conosco, você pode ter todo o pinto que quiser ♪
もっとイキたかったらー、あたしらにちゃんとおねだりしてね？=Se você quiser gozar ainda mais, terá que nos implorar por isso, certo?
あぁ、じぇんじぇんなえないこのチンポ、マジいいれぇっ！（全然萎えないこのチンポ、マジいいね）=(Esta pica não murcha nada. É muito bonita)
すごいっ、チンポからビューってぇ=Ahhh, está saindo da sua pica.
あぁあっ、射精、めっちゃ元気ぃぃ……=Ahhh, estou gozando tanto...
はい、また一発♪　あとどんくらい出せるか楽しみだねぇ♪=Aqui vamos nós novamente... Vamos ver quantos mais podemos conseguir ♪
んふ、もう金玉空になるまで、あたしらやめる気ないかんね？=Não vamos parar até que nossos tomates estejam vazios, não é mesmo?
