//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
うふふ、お邪魔します……おしっこの次は射精に決まっていますよね……=Hihihi, com licença... Depois de fazer xixi, é claro que vem a ejaculação, né...
私はあなたの肉便器なんですから、トイレに嫉妬して当然ですよね……？=Afinal, eu sou o seu vaso sanitário, então é normal que eu tenha ciúmes do banheiro, não é?
トイレの分際であなたのおしっこをかけてもらえるなんて光栄ですよね……でも、私はもっとエッチなおしっこをかけてもらうので、悔しくなんてないですよ……♪=É uma honra para um banheiro receber o seu xixi... Mas, como vou receber um xixi ainda mais safado, não fico com inveja nenhuma ♪
