//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
また随分似合わない所に来ちまったな。オレに愛とか求められても困るぞ？=Este não é realmente o meu tipo de lugar, está bem? É melhor não estar esperando que eu me apaixone por você ou por qualquer uma dessas porcarias.
ここは愛を誓う場所なんだろ。だったらエロいことしたって文句は言われないさ。=É aqui que as pessoas vão para dizer seus votos e coisas assim, certo? Eh, eu posso pensar em lugares piores para foder.
ハッ、オマエも大分罪深いヤツだな。恐れ知らずってのは嫌いじゃない。=Você realmente não tem nenhum sentimento de vergonha, hein? Para ser honesta, eu gosto de caras que não têm medo de nada, então...
冒涜的なんてレベルじゃねぇだろ。オマエは即、懺悔室に行った方がいい。=Se um raio o atingir na metade do caminho, eu não vou dar bola. Você deve visitar um confessionário depois disto, escória...
ヤんなきゃ子供は産まれねぇんだ。きっと神様も喜んで場所を貸してくれてるさ。=Sem sexo, sem bebês, certo? E os deuses amam bebês, então tenho certeza que eles não se importarão se pedirmos este lugar emprestado por um tempo...
