//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
きゃっ、の、覗いていたなんて……っ、もぉ……っ=Eep! Não espreite, está bem? Hmph.
も、もぉ、いくらなんでも恥ずかしいんですが……っ=Ei, não é justo! Isto não é um show público!
あなたの視線、最初から感じていましたが……まさか覗くだけだなんて……=Eu podia sentir você observando, mas fiquei surpresa que você estivesse realmente espreitando.
はぁ、信じられません……=Ugh. O. Pior.
そんなに見たかったのなら、いくらでも見せてあげますけど……=Se você gosta tanto de assistir, eu ficaria feliz em fazer um show a qualquer momento.
あなたの視線、ずっと感じてました……でももう、見られてるだけじゃ我慢出来ません……っ=Eu podia sentir você observando... Mas só ser observada não é suficiente...
