//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
はじめまして。小さい頃からずっと、あなたみたいな女の子とエッチするのに憧れてたんです……=Prazer em conhecê-la. Desde pequena, ansiava por transar com uma garota como você.
もうあなたみたいな女の子とエッチするのは諦めていたんですが……きっと運命ですね、ふふふ……=Eu já havia desistido de fazer sexo com uma garota como você... Mas deve ser o destino, hehe...
//好意{0}=Amor{0}
私、あなたに一目ぼれしちゃったみたいです……運命の大恋愛に性別は関係ないですよね……？=Acho que me apaixonei por você à primeira vista... O gênero não importa no caso do grande amor destinado, não é mesmo?
ああ、すごいです……きっと私、あなたとエッチするために生まれてきたんだと思います、うふふふ……=Oh, é incrível... Acho que nasci para transar com você... Hihihi...
//享楽{0}=Excitada {0}
うふふ、なんだか小動物みたいな人ですね……外見というより、雰囲気がそんな感じで、可愛いです……=Ummm... Você é como um animalzinho... Não é tanto sua aparência, mas seu humor é assim, é tão fofinha...
あの、いい子いい子させてくれますか？　うふふ、あなたのいろんなところ、いい子いい子したいです……=Então... Posso te acariciar e te dizer que você é uma boa garota? Vou me certificar de incluir algumas carícias intensas, heh heh heh heh...
//嫌悪{0}=Ódio {0}
女の子が相手だって聞いてちょっと不安ですけど……楽しいエッチにできたら嬉しいです……=Estou um pouco nervosa porque ouvi dizer que vou estar com uma garota... Mas ficarei feliz se nos divertirmos fazendo sexo...
女の子とエッチって考えたことなかったんですけど……本当に私で大丈夫ですか……？=Nunca pensei em fazer sexo com uma garota antes... Você tem certeza de que me quer?
//隷属{0}=Submissa {0}
一度でいいからあなたみたいな女の子の性奴隷になりたいって思ってたんです、夢を叶えてくれますか……？=Eu sempre quis ser uma escrava sexual de uma garota como você, você vai realizar meu sonho?
私、思い込みが激しいタイプで……もしかしたらこの１回のエッチであなたのこと、好きになってしまうかもしれません……うふふ=Eu sou o tipo de pessoa que tende a ficar obcessiva... Este caso de uma noite pode me fazer apaixonar loucamente por você... Hihihi.
//壊れ{0}=Quebrada {0}
………………=...
んふ、んふふ……私を……もっろ、こわひへ……あなたに、狂わせへ……んふふふ……=Nheh... Heh heh... Quebre-me... Mais forte... Deixe-me... Louco por você... Heheheh...
//依存{0}=Dependência {0}
同じ女の子なら私の生きづらさや弱さをわかってくれますよね……？　あなたじゃないと駄目なんです……♪=Tenho certeza de que você aceitará minha fraqueza e meus caprichos... Não é mesmo? Tem que ser você! Eu preciso de você!
あなたはまるで私をどこまでも依存させるために現れた天使みたいですね……♪　神々しくてスケベな天使さま……♪=Você é como um anjo que me apareceu para me tornar dependente de você ♪ Anjo divino e lascivo ♪
