//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
わ、私のトイレなんて覗いても、なんにも面白くなくない？　可愛い女の子とかならまだしもさぁ。=Não há nada para você ver, mesmo que me espreite no banheiro, certo? Talvez se eu fosse mais bonita...
あのさ……バレたら普通、見るのやめない？　そんなに見たかったの？　私の……トイレ……=A maioria das pessoas para de espiar quando é pega, certo? De qualquer forma, o que há de tão interessante em mim no banheiro?
私のトイレ覗けてよかったねぇ♪　ムラムラした？　今から解消してもいいんだよ？　ふふふ♪=Ver-me no banheiro te deixou com tesão? Avise-me se quiser liberar um pouco dessa energia reprimida! Hehe ♪
お前さ、私が泣き寝入りするタイプだと思ってるなら、大間違いだからね？=Grr! Se você acha que eu vou aceitar esse tipo de coisa de braços cruzados, então você está muito enganado!
お前なら覗いてくれると思ったから、嬉しい……そのまま拭くな、とか命令されたかったなぁ……=Estou muito feliz... Achei que você poderia espiar. Se não quiser que eu limpe, ficarei feliz em ajudar.
あっれぇ？　お客さん、覗き料金の支払いがまだですよぉ、身体で払ってもらいましょうねぇ♪=Oh-hoh? Desculpe-me, senhor, mas não acredito que tenha pago a taxa de espionagem. Felizmente, aceitamos pagamento em pinto ♪
