//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
どしたん？　ヤる前から萎えぽよとか、勘弁だかんね？=Qual é o problema? Não quero ouvir que você está desanimado antes mesmo de fazermos sexo, certo?
まさか、キンチョーしてる？　とりま、好きにヤってみなって。=Não me diga que está nervoso? Vá em frente e me foda à vontade.
どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=Então? Está meio chato? Bem, essa é uma técnica para não gozar logo de cara ♪
アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Haha, você está muito fofo com seus olhos sedentos ♪
ふぁっ、それ……んんっ、気持ちいいかも……ぁっ、んく……=Oh, isso... Hmmm, isso é tão bom... Oh, ahhh...
はぁっ、いいかんじ……んっ、その調子で気持ちよくして……=Sim, isso é bom... Hmmm, continue assim e me faça sentir bem...
ちゅぷ、ちゅ……キスするだけでも……ちゅ、きもちーね♪=Chup, chup... Mesmo que seja apenas um beijo... Chup, é tão bom ♪
あむ、ちゅぷちゅ……もうちょっと、エッチなキスしちゃう？=Ammu, chu-chu... Você quer me beijar um pouco mais sensualmente?
んぁっ、ふふ、やっぱ胸は触りたくなっちゃうよねぇ……♪=Hmmm, hmm, eu sabia que você ia querer tocar nos meus seios ♪
はぁっ、そう……ゆっくり揉んで、胸をほぐしてぇ……♪=Hmm, sim... Massageie suavemente e relaxe o peito...
んぁぁ、お尻……そんないじっちゃ、んぅっ、やばいって……=Oh, minha bunda... Não mexa com isso dessa maneira.
はぁっ、アタシ……お尻でもこんな、あぁ、感じちゃって……=Hmm, eu... Eu posso senti-lo, ahhh, no meu rabo...
あぁあっ、やばっ、声勝手に、んんっ、出ちゃうんですけどぉ！=Ahhh, sim, a minha voz, hmmm, está saindo sozinha!
んぁん、がっつかれるのも悪くないかも……はぁっ、んっく！=Hmm, talvez não seja tão ruim ser atacada... Hah, hmmm!
ぢちゅっ、はぁっ……キスだけでも、イケちゃいそうかもっ！=Nossa, haha... Acho que vou gozar só de beijar!
あむっ、ぢゅっ、ねぇっ、もっと舌絡めちゃっていーよっ！=Oh, yum, yum, ei, você pode usar mais a língua!
あぁぁっ、すごっ、アタシの胸っ、もうめっちゃくちゃっ……！=Ahhh, sim, ele está tão grande nos meus peitos
んぁっ、胸が熱いのっ！　はぁあっ、自分でするのと全然違う！=Hmmm, meu peito está tão quente! Haaah, é totalmente diferente de fazer isso sozinha!
あぁぅっ、お尻、もうやばいかも、はぁっ、感じ過ぎちゃって！=Ohhh, minha bunda, acho que estou em apuros, hah, estou gostando demais!
くうあっ、お尻気持ちいっ！　ここまで、感じられるんだっ！=Oh, está tão gostoso na minha bunda! Eu estou adorando!
はぁぁっ、イクっ！　アタシ、イッちゃいそぉ=Oh, estou gozando! Eu vou gozar!
ふぁっ、やっば……アタシっ！　んんっ、イっちゃうかも！=Oh, ahhh... Estou chegando! Eu vou gozar!
あひゅ……お尻が、もうすごいことにぃっ！　ふぁぁ、イクぅ！=Ohhh... Minha bunda está tão quente! Ah, Estou gozando!
あぁ、アタシ、お尻でイクの？　んんっ、イカされちゃうのぉ！？=Ah, eu vou gozar pelo rabo? Oh, você vai me fazer gozar!
ちゅぷ、んちゅぅ！　はぁっ、このまま、キスでイカせちゃって！=Chupa, chupa, chupa! Huh, apenas me beije e me faça gozar!
ぢゅずっ！　アンタの唾液吸う度、んぢゅ、イキそうになるぅ！=Juju! Toda vez que eu chupo sua saliva, sinto que vou gozar!
ぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ……気持ち良かったよ♪=Ah... Eu fui forçada a gozar... Hmmm... Que sensação boa ♪
はぁ……アンタなかなか上手いじゃん……見直したかも♪=Ahh, você é muito bom nisso... Talvez eu tenha mudado de idéia ♪
はふぅ……お尻でイクの見られちゃった……んっふふ♪=Huh... Você me viu gozar pelo cu... Hmm-hmm ♪
あぁ……どう？　アタシをお尻で、イカせちゃった感想は？=Ah... O que você achou? Qual é a sensação de me fazer gozar pela bunda?
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não fizer nada, é uma perda de tempo, posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Hmmm, então você está com muito medo de fazer alguma coisa? Aff...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não deveria terminar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me deixar impaciente ou algo assim, está? Eu não gosto disso.
なんかぎこちなくない？　アンタ……やる気あんの？=É um pouco estranho, não é? Você... Você vai fazer isso?
んぅ……てきとーにしてても、アタシは気持ちよくなんないよ？=Hmm... Mesmo que você faça isso dessa forma, não vai me fazer sentir bem, sabe?
んむ……女はキスすれば感じると思ってんの？　最悪……=Você acha que as mulheres podem se sentir bem você as beija? Você é o pior...
ぢゅっ……んぅ……後で口洗わなきゃ……マジくっさ……=Oh... Hmm... Terei que lavar minha boca mais tarde... Está realmente fedendo...
あーはいはい……どーせ揉んでくると思ってた……はぁ……=Ah, sim, sim... Achei que você ia esfregar na cara de qualquer jeito... Haha...
んっ、胸ばっか触りたがって……アンタおこちゃまだね……=Tudo o que você quer fazer é tocar meus peitos... Você é um bebê...
んんっ、ほら、お尻弄らしてあげてんだから……ちゃんとして。=Hmmm, olha, estou deixando você brincar com minha bunda... Então faça direito.
んぐっ、お尻にそんなことして……ほんと気持ちよくなんの？=Hmm, fazer isso na bunda... É realmente bom?
ちょっ、焦り過ぎっ！　もう少し丁寧にしてよね……もうっ！=Ei, você está com muita pressa! Você deveria ter um pouco mais de cuidado... Caramba!
あぅっ、強いってば！　それじゃ気持ちいじゃなくて痛いっ！=Agh, você é tão forte! Isso não é bom, está doendo!
あぷ、もーなんなん？　アンタとキスしても、萎えるだけっ！=Oi, o que está fazendo? Beijar você só vai me deixar sensível!
んぢゅ、へったくそ……歯当てるの、マジやめてくんない？=Oh, porra... Será que você pode parar de me bater com os dentes?
んぅぅ、胸はデリケートなのっ！　もう少し優しくっ……！=Oooh, meus peitos são delicados! Seja um pouco mais gentil...
あぐっ、強く揉めばいいってもんじゃ……もうっ、マジ厄介！=Agggh, não basta esfregar com força... Oh não, é realmente desagradável!
んっぐ、あとで痛くなったら、はぁっ、しょーちしないかんね？=Ngg, se doer depois, ahh, teremos que fazer algo a respeito, não é mesmo?
んぁあっ、お尻はそんなっ、強くするとこじゃないからぁっ！=Ah, minha bunda não é o lugar para fazer isso com tanta força!
ぁあっ、きてるぅ、これは、もうイクゥ……=Ahhh, estou quase lá, está chegando, está vindo...
くぅんっ、アタシ……こんな、感じやすいん……？=Droga, eu... Sou tão sensível assim?
あぁうそ……アンタに、お尻でイカされそうなんてぇっ……！=Ah, isso é mentira... Acho que você vai me fazer gozar pelo cu!
はぁぅっ、こんなの違う！　アタシはお尻でなんてイカない！=Aah, isso não está certo! Eu não quero gozar pela bunda!
あぷっ、うそっ、マジかんべん、こんなんに、キスでとかぁっ！=Ah, droga, eu realmente não quero, tipo, beijar você assim!
ぢゅむ、ダメ！　キスでイカせようとすんなしぃ！　んやぁっ！=Smash, não! Não tente me fazer gozar com um beijo! Nãoooooo!
はいはい……イカされましたー……で？　だからなに？=Sim, sim... Você me fez gozar... E aí? E aí o quê?
んぅ……屈辱……マジこんなん……ありえないっしょ……=Hmmm... Humilhação... Isso não pode ser real...
ぅぅ……マジ冗談でしょ。アンタにお尻でイカされるとかぁ……=Ugh... Você só pode estar brincando comigo. Não acredito que você está me fez gozar pelo cu...
あーもーやだ、マジ病んだ……お尻はもう触らせないから。=Oh, não, está doendo... Não vou deixar você tocar na minha bunda de novo.
ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei, minha boceta está ficando seca!
なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? Qual é o problema?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Hmmm... Estou brincando de ficar parada ♪ O que achou? Está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos estão ficando vermelhos. O que foi, vai chorar?
んぁっ、そこ好きっ……んんっ、もっと強くしちゃっていーよ♪=Hmm, eu gosto disso... Hmmm, você pode fazer mais forte ♪
はぁっ、他人にされるだけで、なんでこんな気持ちいーんだろ。=Ahh, por que me sinto tão bem quando outra pessoa faz isso comigo?
ちゅむ、ぷちゅ……キス、まぁまぁ上手いじゃん……んふ♪=*Chupa*... Você beija tão bem... Hmmm ♪
ぷちゅく……さぁ、キスだけでアタシをイカせられるかなぁ？=*Smack*... Será que você consegue me fazer gozar só de me beijar?
あぁっ、おっぱいもみもみされちゃってる……ん、きもちいっ♪=Ah, meus peitos estão sendo apalpados... Ah, isso é tão bom!
んんっ、アタシのおっぱい……ゆっくりほぐされちゃってる♪=Hmm, meus peitos... Eles estão sendo massageados lentamente ♪
まぁ、ちょっと小さいけどさ……んっ、その分感度はいいから。=Bem, são um pouco pequenos, mas... Hmm, é por isso que são tão sensíveis.
んっふ、どーよ♪　んぅ、自慢の巨乳、楽しんでくれてる？=Hmm, que tal♪ Hmm, você está gostando dos meus peitões?
あぁっ、焦らされるとさぁ……奥がめっちゃ疼くんだよねぇ……=Ahh, quando você faz lento... Fico com um friozinho na barriga...
んぅ……どんどん濡れてきてるぅ……はぁぁ、きもちいぃ……=Hmm... Estou ficando molhada... Ah, isso é tão bom...
んひゃっ、もうっ、くすぐったいってばぁっ……♪=Hmmm, ahhh, está fazendo cócegas ♪
んふ……アタシをペロペロするの、楽しい？=Hmmm... Você gosta de me lamber?
んんっ、お尻好きなん？　はぁっ、いい趣味してんじゃん♪=Hmm, você gosta de bundas? Ah, você tem bom gosto ♪
あぁっ、アタシ、お尻でもちゃんと感じられるから♪=Aaah, posso senti-lo em minha bunda ♪
んぁっ、そんなんまで使うなんて……マニアックだねぇ……♪=Ahh, para usar algo assim... Você é um maníaco ♪
はぁっ、オモチャも嫌いじゃないよ……んっ、むしろ好きっ♪=Hahh, eu não odeio brinquedos... Hmmm, eu até gosto deles ♪
ふぅあっ、強いのいいっ！　体中、痺れたみたいになるっ！=Ahhh, é tão forte, tão bom! Meu corpo inteiro está dormente!
くぁっ、こんなん続けられたら、んんっ、すぐイっちゃうかもっ！=Ahhh, se você continuar fazendo isso, eu vou gozar tão rápido!
ぢちゅる！　はぁっ、キス激しっ！　んむっ、ぢゅちゅぶっ！=*Chup*! Ahh, me beije com força! *Smack*!
あぷっ、ぢゅ！　んふ、じょーねつてきじゃん！　ぢゅちゅっ！=*Chupa*! Hmm, isso é muuuuito gostoso! *Smack*!
あぁあっ、おっぱいが熱いっ！　んんっ、めっちゃいいっ！=Ah, meus peitos estão tão quentes! Hmm, é tão gostoso!
はぁっ、乳首も感じるぅ！　んんぅっ、マジヤバいぃっ！=Ahh, Também consigo sentir meus mamilos! Hmmm, é tão gostoso!
はぁっ、ほらっ、小さくてもっ、ちゃんと感じてるっしょぉっ！=Hah, veja, mesmo sendo pequenos, você pode senti-los!
んぁあっ、巨乳はおっぱい弱いの、これ、ジョーシキだから！=Ooooh, peitos grandes são mais sensíveis, todo mundo sabe disso!
はぁぁっ、つよっ！　めっちゃ濡れて、もうぐしょぐしょっ！=Ahhh, está tão quente! Estou tão molhada, estou encharcada!
んぐっ、すごっ！　アタシ、雌の匂い出しちゃってるっ！=Hmm, uau! Estou cheirando como uma vadia!
んぅっ、もうべちょべちょっ！　はぁあっ、アンタ凄いねっ！=Hmmm, está tudo pegajoso! Ahh, você é incrível!
んぁっ、アタシふやけちゃいそっ！　んんっ、あはぁっ！=Hmm, estou tão molhada! Hmm, ah!
んっああっ、お尻つよっ！　んんっ、それ気持ちいいっ！=Oh, minha bunda está tão sensível! Hmm, isso é tão bom!
はぁぐっ、お尻っ、熱くなってきたっ！　あぁあっ、んくぅっ！=Haghgh, minha bunda, está ficando quente! Aaahhh, nnghhh!
はぁうっ、オモチャでぐちゅぐちゅ、きっもぢぃぃいっ！=Ahhhhh, masturbar-se com um brinquedo, que gostoso!
あぁくっ、オモチャ奥まで来てるぅっ！　んぁあ、深いぃい！=Ahhh, o brinquedo está bem dentro de mim! Ohhh, entrou tão fundo!
はぁうっ、イクっ！　イクイクっ！　アタシ、ほんとにぃぃっ！=Hmm, estou gozando! Estou gozando! Eu estou realmente!
めっちゃ凄いの来てるぅっ！　あぁっ、このままイクぅぅ=Está vindo com tanta força! Oh, eu vou gozar!
んぁあっ、お尻イっぐぅっ！　マジで、気持ぢぃいんっ！=Ahhhh, minha bunda está gozando! Sério, é tão bom!
はあぁつ、もうお尻、イってもいいっしょ？　てか、イクからっ！=Ahhhh, minha bunda pode gozar agora, não pode? Quero dizer, eu vou gozar!
んちゅぷっ！　キスれイきゅぅ！　はぷっ、イカしぇてぇっ！（キスでイク、イカせて）=(Beija mais, me faça gozar)
んぢゅ！　あぁっ、もっろ舌からめれっ！　あーしイクからぁっ！（もっと舌からめて、アタシイクから）=(Mais força nessa língua, estou gozando)
あぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ、気持ちかったよ♪=Ahhh, você me fez gozar... Hmmm, me senti tão bem ♪
はぁっ……イったイったぁ……ひとにイカされるのもいーね♪=Ahh... Eu gozei, eu gozei... É tão bom quanto outra pessoa te faz gozar ♪
ん～、お尻が幸せ～♪　はぁ……まだヒクついてるぅ……=Hmm, minha bunda está tão feliz ♪ Huh... Ainda está se contorcendo ♪
んっふふ……アンタにお尻、開発されちゃったぁ……♪=Hmmm... Você melhorou a minha bunda ♪
はぁ、キスでイカされちゃうとか……アンタ凄いじゃん♪=Huh, você me faz gozar com um beijo... Você é incrível♪
んぅ……キスやばかったぁ……頭ん中溶けるかと思った……=Hm... Aquele beijo foi incrível... Achei que minha cabeça fosse derreter...
はぁ、オモチャでも……ひとにされるとやっぱ違うねぇ……=Mesmo que seja um brinquedo... É diferente quando é usado por uma pessoa...
そのオモチャ、後で買おっかな～♪　一人でもしたーい♪=Vou comprar esse brinquedo mais tarde♪ quero fazer isso sozinha♪.
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que não está excitado por mim?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Não vim aqui para jogar paciência...
少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Não seria melhor se fosse um pouco mais rápido? Paciência, paciência ♪
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmmm, hehe. Como posso fazer você se sentir bem ♪
んんっ、アンタ……アタシを気持ちよくするの上手いね♪=Hmmm, você é realmente bom em me fazer sentir bem ♪
あぁっ、ゆっくりでも、ちゃんと感じてるかんねぇっ……！=Ahhh,está devagar, mas com certeza, estou sentindo isso...
ちゅぷちゅ……アタシ、キス弱いんだよねぇ……んちゅむ……=Chup-chup... Eu sou fraca para beijos... Nchumu...
んぷ……アンタとキスしてると、ふわふわしてくる……♪=Hmmm... Beijar você me faz sentir toda arrepiada...
どう？　んっ、アタシのおっぱい……はぁっ、気に入った？=O que está achando? Meus peitos... Ah, você gosta deles?
あぁ……きぃ使ってくれてんの？　おっぱいだから？=Ah... Você está me usando? Por causa dos meus peitos?
んぅ……ちっちゃいから収まりがよくて丁度いいっしょ？=Hmm... Eles são pequenos, mas se encaixam perfeitamente, não é?
あは、少し動かすだけで、たぽたぽいってるっしょぉ♪=Aah, basta um pequeno movimento e você estará pingando ♪
んぁ……なにビビってんの？　もっと強くしていーんだよ？=Hmm... Do que você tem medo? Você não pode fazer mais forte?
んっ……アタシの大事なとこ、ちゃんと気持ちよくして……=Ohhh... Faça com que eu me sinta bem nas minhas partes importantes.
はぁっ……アタシって、おいしーの？=Ahn... Eu tenho um gosto bom?
んぅっ……なんか、くすぐったいような、気持ちいいような♪=Hmm... Faz um pouco de cócegas, mas é gostoso!
んぅっ、お尻優しくされると……ぷるぷる震えちゃう。=Oooh, quando você é gentil com a minha bunda... Sinto arrepios.
アタシのお尻はどう？　んんっ、結構感度高めだよぉ……=Como está minha bunda? Hmm, é bastante sensível...
んぅ……ほんとはアンタにして欲しーんだけど、まいっか♪=Hmmm... Eu realmente quero que você faça isso, tudo bem ♪
あぁっ、それでアタシを……どうしちゃうつもりなん？　んふ♪=Ahh, e o que você vai fazer comigo? Hmmm ♪
んぁあっ、もっとめちゃくちゃにしちゃって！　大丈夫だからっ！=Oh, me foda ainda mais! Está tudo bem!
はぁあっ、気持ちいいっ！　んぅっ、アンタにされるの好きぃっ！=Ahhh, é tão bom! Adoro quando você faz isso comigo!
ぢゅぶぷっ！　キスだけでイカせる気？　そーいうの大好き！=Smack! Você vai me fazer gozar só com um beijo? Eu amo esse tipo de coisa!
ぢゅずっ、あはっ、アンタの唾液、全部吸っちゃおっかなぁ♪=*Chupa*, haha, acho que vou sugar toda a sua saliva ♪
あぁっ、いーよ、もっとおっぱい、んぅっ、好きにしちゃってぇ！=Ahhh, ok, mais peitos, hmmm, faça o que quiser!
んぁあっ、いいっ！　おっぱい、めちゃくちゃ気持ちいいっ！=Ahhh, que bom! Meus peitos se sentem tão bem!
んぁあっ！　ちっぱいしっかり感じさせてくれて、嬉しみっ！=Ahhh! Estou tão feliz que você se sentiu bem com meus peitinhos!
はぁぅ、こんなに強くして、アタシのおっぱい、気に入ったん？=Haaah, tão forte, você gosta dos meus peitos, não é?
あぁあっ、そのチョーシ！　マジ気持ちいいよ！　ほんとっ！=Ahhhh, isso é tão bom! É muito gostoso! De verdade!
くぁあん！　もうマジ、アソコびっちゃびちゃぁ！　はぁぁん！=Aah! Estou realmente encharcando minha boceta! Ahhh!
ああっ、そんなに強く舐めて大丈夫？　んんっ、舌つらない？=Ah, tem certeza de que pode lamber com tanta força? Hmm, sua língua não está com câimbra?
はぁっ、必死で舐めちゃって、んぁっ、マジかわたんかよっ♪=Ahh, você me lambeu com tanta força, hmm, foi tão fofo ♪
んぁあっ、いいよっ！　もっとお尻、強くしちゃってぇっ！=Ahhh, isso é bom! Faça isso com mais força na minha bunda!
ふぁっ、お尻めっちゃいい！　んんぅっ、あはぁっ！=Huh, é tão bom na minha bunda! Nngh, ah ah ah!
んっ、あっ、オモチャいい！　あぁっ、やっぱ、強過ぎっ……！=Hmmm, ah, que brinquedo gostoso! Ah, eu sabia, é muito forte!
んぐっ、はぁっ！　もっと奥っ、それでめちゃくちゃにしてぇっ！=Ah, hmmm! Vá mais fundo, me foda com isso!
んぅああ！　イクぅぅ、ヤバいのきてるぅぅ=Ahhhh! Estou gozando, estou gozando.
くぁあんっ！　はぁ、イクの、我慢する方が無理っしょぉっ！=Ahhhh! Estou gozando, é impossível me segurar!
あぁぐっ、アンタにお尻、はぁっ、イカせてもらっちゃおーっ！=Ahhh, eu quero que você goze na minha bunda!
ふぁっ、はっ、お尻っ、マジやばっ！　んんぅっ、イックぅぅっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Minha bunda! Unh! Ahh!
んぅぢゅっ、ぷあっ！　キス気持ち良すぎてっ！　マジイクぅ！=Mexa, por favor! Esse beijo é tão bom! Eu vou gozar!
あぷっ、ぢゅずぅっ！　キスいいっ！　キスれイキらいっ！（キスでイキたい）=(Quero gozar com o beijo)
んぅ……アンタにイカされると、なんか余韻が長い気がする♪=Hmm... Quando você me faz gozar, sinto que isso dura muito tempo ♪
んふふ……アタシをイカせて……アンタも満足そうじゃん？=Hehe... Me fazer gozar... Faz você feliz, não faz?
ぁぁ……お尻気持ち良かったぁ……んふ、マジ感謝♪=Ah... Me senti tão bem na bunda... Hmm... Muito obrigada ♪
はぁ、アンタにお尻イカせれると……なんか嬉しみが深い♪=Ha, eu me sinto tão feliz quando faço você gozar na minha bunda ♪
んふ……キスっていいよねぇ……アタシ、マジ好きぃ……♪=Hmm... Beijar é bom... Eu realmente gosto disso ♪
はぁ……アンタとキスしたからかなぁ、めっちゃ深くイけた♪=*Suspiro*... Talvez seja porque eu tenha te beijado, gozei tão forte ♪
ん、オモチャも良かったし、アンタの使い方も上手かったよ♪=Hmm, os brinquedos eram bons, e a maneira como você os usou foi ótima ♪
はぁ……アンタにオモチャ使われたら、流石にイクよねぇ……=Ahhh... Se você usar esse brinquedo em mim, eu vou gozar tão forte...
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não tem as habilidades necessárias para me pressionar, tem? Vamos continuar com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Eu não gosto de esperar, então vou te atacar, ok?
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, que tal implorar? "Eu estou esperando por você?"
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
んぅっ、それめっちゃいいっ……あぁ、もっとしちゃってぇっ♪=É muito bom... Oh, por favor, faça mais ♪
はぁっ、ゆっくりじゃ、すぐ物足りなくなっちゃいそ……=Huh, lento não é suficientemente para mim...
ちゅぴ……んっ、まったりキスすんもの……アリかなぁ……=Chupi... Hmm, só vou te beijar... Acho que está tudo bem...
んちゅぷ……ほら、舌っ、もっと出しなって……ぢゅずっ……=Chup... Estique mais sua língua... Smash...
ん、もっと必死にやんないと、おっぱい気持ちくなんないよ？=Se não fizer com mais força, os peitos não ficarão bons, não é mesmo?
んふ、やっぱおっぱいは弄っとかないとだよねぇ……♪=Hmm, você tem que brincar com meus peitos ♪
はぁっ……おっぱいはね、大きさじゃなくて感度だからっ！=*Suspiro*... Peitos não são uma questão de tamanho, mas sim de sensibilidade!
んんっ、この重量感……絶対クセになるから……んふふ♪=Hmm, essa sensação de peso... Com certeza você vai ficar viciado nisso... Hehe♪
はぁ……まさか、アソコの感じさせ方、よく分かんないとか？=Haha... Não me diga que você não sabe como fazer uma boceta se sentir bem?
ほーら、もっと思い切って、やっちゃっていいよぉ～♪=Aqui, você pode fazer isso com mais ousadia ♪
あぁ、いいよぉ……アンタの唾液で、べちょべちょにしてぇ……=Ahhh, você está me deixando tão molhada com sua saliva...
はぁっ、アンタの舌熱い……アタシ舐めて、興奮してんだ？=Sua língua está tão quente... Você está animado para me lamber?
はぁっ、お尻で感じるのは普通だから……んんぅっ……=Hah, é normal sentir isso na bunda? Hmmm...
やっば、お尻ヒクヒクしてきた……んふ、見てもいーよ？=Ahhh, minha bunda está se contorcendo... Hmmm, quer ver?
はぁぁ、撫でてるだけじゃなくてぇ……他にももっとぉ……=Hmm, não fique apenas acariciando... Faça mais...
んぁっ、オモチャ使われちゃったら……マジやばいかも……♪=Hmm, se você usa esse brinquedo em mim... Isto pode ser muito ruim ♪
くぅあっ、もっと強くしちゃってもいーよ！　んはぁっ、くぅん！=Oh, você pode fazer isso com mais força! Aaahhhhh, hmmm!
んぁっ、やっと本気出してくれたん？　んふっ、嬉しみっ♪=Oh, então você está finalmente ficando sério? Hmmm, estou tão feliz ♪
ぢゅぢゅ！　あぁこれ、求められてるって感じすごいっ……！=Smack! Ah, isso, a sensação de ser desejada é incrível!
んちゅむ！　息できなくなるくらい、んぢゅっ、キスしちゃおっ！=Hmm! Vou beijar você com tanta força que não vai conseguir respirar!
ふぁあっ、やるじゃん！　んっ、おっぱい、ちゃんと感じてるよ！=Ahhh, eu vou fazer isso! Hmm, posso sentir nos meus peitos!
あくっ、ふぅぅっ！　こんなん、余裕でおっぱいだけでイケそっ！=Ahh, ahhhh! Eu vou gozar só com os meus peitos!
んんぅっ、強くすれば、少しは揺れる？　はぁっ、んっくぅっ！=Hmm, se eu fizer mais força, ele vai tremer um pouco? Aah! Aah! Aah!
んぁっ、おっぱい、大きくて感度もいいとか、さいきょーっしょ！=Hmmm, Peitos grandes e também sensíveis, isso é o melhor!
んっあ、アタシ、ガチで感じちゃってる！　ふぁっ、んぃぃっ！=Oh, estou realmente sentindo isso! Ahh, hmmm!
すっご！　あぁっ、アンタ女の感じさせ方、分かってんじゃん！=Oh, ahhh! Oh, você realmente sabe como fazer uma mulher se sentir bem!
んぅぅっ、強くべろべろされると、はぁあっ、ゾクゾクするぅっ！=Hmmm, quando você me acaricia com força, ahhh, isso me deixa excitada!
んぁあっ、もっとべっちょべちょに、舐めまくっちゃってぇっ！=Ohhh, você está me deixando tão molhada, lamba tudo de cima a baixo!
んぉっ、はぅっ！　お尻は、変な声出やすいんだよねぇっ♪=Ooooh, hah! A bunda é propensa a fazer barulhos engraçados ♪
あぁぐっ、アンタ、お尻感じさせるの、んんっ、上手いじゃん！=Ahhh, você é tão bom em me fazer sentir bem na bunda. Ahhh, você é tão bom!
あぁあっ、やっぱオモチャは、こんくらい激しくしないとぉっ！=Aaaah, o brinquedo precisa mesmo ser tão intenso assim!
くぁっ、ふぅっ！　オモチャでされんの、ハマっちゃいそっ！=Hmm, ahh! Adoro quando você brinca comigo! Estou viciada!
んっぐぅっ、はぁぁっ！　これイクっ！　マジヤバイの来てるぅ！=Ohhh, sim! Estou gozando! Estou realmente gozando!
あはぁっ！　最高、最高ぉ！　んんぅっ、イっきゅぅうん！=Aah! Ótimo, ótimo! Hmm! Estou gozando!
はぁぁん！　お尻っ、もうイキそっ！　んぁああっ、はああうっ！=Ahh! Oh, minha bunda, estou gozando! Aaahhh, haaahhh!
あぁあっ、もうさっ、なんでもいいからっ、お尻イカせてぇっ！=Aaah, faça o que fizer, apenas faça minha bunda gozar!
ぢゅぶぷっ！　はぁっ、こんなキスしてたら、絶対イクってぇ！= Hah, se você me beijar assim, com certeza vou gozar!
んぅぢゅっ！　キスっ、めっちゃエッチ！　はぁぁっ、イっぐぅ！=Oh, ahhh! Beijo, que safado! Ahhh, estou gozando!
はぁぁ……今が一番幸せぇ……んぅ、ずっとイってたい……=*Suspiro*... Estou mais feliz do que nunca... Hmmm, quero continuar gozando...
あぁ、当たり前だけど、オナニーより全然良かったわぁ……=Ah, claro, foi muito melhor que masturbação...
んぅ……これはもう、次はお尻でヤるコースっしょぉ？=Hmm... Por que não me fode na bunda da próxima vez?
あぁ……お尻、疼きっぱなし……熱くて太いの、欲しいなぁ♪=Ah... Minha bunda está toda arrepiada... Eu quero isso quente e grosso...
んぅ～、キスでイクとさぁ、全身だらーんってなるんだよねぇ。=Depois de gozar com um beijo, todo o meu corpo fica relaxado.
はぁ……キス良かったぁ……ねぇ、もっとしよーよー♪=Hah... Que beijo bom... Ei, vamos fazer mais ♪
ねぇ、オモチャもいいけど、生の熱くて硬いのも欲しいなぁ？=Ei, eu gosto de brinquedos, mas quero algo quente, duro e cru, entendeu?
はぁぁ……オモチャの容赦ない感じ……マジいいわぁ♪=*Suspiro*... Os brinquedos são incansáveis... Isso é muito bom ♪
やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, você nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está preocupado com o que fazer, por que não faz tudo?
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Brincar de provocação é o básico, então eu também gosto de ser provocada ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando mais forte? Talvez seja a hora ♪
んくっ……アンタに好きにされるのも、割といーかも♪=Bem... Acho que é muito bom ter você fazendo o que quiser ♪
もっとさ……強くしちゃっていーんだよ？　遠慮とか無しね？=Você pode fazer mais forte, sabe? Não seja tímido, está bem?
んふ、ちゅっちゅっ気持ちい♪　ちゅぷ、ずっとしてたい♪=Hmm, *chupa*, é tão gostoso... *Chupa*, eu quero continuar fazendo isso ♪
ちゅぴちゅ……アンタの口の中も、熱くなってんね……♪=*Chupa* *Chupa*... Sua boca está ficando quente também ♪
あぁっ、おっぱい焦らしてんの？　ま、やさしーのも好きだけど=Ah, você está fazendo meus peitos ficarem excitados. Bem, eu gosto quando você é gentil.
おっぱいは優しくって言うけどさ、んっ、アタシは大丈夫だよ♪=Eu diria para ser gentil com os peitos, mas, hmm, estou bem ♪
んんぅ……アンタがいっぱいしてくれたら、大きくなるかも……=Hmm... Se você me foder muito, talvez eu fique maior...
はぁっ、ゆっくりおっぱい感じさせられて、また大きくなるかも♪=Ah, você vai me fazer sentir seus peitos lentamente, e eles podem ficar maiores!
はぁっ……生殺しはやめてよ……もっと感じさせてぇ……=Huh... Por favor, não pare agora... Faça eu me sentir bem...
たしかにデリケートなとこだけどさぁ……もちっと強くして……=Eu sei que é uma área sensível, mas... Precisa ser um pouco mais forte...
んぁっ……それ好きぃ、もっとぺろぺろしちゃってぇ……♪=Hmmm... Eu gosto disso... Continue lambendo...
んふ……どこ舐められても、気持ちよくなっちゃいそ……♪=Hmmm... Não importa onde você me lamba, vou me sentir tão bem ♪
あぁ……お尻で感じれない人って、損してるよねぇ……=Ah... As pessoas que não conseguem sentir isso em suas bundas estão perdendo...
んっ……お尻、もっと強くしちゃって大丈夫だから……=Hmmm... Você pode enfiar no meu rabo mais forte...
あぁっ、オモチャ好きっ……ヤバイくらい気持ちよくなるし♪=Ah, eu adoro brinquedos... Eles me fazem sentir tão bem ♪
んんっ、ほらぁ、そのオモチャで、もっと激しくしちゃってぇ……=Hmmm, vamos lá, mais força com esse brinquedo...
そうっ、それくらい強いのが好きっ！　ああっ、気持ちいいぃ！=Sim, eu amo quando você faz tão forte! Oh, isso é tão bom!
はぁぅ、遠慮ないのさいこぉっ！　アタシをぐちゃぐちゃにして！=Oh, não seja tímido, eu amo isso! Vá em frente faça uma bagunça em mim!
はぷっ、ぢゅぷちゅ！　アンタの唇、ふやかしてあげるっ！=Hup, chup, chup! Vou amassar seus lábios!
んぅちゅっ、どう？　アタシのキスも、なかなかでしょ？=Hmm-hmm. O que você acha? Meus beijos são muito bons, não são?
そう、いーよ、その感じぃ！　おっぱい強くされるの、いいっ！=Sim, sim, essa é a sensação! Gosto quando você deixa meus mamilos duros!
あはぁっ、おっぱい苛められてるぅっ！　はぁっ、さいっこぉ！=Aaah, meus peitos estão sendo molestados! Hah, oh, isso é bom!
あぁあっ、強いの好きっ！　んんっ、ちっぱいもっと苛めてぇ！=Aaah, eu amo quando é forte! Hmm, por favor, provoque ainda mais esses peitinhos!
あぁあっ、そんな強くされたら、おっぱい取れるぅっ！=Aaah, se você me forçar tanto, meus peitos vão sair!
んんぅっ、アソコめっちゃ熱くなってるぅ！　んあぁあん！=Ahhh, minha buceta está tão quente! Aah!
あぁやば、そんな激しくされたら、はぁっ、感じすぎるってぇ！=Oh não, você está me fazendo sentir demais!
ふぁっ、舐められたとこが熱いっ！　アタシ興奮してるぅっ！=Ahhh, essa lambida é tão gostosa! Estou tão excitada!
んっ、そんな熱心に舐められたらっ！　マジ嬉しみがヤバい！=Hmm, se você me lamber com essa força! Não posso dizer o quanto estou feliz!
はぁあっ、お尻苛められるの好きぃっ！　んんっ、これこれぇ！=Ah, eu adoro ser atormentada na bunda! Mmm, isso, isso, isso!
んんぅっ、お尻っ、奥までめっちゃ疼いてるぅん！=Hmm, meu cu está realmente doendo lá no fundo!
んぅあっ、すっご！　オモチャの容赦ない感じ、マジいいっ！=Hummm, incrível! Os brinquedos são incansáveis, é muito bom!
はぁぐっ、んぉおん！　あぁっ、すっごい声出っちゃったぁっ！=Haguh, hmmmm! Aah, estou gritando tão alto!
あっ、あっ、イクっ！　アタシっ、マジっ！　ふぁあああっ！=Ohhh, estou gozando! Estou falando sério! Ohh!
んっ、あくっ、すっご！　アタシっ、もうイクぅぅ=Ahhh, hmm, ótimo! Estou gozando!
んんぐっ、お尻イっぐっ！　ふぁあっ、我慢できないぃぃっ！=Hmmmm, a bunda, porra! Ahhh, não aguento!
あぁうっ、こんなん、イカない方が無理ぃっ！　お尻イぐぅっ！=Ahhh, é impossível não gozar assim! Vou gozar mo meu cu!
ぢゅるぶっ！　ほらっ、キスでイカせてっ！　んぢゅ、んむぅ！=*Gulp*! Vamos, faça-me gozar com seus beijos! Hmm, hmmm!
あむっ、ぢちゅぶっ！　もっと強くぅっ、キスでイキたいのぉっ！=Ahhh, caramba! Mais forte, eu quero gozar com um beijo!
んぅぁ……まだ体が痺れたみたいに……マジ良かったぁ……=Hmm... Meu corpo ainda está dormente... Foi muito bom...
はぁぁ……アタシの身体、好き放題されちゃたぁ……♪=Haaah... Meu corpo fez tudo o que queria ♪
はふ……すごかったぁ……お尻、まだイってる感じする♪=Haha... Isso foi incrível... Sinto que meu cu ainda está gozando ♪
んふふ♪　アンタ、お尻攻めるの上手だねぇ……=Hehehe♪ Você é tão bom em atacar minha bunda...
んふ……アンタの唇の感触……まだ残ってる……♪=Hmm... A sensação dos seus lábios... Ainda está lá ♪
あぁ……キスでイカせちゃうとか、じょーねつ的過ぎっしょ♪=Ah... Fazer alguém gozar com um beijo, isso é muito gostoso ♪
んぅ……オモチャ壊れてないよね？　なら、もっかいしてぇ♪=Hmm... O brinquedo não está quebrado, certo? Então faça isso de novo ♪
あぁ……オモチャ超良かったぁ……マジお気に入りだわぁ♪=Ah... Adorei aquele brinquedo, é o meu favorito ♪
ふぅ……こんなんじゃ、イク前に寝ちゃいそ……=Afff... Nesse ritmo, vou dormir antes de gozar...
ねぇ……少しは工夫とかすれば？　強弱つけたりさ～。=Ei... Por que você não é um pouco criativo? Você sabe, aumente um pouco a intensidade.
あはっ、今更ビビッてんの？　もうおっぱい揉んでんのに？=Haha, você está ficando louco agora? Já estou esfregando os peitos.
情けな……おっぱいもまともに感じさせらんないの？=Você é patético... Não consegue nem fazer com que seus peitos se sintam bem?
んっ……小さくてがっかりしてるんでしょ？　ったく……=Humf.. Você está desapontado porque eles são pequenos, não é? Maldito...
ほら、こんなにデカいのいじれるとか、アンタ幸せ者だね。=Veja, você tem muita sorte de poder mexer em duas coisas tão grandes.
ん～、様子見してんの？　そんなテクあるとは思えないけど。=Hmm, você está me analisando? Não acho que você tenha tanta habilidade.
とりま、もうちょっと強くしてくんないとさぁ……マジ微妙……=De qualquer forma, você precisa fazer isso mais forte... Está muito sutil...
うぁ……なにしてんの？　舐めるとか……マジキモイ……=Ugh... O que você está fazendo? Está me lambendo... Você é realmente nojento...
うぅ……早くお風呂入りたい……激萎え……=Ugh... Não vejo a hora de tomar um banho... Estou muito fraca...
あー、お尻いじれば、マニアックだとか思ってるやつだ……=Ah, aquelas que acham que se você mexer na bunda delas, elas são maníacas ou algo assim...
ちゃんとやんないと……お尻は気持ちよくなんないかんね？=Se você não fizer direito... Minha vunda não vai se sentir bem, vai?
あーあ、オモチャですか……自分からヘタクソって認めたん？=Ah, é um brinquedo... Você acabou de admitir que é um bundão?
んっ、こんなんに頼ってるから、いつまでダメダメなんじゃん。=Hmm, se você depender desse tipo de coisa, será sempre um inútil.
んっ、なにちょーしのってんの？　マジうざいんですけどっ！=Hmm, do que você está esperando? Você é realmente irritante!
こらっ、強いってば！　ぁあっ、なに勝手してんのっ！=Ei, você é forte! Ah, o que você está fazendo?
んんっ、強くして、跡とか残したら、マジおこだかんね？=Hmmm, se você fizer isso muito forte e deixar uma marca ou algo assim, você vai ficar muito chateado, não vai?
あぁっ、おっぱいは優しくって、そんなんジョーシキっしょ？=Oh, seja gentil com meus peitos. Isso não é o mínimo?
んっく、ほらっ、ちっぱいだからって、手抜かないでよねっ！=Oh, vamos lá, não faça economia só porque eu tenho peitos pequenos!
んんっ、アタシのは大きいからさぁ、気合入れなよぉ？=Mnh-mnh, os meus são grandes, então você terá que colocar um pouco de energia neles.
んぅっ、強くしてるだけじゃん……んんっ、全然ダメっ！=Oooh, você está fazendo mais força... Hmm, isso não é nada bom!
んくっ、マジさぁ……女の感じさせ方、何も分かってないわ。=A sério... Você não sabe nada sobre como fazer uma mulher se sentir bem.
うっわ……キッショ……どんだけ必死に舐めてんの？=Ugh... Que nojo... Quão desesperado você está para uma lambida?
んぅ～、これでアンタのツバが……臭くなければなぁ……=Hmmm... Se ao menos seu cuspe... Não cheirasse tão mal...
あぐっ、こらっ、お尻はあんま乱暴にしちゃダメっしょっ！=Agh, vamos lá, não seja tão duro com a minha bunda!
んぅー、アンタ全然、お尻の扱い分かってないねっ……！=Você não sabe lidar com uma bunda de jeito nenhum!
んんぅっ、感じてるのは、全部オモチャのせいだからぁっ！=Mmmm, se estou gostando disso, é por causa do brinquedo!
はぁっ、こんなんで感じさせても、アンタの腕じゃないからっ！=Hah, mesmo que você me faça sentir assim, não é o seu próprio instrumento!
あぁっ、もうちょいでっ、アタシ、いくぅ=Ah, estou quase lá, estou gozando
はぁぅっ、これ、もう、きちゃうぅぅ……=Ahhh, isso, isso, isso é tão gostoso...
あぁっ、お尻でイケそっ！　ほらっ、しっかり最後までぇっ！=Ah, me foda na bunda! Vamos lá, termine com isso!
んぁっ、アンタにお尻イかされるとか、ほんとは嫌だけどぉっ！=Hmm, eu realmente não quero que você me faça gozar pelo cu!
んむっ……こんなやつと、あぷっ、キスしながらイクとかぁっ！=Eu não acredito que vou gozar enquanto estou beijando um cara assim!
ぢゅぷっ、んやっ、イキたくないっ！　アンタでキスでなんて！=Não quero gozar! Não quero gozar depois de beijar você!
んぅぅ……なんでアタシ……イっちゃったかなぁ……=Mmmm... Por que eu... Gozei...
まぁ……イったけど……別にオナニーとかでもイクし……=Bem, eu gozei, mas poderia ter me masturbado ou algo assim...
ぅー、イカされたぁ……こんなやつにお尻でぇ……=Eca... Esse cara me fez gozer pelo cu...
ぁー、マジトラウマになりそ……お尻でイカされるとか……=Oh, eu vou ficar muito traumatizada... Sendo forçada a gozar pelo cu...
ぅぅ……アンタのキスでイったとか……誰にも言わないでよ？=Ugh... Não diga a ninguém que eu gozei com seu beijo, entendeu?
ぁぁ……なんでアタシ、こんなんとのキスでイってんのぉ……=Aaah... Por que estou gozando com um beijo desse cara...
アタシをイカせたのはオモチャだから、勘違いしないでね？=Não me entenda mal, Foi o brinquedo que me fez gozar!
オモチャ、アタシに貸してさー、アンタはもう出てっていいよ？=Me empreste seu brinquedo, você pode ir embora agora, ok?
はーい、焦らしプレイきましたー。まーほどほどにならオケ♪=Sim, estou com pressa para brincar. Mas tudo bem se for com moderação ♪
焦らした分だけ、期待値上がってるかんね？　分かってる？=Quanto mais tempo você espera, mais altas são as expectativas, certo? Você entende o que quero dizer?
ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você implorar por sexo♪ Vamos lá, vamos lá♪
んんっ、なに遠慮してんの？　もっと襲う感じで来なって♪=O que você está esperando? Vem logo, seja mais agressivo ♪
はぁっ、あんまり焦らしてると、アタシから襲っちゃうよ？=Hmm, se você me fizer esperar muito tempo, eu vou atacá-lo.
んちゅ、ぷちゅく、ゆっくりなキスもいいね……頭とろけそ♪=Adoro quando você beija lentamente... Isso faz minha cabeça derreter ♪
あぷ、ちゅ、ほら、もっと舌絡めて……エッチなキスしよぉ♪=*Smack*, aqui, vamos enrolar mais a língua... Vamos dar um beijo safado ♪
んっ、おっぱい強くしても大丈夫だよ？　お好きにどーぞぉ♪=Hmm, você quer que eu faça mais forte com meus peitos? Como você desejar ♪
あぁっ、おっぱい気持ちい……ちょっと、物足りないけど……=Ahh, está tão gostoso nos meus peitos... Mas não é o suficiente...
んっ、小さいおっぱいの方が感度いーんだよ。試してみて？=Hmm, peitos pequenos são mais sensíveis. Você quer experimentar?
んっ、凄いボリュームでしょ？　激しくすると、もっと凄いよ♪=Hmm, não é um volume enorme? Quanto mais intenso for, mais incrível será ♪
んぁん、マンコ焦らしちゃダメ……奥までズボッてしてぇ=Hmmm, não provoque minha boceta... Apenas me foda bem fundo...
はぁっ、ちょっと撫でられただけでも……めっちゃ溢れてくる♪=Mesmo que seja apenas uma pequena carícia... Está me deixando tão molhada ♪
あぁ、アタシの愛液美味しいっしょ？　もっと啜っちゃてぇっ♪=Ah, meu suco de amor não é delicioso? Beba mais um pouco ♪
んふ、いいね♪　アンタ、わざとエッチな音立ててるっしょ？=Mmm, isso é bom! Você está fazendo barulhos maliciosos de propósito, não está?
んぅ、アナル攻められるのも好きだよぉ……はぁ、んんぅ……=Mmm, eu adoro quando você me fode o meu cu... Ah, hmmm...
あぁ、アタシのアナル、ゆっくりほぐして、どうする気ぃ？=Ah, o que você vai fazer se eu relaxar meu cu lentamente?
んっ、強気な女はアナル弱いって言うじゃん？　アレほんと♪=Hmm, dizem que mulheres fortes são fraca no anal, né? Isso é verdade ♪
はぁっ、アナルまで舐めてくれるとか、好きぴになりそう♪=Hah, você vai lamber meu cu, eu vou adorar!
んぁん、折角オモチャ使ってるのに、ズブってしないのぉ？=Hmm, você está usando um brinquedo em mim, mas você não vai usá-lo em você?
こーらぁ、アタシのマンコで遊ぶなしぃ♪　んっふふぅ♪=Ei, não brinque com a minha boceta ♪ Hehehe ♪
えっと……アナルにもオモチャ入るよ？　心配ご無用♪=Hmm... Quer colocar um brinquedo no meu cu também? Não se preocupe ♪
んっ、焦らしてるつもりぃ？　アナル切ないんですけどぉ～。=Hmm, você está tentando me provocar? Meu cuzinho está esperando.
ちょ、それは反則……両方とか、ハッピーになり過ぎちゃう♪=Espere, isso não vale... Fico animada demais com os dois ♪
あぁぁっ、ゆっくりでも、どっちもはやばいわ……んっ、あくぅ！=Aaah, devagar, mas não é de todo mau... Hmm, ahhh!
んぁっ、そうそう、強くされんの、アタシ大好きだからっ……！=Oh, sim, eu adoro quando você me pega com força!
あぁ、いい感じぃ。はぁっ、乱暴にされると、マジ感じちゃうっ！=Ah, é uma sensação tão boa. Eu realmente gosto quando você faz isso de forma bruta!
ぢゅ、ちゅぶっ！　いいねぇ、もうキスに夢中じゃん！=*Chupa*! Isso é ótimo, já estou obcecada por beijar!
んぢゅっ、はぁっ！　キスだけでもう、めっちゃ濡れてきたっ！=Hmm, hah! Estou ficando molhada só de te beijar!
んぁあっ、そうっ、おっぱい強くされるの好きぃ！　あぁ、いい！=Ah, sim, eu gosto quando você deixa meus peitos excitados! Ah, que bom!
はぁっ、おっぱいが火照ってきちゃった！　んんぅ、あはぁっ！=Haaaah, meus peitos estão pegando fogo! Hum, ah!
はぁあん！　ちっぱいなのに、強く求めてくれて、嬉しみぃっ！=Haan! Apesar dos peitos pequenos, fico tão feliz que você me queira tanto!
あはぁっ！　アタシのデカパイ、めっちゃ感じてるぅんっ！=Aaah! Meus peitões estão se sentindo tão bem!
あはぁっ、マンコくちゅくちゅ好きぃ！　あぁ、もっと奥までぇっ！=Ah, eu adoro como você chupa a minha boceta! Ah, vá mais fundo!
んんっ、マンコもっとかきまぜてぇっ！　はぁっ、気持ちいい！=Hmmm, continue mexendo na minha boceta! Ahh, isso é bom!
んぁっ、アンタの舌が、マンコ舐める度、めっちゃ溢れるぅっ！=Oh, toda vez que sua língua lambe minha buceta, ela fica tão molhada!
くぁんっ、全部飲んでぇっ！　アタシの愛液っ、零しちゃダメ！=Oh, não! Beba tudo! Não derrame meu suco de amor!
んんっ、アンタもアナル好きなんだ？　もうノリノリじゃん♪=Então, você também gosta de anal? Já estou com vontade ♪
はぁあっ、アナルめっちゃいいっ！　マンコより感じてるぅっ！=Ahhh, sexo anal é tão bom! É mais gostoso do que na buceta!
んぅあっ、メスの匂い凄いっしょ？　アナルが感じてる証拠っ！=Cheira a mulher, não cheira? É prova que o anal foi bom!
ああっ、アナルはアンタが濡らしてぇ、マンコはアタシがぁっ！=Ah, quando você molha meu cu, eu molho minha buceta!
んぁあっ、オモチャ奥まで届いてるぅっ！　ふぁっ、はぁあん！=Hmmm, o brinquedo está chegando lá no fundo! Huh, ahhhhhh!
んっぐっ、マンコの奥、オモチャでトントンされてるぅっ！=Ah, minha buceta está sendo penetrada por um brinquedo!
んぉっ、そうそう、オモチャやっぱり、そう使わなきゃっ！=Oooh, sim, sim, esse é o jeito certo de se usar os brinquedos!
はぁあっ、オモチャでアナル、じゅぽじゅぽされちゃてるぅっ！=Haaah, meu cu está sendo fodido por um brinquedo!
んぁあっ、しゅごい！　アタシ、今どっちで感じてんのっ！=Oh, isso é ótimo! Qual deles estou sentindo agora?
くぁあん！　こんなん知ったら、普通じゃ満足できなくなるぅっ！=Ah, não! Depois de experimentar disso, não ficarei mais satisfeita com coisas normais!
あぁあっ、マンコヤバぁっ！　これもう、絶対イクってぇえ！=Aaah, minha buceta está tão boa! Isso definitivamente vai me fazer gozar!
あっ、あっ、んんぅ！　イク！　アタシもうっ、マンコイグぅぅっ！=Ah, ah, hmm! Estou chegando! Eu vou gozar! Minha boceta vai gozar!
すっご、アナルやばっ！　もうイカせて！　これ以上無理ぃ！=Nossa, anal é incrível! Deixe-me gozar logo! Já não aguento mais!
んぁん、アナルイカせちゃってぇ！　もっとしていいからぁっ！=Ah, me faça gozar pelo cu! Quero que você faça mais!
ちゅぶ、んんぅ！　キスで、んぁあっ、アタシ、イっぢゃううっ！=*Chupa*, hmmm! Eu estou gozando com o beijo!
はぷっ、ぢゅっ！　もう身体溶けそ、んぢゅ、キスでイぐぅぅ！=Hmm, hmm! Meu corpo está prestes a derreter, hmm, estou gozando com o beijo!
んぅ……サイコーだったわぁ……はぁ、マンコ幸せぇ……♪=Hmm... Isso foi fantástico... Haha, boceta feliz ♪
あぁ、スイッチ入っちゃったぁ……アンタがマンコイカすから♪=Ah, estou tão excitada... Você está fazendo minha boceta gozar ♪
んぁ、まだヒクついてるぅ……ねぇ、もっとアナルいじってぇ♪=Hmmm, ainda estou me contorcendo. Ei, brinque mais com meu cu ♪
はぁ、淫乱アナルにした責任、ちゃんと取ってもらうかんね？=*Suspiro*, quero que você assuma a responsabilidade por me tornar uma vadia do anal, ok?
んふ……キスでアタシをイカせるとか、アンタ凄いじゃん♪=Hmm... Você pode me fazer gozar com um beijo, você é incrível ♪
んー、なんか唇が寂しいんですけどぉ……次はまだぁ？=Bem, meus lábios estão um pouco solitários... O que vem a seguir?
はぁ……オモチャでイクのも悪くないねぇ、むしろ好きぃ♪=Haa... Gozar com brinquedos não é tão ruim, eu até gosto ♪
んふ、イっちゃったじゃん。アンタもオモチャも、容赦なさすぎ♪=Hmm, você acabou de me fazer gozar. Você e seus brinquedos são tão implacáveis ♪
んっくぅっ、またイっくぅ！　マンコ感じやすくなってるぅっ！=Aaaah, estou gozando de novo! Minha buceta está ficando mais sensível!
んはぁっ、イクの我慢とか、逆にマンコ馬鹿になるぅぅ=Hmmm, se continuar gozando minha boceta vai ficar adormecida
くぅあっ、アナルが焼けそっ！　んんっ、またイぐぅうっ！=Ah, meu cu está queimando! Hmm, estou gozando de novo!
はぁぁん！　もうイクの何回目？　アナル、マジやばいぃっ！=Huh! Quantas vezes você já gozou? Anal é realmente perigoso!
ふぁっ、ちゅぶっ！　アンタのキスやばい！　またイっぢゃぅ！=Uh, *smack*! Seu beijo é incrível! Estou gozando de novo!
んぷっ、ぢゅぢゅ！　イった後も、もうずっとキスしててぇっ！=Oh, *smack*! Continue me beijando depois que eu gozar!
あふ……はぁ、マンコって、こんなに濡れるんだねぇ、んふ♪=Ahh... Haha... A boceta está tão molhada... Hmm ♪
あぁ……もう全身の水分、全部愛液になってそう……んぅ……=Ahh... Toda a água do meu corpo está se transformando em sucos de amor... Hmmm...
んっ……あぁ……アタシのアナル、今どーなってんの？=Hmm... Ah... O que está acontecendo com meu cu agora?
んんぅ、イったばっかなのに、またアナル疼いてきたぁ……=Mmmm, acabei de gozar e meu cu está querendo de novo...
んぁ……ちょっ……もっ、さすがにあーしも、むぃぃ……（流石にアタシも無理）=(Eu também não consigo mais)
あぁ……ちかぁはいんな……んぅ、までしゅんろぉ……？（力入らない、まだするの？）=(Estou sem energia, você ainda vai fazer isso?)
あぁぐ……おしぃ、どんらけほぐしゅのぉ……んぇぇっ……（お尻どんだけほぐすの）=(O quanto você quer arregaçar o meu cu?)
んぅぐ……あーし、もうおしぃしまんらぃおぉ……？（アタシ、もうお尻しまんないよ？）=(Não use minha bunda de novo, ok?)
んむ、ぢゅ……したしびれれ……うまくきしゅできなぃ……（舌痺れて、上手くキスできない）=(Minha língua está dormente, não consigo beijar direito)
んぅっ、ぢゅぷ……くちびぅ、ふやけらみたいになっれるぅ……（唇ふやけたみたいになってる）=(Meus lábios estão criando bolhas)
ふぁっ、むぃっ、もっ、しんりゃうっ、きもぢぐでじぬぅうっ！（無理、もう死んじゃう、気持ちくて死ぬ）=(Estou morrendo, não posso, morrendo de tanto gozar)
んぁぁっ、わかっら、もーこうさぁん……！　んあ、ふぅぅっ！（分かった、もう降参）=(Tudo bem, eu desisto)
あぁあっ、おしぃがぁ……とけひゃぅうん……んぁぁぁ……！（お尻が溶けちゃう）=(Minha bunda está derretendo)
ふぁぁ……もっ、きもひぃのらめぇっ……！　おしぃ、んゃぁ！（もう気持ちいいのだめ、お尻いや）=(Não consigo mais sentir minha bunda)
ぢゅぷちゅ、はぁ……もー、しゅきらけきしゅしててぇっ……！（もう好きなだけキスしてて）=(Me beije o quanto quiser)
ぢゅちゅ……んぅ、あーしのだえき、じゃんぶすぁれれうぅ……（アタシの唾液、全部吸われてる）=(Toda a minha saliva está sendo sugada)
んぃっ、もっ、イクのやぁっ、あーし、こわぇひゃううぅっ……！（もうイクのやだ、アタシ壊れちゃう）=(Não posso mais gozar, vou quebrar)
んぁぁ、こんらの、じぇったいおかじぐなりゅぅ、んぃいぃん！（こんなの絶対おかしくなる）=(Isto está me deixando absolutamente louca)
ぁー、んー、ぁーし、いきれるぅ？　んぁぁ……もぅまじむぃぃ（アタシ生きてる？　もうマジ無理）=(Estou morta... Realmente não consigo mais)
ん……ふぅ……はぁ……もう、おわりにしお？　ね？（もう終わりにしよ？　ね？）=(Podemos encerrar por hoje? Sim?)
んぇぇ、なかがへんらのぉ……かんじしゅぎておかじいろぉ（中が変なの、感じ過ぎておかしいの）=(Há algo estranho dentro, parece tão estranho)
ぁ……くぅ……なかとぉとぉれぇ……あっちゅぃぃぉお……（中トロトロであっついよぉ）=(Está quente e dormente por toda parte)
んぃっ……ほんろ……おしぃすきりゃねぇ……んへぇ……（ほんとお尻好きだね）=(Você realmente gosta de bunda)
ひぅっ……ぁっ、あーしのおしぃ……ろうにゃれるろぉ？（アタシのお尻、どうなってるの？）=(O que está acontecendo com minha bunda?)
んぁ……ちゅっ、きしゅれ、とけひゃぅ……どぉどぉらよぉ……（キスで溶けちゃう、ドロドロだよ）=(Derrete com um beijo. Parece mingau)
んちゅ……ぷっ、んんっ……いき、くぅしっ……んむぅぅうん（息苦しい）=(Sem fôlego)
んひんっ！　も、むぃっ……きもぢいいの、らめらにょぉっ！（もう無理、気持ちいいのダメなの）=(Não consigo mais fazer isso, não me sinto bem)
あぐっ、だいじらなろこっ……ぁぁ、へんにらっぢゃうぅうっ！（大事な所、変になっちゃう）=(Minhas partes estão ficando estranhas)
んぎっ……はふっ、ひっ、おしぃっ、らめぇ、おしぃっ、らめぇ！（お尻ダメお尻ダメ）=(No cu não, no cu não)
あー……おしぃ、ふぁふぁしゅぅぅ、ふぁふぁ……おしぃぃ……（お尻ふわふわする、ふわふわお尻）=(Bunda adormecida, bumbum dormindo)
あぷ……ぷぁっ……しんじゃぅ……きしゅれ、しんじゃぅぅ！（死んじゃう、キスで死んじゃう）=(Eu vou morrer, vou morrer de beijar)
んぶっ、ぢゅ……した、もっ、うごかぁなぁろぉ……！（舌もう動かないの）=(Minha língua não se move mais)
ぁっ……ぉっ……イきゅ……ぁく、ふぅぅっ、イきゅぅぅっ……！（イク、イク）=(gozando, gozando)
んぁぁ……イきゅぅ……ずっろいっれるろに……まちゃぁ……（イク、ずっとイッてるのに、また）=(Estou gozando. Estou gozando toda hora. De novo)
ぅ……ぁ……かぁら……うごかにゃ……んぅ……ぁく……（身体動かない）=(O corpo não se move)
ぁふ……はっ……ぅ……も、こえも……だせにゃ……ん……（もう声も出せない）=(Não consigo nem falar mais)
