//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//どしたん？　ヤる前から萎えぽよとか、勘弁だかんね？=O que está acontecendo? Eu não quero ser um covarde antes mesmo de transar, você quer?
//まさか、キンチョーしてる？　とりま、好きにヤってみなって。=Você está nervoso? Basta ir em frente e fazer o que quiser.
どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=O que você acha? Você está ficando impaciente? Uma coisa é não vir logo ♪
アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Aha, você tem os olhos que eu esperava. Você é realmente bonito ♪
//ふぁっ、それ……んんっ、気持ちいいかも……ぁっ、んく……=Oh, isso... Isso é tão bom... Oh, ahhh...
//はぁっ、いいかんじ……んっ、その調子で気持ちよくして……=Sim, isso é bom... Mmm, continue assim.
//ちゅぷ、ちゅ……キスするだけでも……ちゅ、きもちーね♪=Chup, chup... Mesmo que seja apenas um beijo... Chup, é tão bom ♪
//あむ、ちゅぷちゅ……もうちょっと、エッチなキスしちゃう？=Ammu, chu-chu... Você quer me beijar um pouco mais sensualmente?
んぁっ、ふふ、やっぱ胸は触りたくなっちゃうよねぇ……♪=Mmmm, hmmm, eu realmente quero tocar meus seios ♪
はぁっ、そう……ゆっくり揉んで、胸をほぐしてぇ……♪=Huh, sim... Esfregue devagar, relaxe seu peito ♪
//んぁぁ、お尻……そんないじっちゃ、んぅっ、やばいって……=Oh, minha bunda... Não mexa com isso dessa maneira.
//はぁっ、アタシ……お尻でもこんな、あぁ、感じちゃって……=Eu não consigo nem sentir isso no meu traseiro.
あぁあっ、やばっ、声勝手に、んんっ、出ちゃうんですけどぉ！=Ahhh, minha voz está saindo por si só!
んぁん、がっつかれるのも悪くないかも……はぁっ、んっく！=Talvez não seja tão ruim ser despejado em... Hah!
ぢちゅっ、はぁっ……キスだけでも、イケちゃいそうかもっ！=Acho que vou gozar só de beijar você!
あむっ、ぢゅっ、ねぇっ、もっと舌絡めちゃっていーよっ！=Aww, Jyuu, hey, mais ação da língua está bem!
あぁぁっ、すごっ、アタシの胸っ、もうめっちゃくちゃっ……！=Ahhh, meus seios estão tão apertados...
んぁっ、胸が熱いのっ！　はぁあっ、自分でするのと全然違う！=Oh, meu peito está tão quente! É tão diferente de quando eu mesmo faço isso!
あぁぅっ、お尻、もうやばいかも、はぁっ、感じ過ぎちゃって！=Ai, minha bunda, sinto-me tão mal!
くうあっ、お尻気持ちいっ！　ここまで、感じられるんだっ！=Ahhh, meu traseiro está tão bem! Eu posso sentir isto muito!
//はぁぁっ、イクっ！　アタシ、イッちゃいそぉ=Oh, estou gozando! Eu vou gozar!
//ふぁっ、やっば……アタシっ！　んんっ、イっちゃうかも！=Oh, ahhh... Eu vou gozar!
//あひゅ……お尻が、もうすごいことにぃっ！　ふぁぁ、イクぅ！=Ohhh... Minha bunda está tão quente! Estou gozando!
//あぁ、アタシ、お尻でイクの？　んんっ、イカされちゃうのぉ！？=Oh, eu vou gozar no meu traseiro? Oh, você vai me fazer gozar?
//ちゅぷ、んちゅぅ！　はぁっ、このまま、キスでイカせちゃって！=Chupa, chupa, chupa! Huh, apenas me beije e me faça gozar!
//ぢゅずっ！　アンタの唾液吸う度、んぢゅ、イキそうになるぅ！=Juju! Toda vez que eu chupo sua saliva, sinto que vou gozar!
ぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ……気持ち良かったよ♪=Oh... Você me fez ejacular... Mmm... Que me fez sentir tão bem ♪
//はぁ……アンタなかなか上手いじゃん……見直したかも♪=Bem, você é muito bom nisso ♪
//はふぅ……お尻でイクの見られちゃった……んっふふ♪=Huh... Eles me viram ejacular no meu traseiro... Mmm-hmm ♪
あぁ……どう？　アタシをお尻で、イカせちゃった感想は？=Ah, sim? Qual é a sensação de me fazer gozar em meu traseiro?
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não vai fazer nada, é uma perda de tempo. Posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Então você está muito assustado para fazer alguma coisa? Isso é...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
なんかぎこちなくない？　アンタ……やる気あんの？=Você não é um pouco embaraçoso? Você vai... Você vai fazer isso?
んぅ……てきとーにしてても、アタシは気持ちよくなんないよ？=Não vai me fazer sentir melhor se você apenas fizer o que quer.
んむ……女はキスすれば感じると思ってんの？　最悪……=Você acha que as mulheres podem sentir quando você as beija? Pior...
ぢゅっ……んぅ……後で口洗わなきゃ……マジくっさ……=Vou ter que lavar a boca mais tarde... É realmente nojento...
あーはいはい……どーせ揉んでくると思ってた……はぁ……=Ah, sim, sim... Eu sabia que você ia esfregar de qualquer maneira... Haha...
んっ、胸ばっか触りたがって……アンタおこちゃまだね……=Tudo o que você quer fazer é tocar meus seios... Você é um bebê...
んんっ、ほら、お尻弄らしてあげてんだから……ちゃんとして。=Mmm, vamos lá, estou brincando com meu traseiro... Corretamente.
んぐっ、お尻にそんなことして……ほんと気持ちよくなんの？=Isso vai realmente fazer você se sentir bem?
ちょっ、焦り過ぎっ！　もう少し丁寧にしてよね……もうっ！=Ei, você está com muita pressa! Você deveria ter um pouco mais de cuidado... Caramba!
あぅっ、強いってば！　それじゃ気持ちいじゃなくて痛いっ！=Oh, isso é forte! Isso não é bom, dói!
あぷ、もーなんなん？　アンタとキスしても、萎えるだけっ！=Qual é o seu problema? Beijar você só vai me fazer desmaiar!
んぢゅ、へったくそ……歯当てるの、マジやめてくんない？=Caramba, droga... Você pode parar de me bater seriamente com os dentes?
んぅぅ、胸はデリケートなのっ！　もう少し優しくっ……！=Oh, meus peitos são tão delicados! Um pouco mais gentil...
あぐっ、強く揉めばいいってもんじゃ……もうっ、マジ厄介！=Não é que você possa simplesmente esfregar com força suficiente... Oh não, é realmente desagradável!
んっぐ、あとで痛くなったら、はぁっ、しょーちしないかんね？=Huh, se doer mais tarde, eu terei que fazer, certo?
んぁあっ、お尻はそんなっ、強くするとこじゃないからぁっ！=Ahh, meu traseiro não é o lugar para fazer isso com dificuldade!
ぁあっ、きてるぅ、これは、もうイクゥ……=Oh, está vindo, está vindo, está vindo...
くぅんっ、アタシ……こんな、感じやすいん……？=Não acredito que estou me sentindo tão facilmente...
あぁうそ……アンタに、お尻でイカされそうなんてぇっ……！=Ahhh, você vai me fazer gozar no meu traseiro.
はぁぅっ、こんなの違う！　アタシはお尻でなんてイカない！=Não, não, não, não, não, não, não. Eu não vou gozar no meu traseiro!
あぷっ、うそっ、マジかんべん、こんなんに、キスでとかぁっ！=APO, USHO, Magon, eu me pergunto se é um beijo!
ぢゅむ、ダメ！　キスでイカせようとすんなしぃ！　んやぁっ！=Jumu, não! Não tente me fazer gozar com um beijo! Não!
はいはい……イカされましたー……で？　だからなに？=Sim, sim... Ele me fez gozar... E... E daí?
んぅ……屈辱……マジこんなん……ありえないっしょ……=Ugh... Humilhação... A sério, isto é... Isto é impossível...
ぅぅ……マジ冗談でしょ。アンタにお尻でイカされるとかぁ……=Você deve estar brincando comigo. Não posso acreditar que você me fez gozar no meu traseiro.
あーもーやだ、マジ病んだ……お尻はもう触らせないから。=Ohhh, estou realmente doente... E não vou mais deixar você tocar meu traseiro.
//ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei~, minha vagina está ficando seca~.
//なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? O que está acontecendo?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//んぁっ、そこ好きっ……んんっ、もっと強くしちゃっていーよ♪=Mmm, eu gosto de lá... Mmm, você pode tornar mais forte ♪
//はぁっ、他人にされるだけで、なんでこんな気持ちいーんだろ。=Huh, por que se sente tão bem só de ser feito por outra pessoa?
ちゅむ、ぷちゅ……キス、まぁまぁ上手いじゃん……んふ♪=Chupa... Você beija bem... Mmm ♪
ぷちゅく……さぁ、キスだけでアタシをイカせられるかなぁ？=Não tenho certeza se você pode me fazer gozar só com um beijo.
あぁっ、おっぱいもみもみされちゃってる……ん、きもちいっ♪=Aah, minhas mamas estão sendo espremidas... Oh, isso é bom ♪
んんっ、アタシのおっぱい……ゆっくりほぐされちゃってる♪=Minhas mamas estão sendo afrouxadas lentamente ♪
まぁ、ちょっと小さいけどさ……んっ、その分感度はいいから。=Bem, é um pouco pequeno, mas... Mmm, é por isso que é tão sensível.
んっふ、どーよ♪　んぅ、自慢の巨乳、楽しんでくれてる？=Mmm, você está gostando de minhas mamas grandes?
//あぁっ、焦らされるとさぁ……奥がめっちゃ疼くんだよねぇ……=Ahh, quando você me deixa nervoso... Faz minhas entranhas formigarem tanto...
//んぅ……どんどん濡れてきてるぅ……はぁぁ、きもちいぃ……=Você está ficando cada vez mais molhado... Oh, isso é bom...
//んひゃっ、もうっ、くすぐったいってばぁっ……♪=Ahhh, eu quero rir ♪
//んふ……アタシをペロペロするの、楽しい？=Mmm... É divertido me cutucar?
んんっ、お尻好きなん？　はぁっ、いい趣味してんじゃん♪=Você gosta de bunda? Huh, você tem bom gosto ♪
あぁっ、アタシ、お尻でもちゃんと感じられるから♪=Posso senti-lo no meu rabo ♪
んぁっ、そんなんまで使うなんて……マニアックだねぇ……♪=Ahh, para usar algo assim... Você é um maníaco ♪
はぁっ、オモチャも嫌いじゃないよ……んっ、むしろ好きっ♪=Huh, eu não me importo com brinquedos... Mas eu gosto mais ♪
//ふぅあっ、強いのいいっ！　体中、痺れたみたいになるっ！=Oh, é tão forte! É como se meu corpo inteiro estivesse entorpecido!
//くぁっ、こんなん続けられたら、んんっ、すぐイっちゃうかもっ！=Ahhh, se você continuar fazendo isso, eu vou chegar tão rápido!
ぢちゅる！　はぁっ、キス激しっ！　んむっ、ぢゅちゅぶっ！=Jichuru! Huh, aquele beijo foi intenso! Mmmm, chupa!
あぷっ、ぢゅ！　んふ、じょーねつてきじゃん！　ぢゅちゅっ！=Aup, Jyu! Mmm, isso é tão quente! Chuu-chuu!
あぁあっ、おっぱいが熱いっ！　んんっ、めっちゃいいっ！=Oh, minhas mamas estão tão quentes! Mmm, é tão bom!
はぁっ、乳首も感じるぅ！　んんぅっ、マジヤバいぃっ！=Oh, eu posso sentir meus mamilos! Mmmm, isto é tão quente!
はぁっ、ほらっ、小さくてもっ、ちゃんと感じてるっしょぉっ！=Huh, olhe, mesmo sendo pequeno, você ainda pode senti-lo!
//んぁあっ、巨乳はおっぱい弱いの、これ、ジョーシキだから！=As mamas grandes têm mamas fracas. É joshiki!
//はぁぁっ、つよっ！　めっちゃ濡れて、もうぐしょぐしょっ！=Ahhh, está tão quente! Estou tão molhado e encharcado!
//んぐっ、すごっ！　アタシ、雌の匂い出しちゃってるっ！=Mmm, uau! Estou cheirando como uma cadela!
//んぅっ、もうべちょべちょっ！　はぁあっ、アンタ凄いねっ！=Mmm, é tão pegajoso! Oh, você é incrível!
//んぁっ、アタシふやけちゃいそっ！　んんっ、あはぁっ！=Oh, estou tão empolgado! Mmm, ah!
んっああっ、お尻つよっ！　んんっ、それ気持ちいいっ！=Oh, minha bunda! Mmm, isso é bom!
はぁぐっ、お尻っ、熱くなってきたっ！　あぁあっ、んくぅっ！=Oh, minha bunda, está ficando quente! Ohhhh, foda-se!
はぁうっ、オモチャでぐちゅぐちゅ、きっもぢぃぃいっ！=Haaahhh, amordaçando em um brinquedo, nojento!
あぁくっ、オモチャ奥まで来てるぅっ！　んぁあ、深いぃい！=Ahhh, o brinquedo é profundo! Oh, é tão profundo!
//はぁうっ、イクっ！　イクイクっ！　アタシ、ほんとにぃぃっ！=Huh? Estou gozando! Estou gozando! Eu estou realmente!
//めっちゃ凄いの来てるぅっ！　あぁっ、このままイクぅぅ=Está vindo com tanta dificuldade! Oh, eu vou gozar assim!
んぁあっ、お尻イっぐぅっ！　マジで、気持ぢぃいんっ！=Ohh, minha bunda está me matando! A sério, é tão bom!
はあぁつ、もうお尻、イってもいいっしょ？　てか、イクからっ！=Ahhh, posso ejacular em meu traseiro? Eu vou!
んちゅぷっ！　キスれイきゅぅ！　はぷっ、イカしぇてぇっ！（キスでイク、イカせて）=(beijos que me fazem vir, que me fazem vir)
んぢゅ！　あぁっ、もっろ舌からめれっ！　あーしイクからぁっ！（もっと舌からめて、アタシイクから）=Mais língua, estou gozando.
//あぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ、気持ちかったよ♪=Oh, ele me fez ejacular... Oh, isso é tão bom ♪
はぁっ……イったイったぁ……ひとにイカされるのもいーね♪=É bom ser feito para ser gozado por outra pessoa ♪
//ん～、お尻が幸せ～♪　はぁ……まだヒクついてるぅ……=Mmm, minha bunda está tão feliz ♪ Huh... Ainda está formigando ♪
んっふふ……アンタにお尻、開発されちゃったぁ……♪=Você treinou o meu rabo ♪
はぁ、キスでイカされちゃうとか……アンタ凄いじゃん♪=Não acredito que você possa me fazer gozar com um beijo... Você é incrível ♪
んぅ……キスやばかったぁ……頭ん中溶けるかと思った……=Aquele beijo foi incrível... Minha cabeça estava derretendo...
はぁ、オモチャでも……ひとにされるとやっぱ違うねぇ……=Huh, mesmo que seja um brinquedo... É diferente quando é feito por uma pessoa...
そのオモチャ、後で買おっかな～♪　一人でもしたーい♪=Comprarei esse brinquedo mais tarde ♪ Quero ficar sozinho ♪
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que você não está excitado comigo?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Eu me recuso a jogar o jogo da pressa~.
//少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
んんっ、アンタ……アタシを気持ちよくするの上手いね♪=Mmm, você é realmente bom em me fazer sentir bem ♪
あぁっ、ゆっくりでも、ちゃんと感じてるかんねぇっ……！=Oh, é lento, mas você pode senti-lo.
ちゅぷちゅ……アタシ、キス弱いんだよねぇ……んちゅむ……=Não sou muito bom a beijar...
んぷ……アンタとキスしてると、ふわふわしてくる……♪=Mmm... Beijar você me faz sentir todo fofo ♪
どう？　んっ、アタシのおっぱい……はぁっ、気に入った？=Você gosta? Mmm, minhas mamas... Huh, você gosta delas?
あぁ……きぃ使ってくれてんの？　おっぱいだから？=Oh... Você está usando minhas mamas? Por causa das minhas mamas?
んぅ……ちっちゃいから収まりがよくて丁度いいっしょ？=Bem... É pequeno o suficiente para caber, certo?
あは、少し動かすだけで、たぽたぽいってるっしょぉ♪=Aah, só um pequeno movimento e você está pingando ♪
んぁ……なにビビってんの？　もっと強くしていーんだよ？=Do que você está com medo? Você pode dificultar as coisas, certo?
んっ……アタシの大事なとこ、ちゃんと気持ちよくして……=Mmm... Certifique-se de me fazer sentir bem com minhas partes importantes...
はぁっ……アタシって、おいしーの？=Eu sou saboroso?
んぅっ……なんか、くすぐったいような、気持ちいいような♪=Mmm... Isso faz cócegas, mas é bom ♪
んぅっ、お尻優しくされると……ぷるぷる震えちゃう。=Mmm, quando você é gentil com o meu traseiro... Isso me faz tremer.
アタシのお尻はどう？　んんっ、結構感度高めだよぉ……=Como está minha bunda? É bastante sensível...
//んぅ……ほんとはアンタにして欲しーんだけど、まいっか♪=Eu realmente gostaria que você fizesse isso, mas ♪
あぁっ、それでアタシを……どうしちゃうつもりなん？　んふ♪=O que você vai fazer comigo? Mm-hmm ♪
んぁあっ、もっとめちゃくちゃにしちゃって！　大丈夫だからっ！=Ahhh, você está me deixando tão louco! Está tudo bem!
はぁあっ、気持ちいいっ！　んぅっ、アンタにされるの好きぃっ！=Oh, isso é tão bom! Eu adoro quando você faz isso comigo!
ぢゅぶぷっ！　キスだけでイカせる気？　そーいうの大好き！=Jyubup! Você vai me fazer gozar só com um beijo? Eu amo esse tipo de coisa!
ぢゅずっ、あはっ、アンタの唾液、全部吸っちゃおっかなぁ♪=Juzu, haha, acho que vou sugar toda a sua saliva ♪
あぁっ、いーよ、もっとおっぱい、んぅっ、好きにしちゃってぇ！=Ah, sou mais peitos, sobrinha, eu amo isso!
んぁあっ、いいっ！　おっぱい、めちゃくちゃ気持ちいいっ！=Oh, ahhh! Minhas mamas se sentem tão bem!
んぁあっ！　ちっぱいしっかり感じさせてくれて、嬉しみっ！=Ahh! Estou tão feliz que você fez minhas mamas se sentirem tão bem!
はぁぅ、こんなに強くして、アタシのおっぱい、気に入ったん？=Ahhh, você gosta assim tanto das minhas mamas?
あぁあっ、そのチョーシ！　マジ気持ちいいよ！　ほんとっ！=Ahhh, isso é tão bom! Isso é tão bom! Oh, ahhh!
//くぁあん！　もうマジ、アソコびっちゃびちゃぁ！　はぁぁん！=Aah! Estou encharcando meu boceta a sério! Huh!
ああっ、そんなに強く舐めて大丈夫？　んんっ、舌つらない？=Não há problema em lamber tão forte? Mmm, sua língua não está presa?
はぁっ、必死で舐めちゃって、んぁっ、マジかわたんかよっ♪=Huh, estou tão desesperada para lamber você, huh, você é uma garota de verdade ♪
んぁあっ、いいよっ！　もっとお尻、強くしちゃってぇっ！=Oh, sim! Deixe minha bunda mais dura!
ふぁっ、お尻めっちゃいい！　んんぅっ、あはぁっ！=Ahhh, meu traseiro é tão bom! Mmm! Aah!
んっ、あっ、オモチャいい！　あぁっ、やっぱ、強過ぎっ……！=Oh, eu gosto desse brinquedo. Oh, isso é muito forte.
んぐっ、はぁっ！　もっと奥っ、それでめちゃくちゃにしてぇっ！=Mmm! Huh! Mais fundo, por favor, e faça uma bagunça!
んぅああ！　イクぅぅ、ヤバいのきてるぅぅ=Ohh! Estou gozando. Estou gozando. Estou gozando.
くぁあんっ！　はぁ、イクの、我慢する方が無理っしょぉっ！=Aah! É impossível se conter!
あぁぐっ、アンタにお尻、はぁっ、イカせてもらっちゃおーっ！=Ahhh, você está me fazendo gozar! Ahhh, você está me fazendo gozar!
ふぁっ、はっ、お尻っ、マジやばっ！　んんぅっ、イックぅぅっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Minha bunda! Unh! Ahh!
んぅぢゅっ、ぷあっ！　キス気持ち良すぎてっ！　マジイクぅ！=Mwah, mwah! Esse beijo é tão bom! Eu vou gozar!
あぷっ、ぢゅずぅっ！　キスいいっ！　キスれイキらいっ！（キスでイキたい）=Eu quero gozar com um beijo.
んぅ……アンタにイカされると、なんか余韻が長い気がする♪=Quando você me faz ejacular, parece que isso dura para sempre ♪
んふふ……アタシをイカせて……アンタも満足そうじゃん？=Bem... Me fazer gozar... Faz você feliz, não faz?
ぁぁ……お尻気持ち良かったぁ……んふ、マジ感謝♪=Oh... Meu traseiro se sentiu tão bem... Mmm, muito obrigado ♪
はぁ、アンタにお尻イカせれると……なんか嬉しみが深い♪=Estou tão feliz que você está me fazendo gozar no meu traseiro ♪
んふ……キスっていいよねぇ……アタシ、マジ好きぃ……♪=Mmm... Beijar é bom... Eu realmente gosto ♪
はぁ……アンタとキスしたからかなぁ、めっちゃ深くイけた♪=Talvez seja porque eu te beijei, mas eu gozei tão fundo ♪
ん、オモチャも良かったし、アンタの使い方も上手かったよ♪=Hmm, os brinquedos eram bons, e você os usou bem ♪
はぁ……アンタにオモチャ使われたら、流石にイクよねぇ……=Vou gozar quando você usar esse brinquedo em mim...
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não é habilidoso o suficiente para me apressar, não é mesmo? Vamos acabar logo com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Não gosto de esperar, por isso vou atacá-lo.
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
//んぅっ、それめっちゃいいっ……あぁ、もっとしちゃってぇっ♪=Oh, isso é tão bom... Oh, faça-o novamente ♪
//はぁっ、ゆっくりじゃ、すぐ物足りなくなっちゃいそ……=Huh, mais devagar, você vai ficar sem vapor...
ちゅぴ……んっ、まったりキスすんもの……アリかなぁ……=Não sei se isso é possível...
んちゅぷ……ほら、舌っ、もっと出しなって……ぢゅずっ……=Vamos lá, língua, me dê mais...
ん、もっと必死にやんないと、おっぱい気持ちくなんないよ？=Hmm, você vai ter que trabalhar mais do que isso para fazer essas mamas se sentirem bem, não é mesmo?
んふ、やっぱおっぱいは弄っとかないとだよねぇ……♪=Mmm, você tem que brincar com minhas mamas ♪
はぁっ……おっぱいはね、大きさじゃなくて感度だからっ！=Huh... Mamas, você sabe, não é o tamanho, é a sensibilidade!
んんっ、この重量感……絶対クセになるから……んふふ♪=Mmm, este peso... É absolutamente viciante... Mmm-hmm ♪
//はぁ……まさか、アソコの感じさせ方、よく分かんないとか？=Huh... Você não sabe como fazer uma boceta sentir?
//ほーら、もっと思い切って、やっちゃっていいよぉ～♪=Aqui, você pode fazer isso com mais ousadia ♪
//あぁ、いいよぉ……アンタの唾液で、べちょべちょにしてぇ……=Ahhh, você está me deixando tão molhado com sua saliva.
//はぁっ、アンタの舌熱い……アタシ舐めて、興奮してんだ？=Sua língua está tão quente... Você está animado para me lamber?
はぁっ、お尻で感じるのは普通だから……んんぅっ……=Huh, é normal senti-lo no meu traseiro... Mmmm...
//やっば、お尻ヒクヒクしてきた……んふ、見てもいーよ？=Ahhh, minha bunda está formigando... Posso vê-la?
//はぁぁ、撫でてるだけじゃなくてぇ……他にももっとぉ……=Não estou apenas acariciando você... Há mais...
//んぁっ、オモチャ使われちゃったら……マジやばいかも……♪=Oh, vou estar em sérios problemas se ele usar esse brinquedo ♪
//くぅあっ、もっと強くしちゃってもいーよ！　んはぁっ、くぅん！=Oh, eu posso fazer isso com mais força! Aaahhhhh, mmm!
//んぁっ、やっと本気出してくれたん？　んふっ、嬉しみっ♪=Oh, então você está finalmente ficando sério? Mmm, estou tão feliz ♪
ぢゅぢゅ！　あぁこれ、求められてるって感じすごいっ……！=Juju! Oh, isto parece tão desejado...
んちゅむ！　息できなくなるくらい、んぢゅっ、キスしちゃおっ！=Mmm! Vou beijar você com tanta força que não vai conseguir respirar!
ふぁあっ、やるじゃん！　んっ、おっぱい、ちゃんと感じてるよ！=Oh, você é bom! Mmm, eu posso sentir minhas mamas!
あくっ、ふぅぅっ！　こんなん、余裕でおっぱいだけでイケそっ！=Oh, não, não, não! Não acredito que estou fazendo isso só com minhas mamas!
んんぅっ、強くすれば、少しは揺れる？　はぁっ、んっくぅっ！=Mmm. Será que tremeria um pouco se eu empurrasse com mais força? Aah! Aah! Aah!
んぁっ、おっぱい、大きくて感度もいいとか、さいきょーっしょ！=Mmmm, mamas grandes e sensíveis também, isso é o melhor!
//んっあ、アタシ、ガチで感じちゃってる！　ふぁっ、んぃぃっ！=Oh, estou realmente sentindo isso! Huh? Huh?
//すっご！　あぁっ、アンタ女の感じさせ方、分かってんじゃん！=Oh, ahhh! Oh, você realmente sabe como fazer uma mulher se sentir!
//んぅぅっ、強くべろべろされると、はぁあっ、ゾクゾクするぅっ！=Mmmm, quando você me acaricia com força, isso me faz formigar!
//んぁあっ、もっとべっちょべちょに、舐めまくっちゃってぇっ！=Ohhhh, lambe-me todo com mais gosma!
んぉっ、はぅっ！　お尻は、変な声出やすいんだよねぇっ♪=Mmm-mmm! É tão fácil fazer ruídos estranhos no traseiro ♪
あぁぐっ、アンタ、お尻感じさせるの、んんっ、上手いじゃん！=Ahhh, você é tão bom em me fazer sentir meu traseiro. Ahhh, você é tão bom!
//あぁあっ、やっぱオモチャは、こんくらい激しくしないとぉっ！=Ahh, um brinquedo tem que ser tão difícil!
//くぁっ、ふぅっ！　オモチャでされんの、ハマっちゃいそっ！=Oh! Oh, ahhh! Eu amo quando você brinca comigo!
//んっぐぅっ、はぁぁっ！　これイクっ！　マジヤバイの来てるぅ！=Ohhh, sim! Estou gozando! Isso aí é uma merda séria!
//あはぁっ！　最高、最高ぉ！　んんぅっ、イっきゅぅうん！=Aah! Ahhh, ahhh! Mmm! Estou gozando!
はぁぁん！　お尻っ、もうイキそっ！　んぁああっ、はああうっ！=Aah! Oh, minha bunda! Vou gozar! Ohh! Ohh! Ohh!
あぁあっ、もうさっ、なんでもいいからっ、お尻イカせてぇっ！=Ohhh, não quero saber o que você faz, apenas me faça gozar no meu traseiro!
ぢゅぶぷっ！　はぁっ、こんなキスしてたら、絶対イクってぇ！=Jyubup! Huh, eu vou gozar de beijar você assim!
んぅぢゅっ！　キスっ、めっちゃエッチ！　はぁぁっ、イっぐぅ！=Oh, ahhh! Beijo, você é tão gostoso! Ohh, estou gozando!
はぁぁ……今が一番幸せぇ……んぅ、ずっとイってたい……=Estou tão feliz neste momento... E quero gozar para sempre...
//あぁ、当たり前だけど、オナニーより全然良かったわぁ……=Sim, claro que era, mas era muito melhor do que masturbar-se...
んぅ……これはもう、次はお尻でヤるコースっしょぉ？=Eu vou te foder no cu a seguir, não é mesmo?
あぁ……お尻、疼きっぱなし……熱くて太いの、欲しいなぁ♪=Oh, minha bunda, está doendo... E eu quero quente e grosso ♪
んぅ～、キスでイクとさぁ、全身だらーんってなるんだよねぇ。=Quando venho de beijá-lo, meu corpo inteiro fica frouxo.
はぁ……キス良かったぁ……ねぇ、もっとしよーよー♪=Isso foi um bom beijo... Ei, vamos fazer mais um pouco ♪
//ねぇ、オモチャもいいけど、生の熱くて硬いのも欲しいなぁ？=Ei, eu gosto de brinquedos, mas também quero um quente, duro e cru, não é mesmo?
はぁぁ……オモチャの容赦ない感じ……マジいいわぁ♪=Huh... A implacável implacabilidade do brinquedo... Seriamente bom ♪
//やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, ele nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhada...
//何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está se perguntando o que fazer, você pode fazer tudo, certo?
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
//んくっ……アンタに好きにされるのも、割といーかも♪=Acho que é muito bom ter você fazendo o que quer ♪
//もっとさ……強くしちゃっていーんだよ？　遠慮とか無しね？=Você pode dificultar mais as coisas, sabe? Não seja tímido.
んふ、ちゅっちゅっ気持ちい♪　ちゅぷ、ずっとしてたい♪=Mmm, chupa, isso é bom... Chupa, eu quero continuar fazendo isso ♪
ちゅぴちゅ……アンタの口の中も、熱くなってんね……♪=Chupando... Sua boca também está ficando quente ♪
あぁっ、おっぱい焦らしてんの？　ま、やさしーのも好きだけど=Oh, você está me deixando nervoso com minhas mamas? Bem, eu gosto quando você é gentil.
おっぱいは優しくって言うけどさ、んっ、アタシは大丈夫だよ♪=Eles dizem para ser gentil com minhas mamas. Mmm, eu estou bem ♪
んんぅ……アンタがいっぱいしてくれたら、大きくなるかも……=Mmm... Se você fizer isso comigo, eu posso ficar grande...
はぁっ、ゆっくりおっぱい感じさせられて、また大きくなるかも♪=Huh, deixe-me sentir minhas mamas lentamente, talvez elas fiquem maiores novamente ♪
//はぁっ……生殺しはやめてよ……もっと感じさせてぇ……=Huh... Por favor, não me mate vivo... Me faça sentir mais...
//たしかにデリケートなとこだけどさぁ……もちっと強くして……=Eu sei que é uma área sensível, mas... Torná-la mais forte...
//んぁっ……それ好きぃ、もっとぺろぺろしちゃってぇ……♪=Eu amo ♪
//んふ……どこ舐められても、気持ちよくなっちゃいそ……♪=Mmm... Não importa onde você me lamba, vai se sentir tão bem ♪
あぁ……お尻で感じれない人って、損してるよねぇ……=As pessoas que não sentem isso no rabo estão perdendo...
//んっ……お尻、もっと強くしちゃって大丈夫だから……=Mmm... Não faz mal empurrar com mais força...
あぁっ、オモチャ好きっ……ヤバイくらい気持ちよくなるし♪=Eu adoro brinquedos... Eles me fazem sentir tão bem ♪
//んんっ、ほらぁ、そのオモチャで、もっと激しくしちゃってぇ……=Mmm, vamos lá, use esse brinquedo, torne-o mais difícil...
//そうっ、それくらい強いのが好きっ！　ああっ、気持ちいいぃ！=Sim, isso é o quão forte eu gosto! Oh, isso é tão bom!
//はぁぅ、遠慮ないのさいこぉっ！　アタシをぐちゃぐちゃにして！=Oh, não seja tímido, eu amo isso! Vá em frente e faça de mim uma bagunça!
はぷっ、ぢゅぷちゅ！　アンタの唇、ふやかしてあげるっ！=Hup, chup, chup! Vou fazer bolhas nos lábios!
んぅちゅっ、どう？　アタシのキスも、なかなかでしょ？=Mmm-hmm. Como é isso? Meus beijos são muito bons, não são?
そう、いーよ、その感じぃ！　おっぱい強くされるの、いいっ！=Sim, sim, isso é bom. Isso é bom. Eu adoro quando você faz minhas mamas ficarem duras!
あはぁっ、おっぱい苛められてるぅっ！　はぁっ、さいっこぉ！=Ahhh, ela está torturando minhas mamas! Huh, vamos lá!
あぁあっ、強いの好きっ！　んんっ、ちっぱいもっと苛めてぇ！=Eu gosto de forte! Nen, me desculpe pelo chipper!
あぁあっ、そんな強くされたら、おっぱい取れるぅっ！=Oh, não! Se você me bater com tanta força, minhas mamas vão sair!
//んんぅっ、アソコめっちゃ熱くなってるぅ！　んあぁあん！=Ahhh, minha vagina está tão quente! Aah!
//あぁやば、そんな激しくされたら、はぁっ、感じすぎるってぇ！=Oh, não, isso é muito difícil. Não consigo senti-lo!
//ふぁっ、舐められたとこが熱いっ！　アタシ興奮してるぅっ！=Ahhh, essa lambida é tão quente! Estou tão excitada!
//んっ、そんな熱心に舐められたらっ！　マジ嬉しみがヤバい！=Mmm, se você me lamber com essa força! Não posso dizer o quanto estou feliz!
はぁあっ、お尻苛められるの好きぃっ！　んんっ、これこれぇ！=Oh, eu adoro quando você me atormenta! Mmm, é isso!
んんぅっ、お尻っ、奥までめっちゃ疼いてるぅん！=Mmmm, o cu, está doendo tanto!
んぅあっ、すっご！　オモチャの容赦ない感じ、マジいいっ！=Oh, ahhh! A implacabilidade do brinquedo é muito boa!
はぁぐっ、んぉおん！　あぁっ、すっごい声出っちゃったぁっ！=Haguh, nãããããão! Aah, eu estou fazendo tanto barulho!
//あっ、あっ、イクっ！　アタシっ、マジっ！　ふぁあああっ！=Ohhh, estou gozando! Estou falando sério! Ohh!
//んっ、あくっ、すっご！　アタシっ、もうイクぅぅ=Ahhh, ahhh! Estou gozando!
んんぐっ、お尻イっぐっ！　ふぁあっ、我慢できないぃぃっ！=Nnnggg, minha bunda está me matando! Ahh, eu não aguento isso!
あぁうっ、こんなん、イカない方が無理ぃっ！　お尻イぐぅっ！=Ahhh, eu não posso nem gozar assim! Vou gozar no meu cu!
ぢゅるぶっ！　ほらっ、キスでイカせてっ！　んぢゅ、んむぅ！=Elegante! Vamos, me faça ejacular com seu beijo! Mmm, mmm!
あむっ、ぢちゅぶっ！　もっと強くぅっ、キスでイキたいのぉっ！=Mmm, Jujubuku! Com mais força! Eu quero vir de beijar você!
んぅぁ……まだ体が痺れたみたいに……マジ良かったぁ……=Oh... Meu corpo ainda está entorpecido... Isso foi muito bom...
//はぁぁ……アタシの身体、好き放題されちゃたぁ……♪=Haaah... Meu corpo está sendo usado o quanto eu quero ♪
はふ……すごかったぁ……お尻、まだイってる感じする♪=Isso foi incrível... Meu traseiro ainda parece que está vindo ♪
んふふ♪　アンタ、お尻攻めるの上手だねぇ……=Vocês são muito bons a atacar rabos...
んふ……アンタの唇の感触……まだ残ってる……♪=Mmm... A sensação de seus lábios... Ainda persiste ♪
あぁ……キスでイカせちゃうとか、じょーねつ的過ぎっしょ♪=Está muito quente para me fazer gozar com um beijo ♪
んぅ……オモチャ壊れてないよね？　なら、もっかいしてぇ♪=Não está quebrado, está? Então faça isso novamente ♪
あぁ……オモチャ超良かったぁ……マジお気に入りだわぁ♪=Adorei aquele brinquedo, é o meu favorito ♪
ふぅ……こんなんじゃ、イク前に寝ちゃいそ……=Acho que vou adormecer antes de vir...
ねぇ……少しは工夫とかすれば？　強弱つけたりさ～。=Ei... Por que você não se torna um pouco criativo? Torná-lo forte ou fraco.
あはっ、今更ビビッてんの？　もうおっぱい揉んでんのに？=Haha, você está se assustando agora? Eu já esfreguei minhas mamas?
情けな……おっぱいもまともに感じさせらんないの？=Você não consegue nem mesmo sentir bem minhas mamas?
んっ……小さくてがっかりしてるんでしょ？　ったく……=Você está desapontado por ser tão pequeno, não está? Bem...
ほら、こんなにデカいのいじれるとか、アンタ幸せ者だね。=Olhe para você, você tem tanta sorte de poder brincar com algo tão grande.
ん～、様子見してんの？　そんなテクあるとは思えないけど。=Hmm. Você está me controlando? Eu não acho que você tenha esse tipo de tecnologia.
とりま、もうちょっと強くしてくんないとさぁ……マジ微妙……=De qualquer forma, se você não a tornar um pouco mais forte... Seriamente sutil...
うぁ……なにしてんの？　舐めるとか……マジキモイ……=Ugh... O que você está fazendo? Você está me lambendo... Você é realmente nojento...
うぅ……早くお風呂入りたい……激萎え……=Ugh... Mal posso esperar para tomar banho... Estou tão deflacionado...
あー、お尻いじれば、マニアックだとか思ってるやつだ……=Ah, o cara que pensa que se ele mexer no meu traseiro, você é um maníaco ou algo assim...
ちゃんとやんないと……お尻は気持ちよくなんないかんね？=Se você não fizer direito... Meu traseiro não vai se sentir bem, vai?
あーあ、オモチャですか……自分からヘタクソって認めたん？=Oh, você é um brinquedo... Você acabou de admitir que é um bundão?
んっ、こんなんに頼ってるから、いつまでダメダメなんじゃん。=Hmm, você está confiando neste tipo de coisa, então você será sempre inútil.
んっ、なにちょーしのってんの？　マジうざいんですけどっ！=Hmm, do que você está esperando? Você é realmente irritante!
こらっ、強いってば！　ぁあっ、なに勝手してんのっ！=Vamos lá, é forte! Que diabos você está fazendo?
//んんっ、強くして、跡とか残したら、マジおこだかんね？=Mmm, se você tornar isso muito difícil e deixar uma marca, será muito ruim, certo?
//あぁっ、おっぱいは優しくって、そんなんジョーシキっしょ？=Oh, seja gentil com minhas mamas. Não é joshiki?
//んっく、ほらっ、ちっぱいだからって、手抜かないでよねっ！=Não corte os cantos só porque você é uma mama pequena!
んんっ、アタシのは大きいからさぁ、気合入れなよぉ？=Mmm, o meu é grande, então entre nisso, está bem?
んぅっ、強くしてるだけじゃん……んんっ、全然ダメっ！=Mmm, você só está dificultando mais... Mmm, de jeito nenhum!
んくっ、マジさぁ……女の感じさせ方、何も分かってないわ。=A sério, você não sabe nada sobre como fazer uma mulher se sentir.
うっわ……キッショ……どんだけ必死に舐めてんの？=Ugh... Que nojo... Quão desesperado você está para lambê-lo?
んぅ～、これでアンタのツバが……臭くなければなぁ……=Agora se ao menos meu cuspe não cheirasse tão mal...
あぐっ、こらっ、お尻はあんま乱暴にしちゃダメっしょっ！=Agh, vamos lá, você não pode ser muito duro com o meu traseiro!
んぅー、アンタ全然、お尻の扱い分かってないねっ……！=Mmm, você não sabe como lidar com um traseiro...
んんぅっ、感じてるのは、全部オモチャのせいだからぁっ！=Estou sentindo isso porque é tudo sobre o brinquedo!
はぁっ、こんなんで感じさせても、アンタの腕じゃないからっ！=Huh, não é sua habilidade para me fazer sentir assim!
あぁっ、もうちょいでっ、アタシ、いくぅ=Estou quase lá, estou gozando.
はぁぅっ、これ、もう、きちゃうぅぅ……=Ahhh, isto é tão louco...
あぁっ、お尻でイケそっ！　ほらっ、しっかり最後までぇっ！=Ahhh, eu vou gozar no meu traseiro! Vamos lá, vamos terminar isto!
んぁっ、アンタにお尻イかされるとか、ほんとは嫌だけどぉっ！=Eu realmente não quero que você faça meu traseiro vir, mas...
んむっ……こんなやつと、あぷっ、キスしながらイクとかぁっ！=Eu não acredito que estou beijando um cara assim!
ぢゅぷっ、んやっ、イキたくないっ！　アンタでキスでなんて！=Oh, não, eu não quero gozar! Não com você me beijando!
んぅぅ……なんでアタシ……イっちゃったかなぁ……=Eu não sei por que eu... Vim...
まぁ……イったけど……別にオナニーとかでもイクし……=Bem, eu gozei, mas poderia ter me masturbado ou algo assim, mas...
ぅー、イカされたぁ……こんなやつにお尻でぇ……=Oh, ele me fez ejacular com o rabo...
ぁー、マジトラウマになりそ……お尻でイカされるとか……=Oh, eu vou ficar muito traumatizado... Sendo forçada a gozar no meu rabo...
ぅぅ……アンタのキスでイったとか……誰にも言わないでよ？=Ugh... Não diga a ninguém que eu gozei do seu beijo, está bem?
ぁぁ……なんでアタシ、こんなんとのキスでイってんのぉ……=Ahh... Por que eu estou gozando de beijar esse cara...
アタシをイカせたのはオモチャだから、勘違いしないでね？=Foi o brinquedo que me fez gozar, então não me interpretem mal, está bem?
オモチャ、アタシに貸してさー、アンタはもう出てっていいよ？=Por que você não me empresta seu brinquedo e pode sair agora?
//はーい、焦らしプレイきましたー。まーほどほどにならオケ♪=Sim, estou brincando com impaciência. Bem, se for com moderação ♪
焦らした分だけ、期待値上がってるかんね？　分かってる？=Quanto mais tempo você espera, mais altas são as expectativas, certo? Você entende o que quero dizer?
ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
//ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você fazer amor comigo... Vamos lá ♪
んんっ、なに遠慮してんの？　もっと襲う感じで来なって♪=De que você está esperando? Vá lá, seja mais agressivo ♪
//はぁっ、あんまり焦らしてると、アタシから襲っちゃうよ？=Huh, se você se apressar demais, eu vou atacá-lo.
んちゅ、ぷちゅく、ゆっくりなキスもいいね……頭とろけそ♪=Adoro quando você beija lentamente... Isso faz minha cabeça derreter ♪
あぷ、ちゅ、ほら、もっと舌絡めて……エッチなキスしよぉ♪=Venha, vamos pôr a língua ao redor um do outro e beijar como se estivéssemos fazendo sexo ♪
んっ、おっぱい強くしても大丈夫だよ？　お好きにどーぞぉ♪=Tudo bem se eu fizer minhas mamas mais duras. Como você desejar ♪
あぁっ、おっぱい気持ちい……ちょっと、物足りないけど……=Oh, minhas mamas são tão boas... Mas não são suficientes.
んっ、小さいおっぱいの方が感度いーんだよ。試してみて？=Mmm, as tetas pequenas são mais sensíveis. Você quer experimentar?
//んっ、凄いボリュームでしょ？　激しくすると、もっと凄いよ♪=Mmm, isso não é muito volume? É ainda melhor quando é difícil ♪
んぁん、マンコ焦らしちゃダメ……奥までズボッてしてぇ=Mmm, não me deixe nervoso... Apenas enfie até o fim.
はぁっ、ちょっと撫でられただけでも……めっちゃ溢れてくる♪=Huh, só um pouco de carícia... Faz-me transbordar tanto ♪
あぁ、アタシの愛液美味しいっしょ？　もっと啜っちゃてぇっ♪=Oh, meu suco de amor não é delicioso? Beba mais um pouco ♪
んふ、いいね♪　アンタ、わざとエッチな音立ててるっしょ？=Você está fazendo barulhos sexuais de propósito, não está?
んぅ、アナル攻められるのも好きだよぉ……はぁ、んんぅ……=Eu adoro quando você fica anal... Hahaha...
あぁ、アタシのアナル、ゆっくりほぐして、どうする気ぃ？=Ahhh, o que você está fazendo com meu ânus?
んっ、強気な女はアナル弱いって言うじゃん？　アレほんと♪=Você sabe como dizem que as mulheres fortes são fracas no traseiro? Isso é verdade ♪
はぁっ、アナルまで舐めてくれるとか、好きぴになりそう♪=Huh, eu vou adorar quando você me lamber o rabo ♪
んぁん、折角オモチャ使ってるのに、ズブってしないのぉ？=Eu estou usando um brinquedo, mas você não vai usá-lo?
こーらぁ、アタシのマンコで遊ぶなしぃ♪　んっふふぅ♪=Vá lá, não brinque com a minha boceta ♪
えっと……アナルにもオモチャ入るよ？　心配ご無用♪=Vou colocar um brinquedo em meu ânus também. Não se preocupe ♪
んっ、焦らしてるつもりぃ？　アナル切ないんですけどぉ～。=Hmm, você está tentando me apressar? É anal-retensivo...
ちょ、それは反則……両方とか、ハッピーになり過ぎちゃう♪=Espere, isso é uma falta... Ambas, ou eu ficarei muito feliz ♪
あぁぁっ、ゆっくりでも、どっちもはやばいわ……んっ、あくぅ！=Oh, mais devagar, mas não ambos... Ahhh!
//んぁっ、そうそう、強くされんの、アタシ大好きだからっ……！=Oh, sim, eu adoro quando você me faz difícil...
//あぁ、いい感じぃ。はぁっ、乱暴にされると、マジ感じちゃうっ！=Oh, é tão bom. Eu realmente sinto isso quando você é bruto comigo!
ぢゅ、ちゅぶっ！　いいねぇ、もうキスに夢中じゃん！=Chupar! Eu adoro! Você gosta tanto de beijar!
んぢゅっ、はぁっ！　キスだけでもう、めっちゃ濡れてきたっ！=Mmm, hah! Estou ficando tão molhada só de te beijar!
んぁあっ、そうっ、おっぱい強くされるの好きぃ！　あぁ、いい！=Oh, sim, eu adoro quando você trabalha minhas mamas! Oh, sim!
はぁっ、おっぱいが火照ってきちゃった！　んんぅ、あはぁっ！=Huh, minhas mamas estão pegando fogo! Mmm, ahhhh!
はぁあん！　ちっぱいなのに、強く求めてくれて、嬉しみぃっ！=Aah! Você é tão pequeno, mas me quer tanto, que me faz tão feliz!
あはぁっ！　アタシのデカパイ、めっちゃ感じてるぅんっ！=Aaah! Minhas grandes mamas estão sentindo tanto!
あはぁっ、マンコくちゅくちゅ好きぃ！　あぁ、もっと奥までぇっ！=Oh, eu adoro quando você chupa a minha boceta! Oh, eu amo quando você vai fundo!
んんっ、マンコもっとかきまぜてぇっ！　はぁっ、気持ちいい！=Mmm, continue mexendo na minha boceta! Huh, isso é bom!
んぁっ、アンタの舌が、マンコ舐める度、めっちゃ溢れるぅっ！=Toda vez que sua língua lambe minha boceta, ela transborda!
くぁんっ、全部飲んでぇっ！　アタシの愛液っ、零しちゃダメ！=Oh, não! Beba tudo! Não derrame meu suco de amor!
んんっ、アンタもアナル好きなんだ？　もうノリノリじゃん♪=Então, você também gosta de anal? Você está tão excitado ♪
はぁあっ、アナルめっちゃいいっ！　マンコより感じてるぅっ！=Ahhh, meu ânus é tão bom! Eu o sinto mais do que minha boceta!
んぅあっ、メスの匂い凄いっしょ？　アナルが感じてる証拠っ！=Cheira a mulher, não cheira? É assim que se sente o anal.
ああっ、アナルはアンタが濡らしてぇ、マンコはアタシがぁっ！=Oh, você molha meu ânus, e eu molho minha boceta!
んぁあっ、オモチャ奥まで届いてるぅっ！　ふぁっ、はぁあん！=Ahhh, o brinquedo está no fundo! Huh? Huh?
んっぐっ、マンコの奥、オモチャでトントンされてるぅっ！=Ahhh, ela está batendo na minha buceta com um brinquedo!
んぉっ、そうそう、オモチャやっぱり、そう使わなきゃっ！=Oh, sim, sim, sim, você tem que usar seus brinquedos dessa maneira!
はぁあっ、オモチャでアナル、じゅぽじゅぽされちゃてるぅっ！=Ahhh, estou sendo esguichado com um brinquedo!
んぁあっ、しゅごい！　アタシ、今どっちで感じてんのっ！=Ooh, que bom! De que lado estou neste momento?
くぁあん！　こんなん知ったら、普通じゃ満足できなくなるぅっ！=Aah! Se eu souber disso, nunca ficarei satisfeito com o normal!
あぁあっ、マンコヤバぁっ！　これもう、絶対イクってぇえ！=Ahhh, minha boceta! Eu vou gozar!
//あっ、あっ、んんぅ！　イク！　アタシもうっ、マンコイグぅぅっ！=Ah, ah, ah! Estou gozando! Estou gozando! Estou gozando!
すっご、アナルやばっ！　もうイカせて！　これ以上無理ぃ！=Ahhh, minha bunda! Faça-me gozar! Não posso mais fazer isso!
んぁん、アナルイカせちゃってぇ！　もっとしていいからぁっ！=Mmm, me faça gozar no meu traseiro! Você pode fazer isso novamente!
ちゅぶ、んんぅ！　キスで、んぁあっ、アタシ、イっぢゃううっ！=Chupa, mmm! Eu estou gozando daquele beijo!
はぷっ、ぢゅっ！　もう身体溶けそ、んぢゅ、キスでイぐぅぅ！=Hup, hup! Meu corpo já está derretendo, Juju, você está me fazendo gozar com cada beijo!
んぅ……サイコーだったわぁ……はぁ、マンコ幸せぇ……♪=Mmm... Isso foi fantástico... Haha, boceta feliz ♪
あぁ、スイッチ入っちゃったぁ……アンタがマンコイカすから♪=Oh, estou tão excitado... Porque você está fazendo minha boceta gozar ♪
//んぁ、まだヒクついてるぅ……ねぇ、もっとアナルいじってぇ♪=Oh, ainda está formigando... Ei, brinque mais com meu ânus ♪
はぁ、淫乱アナルにした責任、ちゃんと取ってもらうかんね？=Huh, vou ter que pedir que você assuma a responsabilidade de fazer de mim um babaca vadia, ok?
んふ……キスでアタシをイカせるとか、アンタ凄いじゃん♪=Você pode me fazer gozar com um beijo, você é incrível ♪
んー、なんか唇が寂しいんですけどぉ……次はまだぁ？=Bem, meus lábios estão um pouco solitários... Existe outro?
はぁ……オモチャでイクのも悪くないねぇ、むしろ好きぃ♪=Não é ruim gozar com um brinquedo, eu gosto dele ♪
んふ、イっちゃったじゃん。アンタもオモチャも、容赦なさすぎ♪=Você acabou de me fazer gozar. Você e seus brinquedos são tão implacáveis ♪
んっくぅっ、またイっくぅ！　マンコ感じやすくなってるぅっ！=Ohhh, estou gozando de novo! Você está fazendo meu boceta se sentir tão bem!
んはぁっ、イクの我慢とか、逆にマンコ馬鹿になるぅぅ=Eu vou ser uma idiota maricas se eu tiver que me conter.
くぅあっ、アナルが焼けそっ！　んんっ、またイぐぅうっ！=Oh, meu ânus está queimando! Mmm, estou gozando de novo!
はぁぁん！　もうイクの何回目？　アナル、マジやばいぃっ！=Huh! Quantas vezes você já gozou? Ahhh, sexo anal!
ふぁっ、ちゅぶっ！　アンタのキスやばい！　またイっぢゃぅ！=Whoo, chub! Você está me beijando tão bem! Eu vou gozar de novo!
んぷっ、ぢゅぢゅ！　イった後も、もうずっとキスしててぇっ！=Mmm, juju! Continue me beijando mesmo depois que eu chegar!
あふ……はぁ、マンコって、こんなに濡れるんだねぇ、んふ♪=Ahh... Haha... A boceta fica tão molhada... Mmm ♪
あぁ……もう全身の水分、全部愛液になってそう……んぅ……=Oh... Toda a umidade do meu corpo está se transformando em suco de amor... Hmm...
んっ……あぁ……アタシのアナル、今どーなってんの？=O que está acontecendo com meu ânus agora?
んんぅ、イったばっかなのに、またアナル疼いてきたぁ……=Acabei de chegar, e agora estou tendo dor anal novamente...
んぁ……ちょっ……もっ、さすがにあーしも、むぃぃ……（流石にアタシも無理）=Eu também não posso fazer isso.
あぁ……ちかぁはいんな……んぅ、までしゅんろぉ……？（力入らない、まだするの？）=(Eu não sou forte o suficiente. Você ainda faz isso?
//あぁぐ……おしぃ、どんらけほぐしゅのぉ……んぇぇっ……（お尻どんだけほぐすの）=(Quão difícil você pode relaxar meu traseiro?)
んぅぐ……あーし、もうおしぃしまんらぃおぉ……？（アタシ、もうお尻しまんないよ？）=Não vou ficar mais sentado no meu traseiro.
んむ、ぢゅ……したしびれれ……うまくきしゅできなぃ……（舌痺れて、上手くキスできない）=(Língua dormente. Não consigo beijar bem)
んぅっ、ぢゅぷ……くちびぅ、ふやけらみたいになっれるぅ……（唇ふやけたみたいになってる）=(borbulhas nos lábios)
ふぁっ、むぃっ、もっ、しんりゃうっ、きもぢぐでじぬぅうっ！（無理、もう死んじゃう、気持ちくて死ぬ）=Não posso. Estou morrendo. Estou morrendo por causa do sentimento.
んぁぁっ、わかっら、もーこうさぁん……！　んあ、ふぅぅっ！（分かった、もう降参）=(Tudo bem, eu desisto)
あぁあっ、おしぃがぁ……とけひゃぅうん……んぁぁぁ……！（お尻が溶けちゃう）=(meu traseiro está derretendo)
ふぁぁ……もっ、きもひぃのらめぇっ……！　おしぃ、んゃぁ！（もう気持ちいいのだめ、お尻いや）=Faa... Eu sinto Muito! (Eu me sinto bem, mas minha bunda)
ぢゅぷちゅ、はぁ……もー、しゅきらけきしゅしててぇっ……！（もう好きなだけキスしてて）=Você pode me beijar o quanto quiser.
ぢゅちゅ……んぅ、あーしのだえき、じゃんぶすぁれれうぅ……（アタシの唾液、全部吸われてる）=Ele está sugando toda a minha saliva.
んぃっ、もっ、イクのやぁっ、あーし、こわぇひゃううぅっ……！（もうイクのやだ、アタシ壊れちゃう）=Não posso mais gozar, vou quebrar.
んぁぁ、こんらの、じぇったいおかじぐなりゅぅ、んぃいぃん！（こんなの絶対おかしくなる）=(Isto está me deixando absolutamente louco)
ぁー、んー、ぁーし、いきれるぅ？　んぁぁ……もぅまじむぃぃ（アタシ生きてる？　もうマジ無理）=Eu estou vivo? Eu não posso mais fazer isso.
ん……ふぅ……はぁ……もう、おわりにしお？　ね？（もう終わりにしよ？　ね？）=Podemos acabar com isso agora? Está bem?
んぇぇ、なかがへんらのぉ……かんじしゅぎておかじいろぉ（中が変なの、感じ過ぎておかしいの）=É estranho por dentro. É muito esquisito.
ぁ……くぅ……なかとぉとぉれぇ……あっちゅぃぃぉお……（中トロトロであっついよぉ）=(Está tanto calor aqui dentro)
んぃっ……ほんろ……おしぃすきりゃねぇ……んへぇ……（ほんとお尻好きだね）=(Você realmente gosta de bunda, não é mesmo?)
ひぅっ……ぁっ、あーしのおしぃ……ろうにゃれるろぉ？（アタシのお尻、どうなってるの？）=O que está acontecendo com o meu traseiro?
んぁ……ちゅっ、きしゅれ、とけひゃぅ……どぉどぉらよぉ……（キスで溶けちゃう、ドロドロだよ）=(Derrete a cada beijo. É lodo)
んちゅ……ぷっ、んんっ……いき、くぅしっ……んむぅぅうん（息苦しい）=(Engasgando)
んひんっ！　も、むぃっ……きもぢいいの、らめらにょぉっ！（もう無理、気持ちいいのダメなの）=Não consigo mais fazer isto. Não consigo me sentir bem.
あぐっ、だいじらなろこっ……ぁぁ、へんにらっぢゃうぅうっ！（大事な所、変になっちゃう）=(Estou ficando louco na parte importante)
んぎっ……はふっ、ひっ、おしぃっ、らめぇ、おしぃっ、らめぇ！（お尻ダメお尻ダメ）=(sem rabo, sem rabo)
//あー……おしぃ、ふぁふぁしゅぅぅ、ふぁふぁ……おしぃぃ……（お尻ふわふわする、ふわふわお尻）=(bunda fluffing, bunda fluffing)
あぷ……ぷぁっ……しんじゃぅ……きしゅれ、しんじゃぅぅ！（死んじゃう、キスで死んじゃう）=(Estou morrendo. Estou morrendo de beijo)
んぶっ、ぢゅ……した、もっ、うごかぁなぁろぉ……！（舌もう動かないの）=Você não pode mais mover sua língua.
ぁっ……ぉっ……イきゅ……ぁく、ふぅぅっ、イきゅぅぅっ……！（イク、イク）=(Ick, Ick)
んぁぁ……イきゅぅ……ずっろいっれるろに……まちゃぁ……（イク、ずっとイッてるのに、また）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
ぅ……ぁ……かぁら……うごかにゃ……んぅ……ぁく……（身体動かない）=(corpo sem movimento)
ぁふ……はっ……ぅ……も、こえも……だせにゃ……ん……（もう声も出せない）=(Eu nem posso falar)
