//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//なにしてたのA普通{0}=
ん？　教えて欲しい？　どーしよっかな～♪=Ha isso é para eu saber e para você, tipo, nunca descobrir ♪
まー世間話的な？　女子の会話に内容を求めちゃいけないって。=Meh, só estou falando de coisas aleatórias de garotas sensuais, realmente!
//なにしてたのA好意{0}=
アンタの話してたんだよ。どんくらいイケてるかって診断。=Estávamos falando de você, na verdade! Estamos tentando descobrir, tipo, se seu tesão fosse um número, qual seria?
コ・イ・バ・ナ♪　これ以上は守秘義務で話せません♪=Conversa de garota! E eu não direi mais uma palavra, nem mesmo se você me torturar com uma pena sexual ou algo assim, ok? ♪
//なにしてたのA享楽{0}=
そりゃもう……女子同士の赤裸々下ネタトーク、聞きたい？=Oh, só falando de coisas sujas... E eu quero dizer coisas realmente sujas. Quer ouvir mais?
エロい話してた。よくオカズにするオナネタとか。=Estavamos falando sobre coisas eróticas. Como que tipo de coisa usamos para nos masturbar.
//なにしてたのA嫌悪{0}=
え？　占いの話とか？　まーそんな感じ？=Uh... Falando em horóscopos? Ou algo assim? Meh, não que você seja meu supervisor!
アンタをここから追い出す方法を話し合ってた。そんだけ。=Para ser honesta, estamos realmente tentando descobrir se há alguma forma de expulsá-lo deste lugar...
//なにしてたのA隷属{0}=
ちょっとアブノーマルな話。てか、どこまでがノーマルかって話？=Estávamos falando sobre a diferença entre gostar um pouco de algo e ter um fetiche completo por isso, sabe?
んとね、アタシらがサドかマゾかって、お互いに診断してたとこ。=Bem, encontrei este questionário super iluminado que lhe diz se você é dominante ou submisso, então estávamos fazendo isso juntos!
