//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//はぁっ、いい感じっしょ？　ゆっくり形、合わせてこーねっ♪=É bom, não é? Vamos colocá-lo em forma ♪
//んんぅ……もっと可愛い声、出しちゃってもいーんだよぉ？=Tudo bem se você fizer barulhos mais bonitos, certo?
//んんっ、やばっ、めっちゃ甘えた声っ、出ちゃいそ……=Ahhh, essa voz é tão doce, está saindo...
//はぁぁっ、ねぇ、アンタに全部……任せちゃっていい？=Posso deixar tudo por sua conta?
//んっ、どう？　アタシのごほーしも、なかなかのもんでしょう？=Hmm, o que você acha? Meu Goshoshomo não é muito bom?
//これくらいじゃ焦れったい？　なら、おねだりとかしてみたら？=Isto é demais para você? Então por que você não tenta implorar por isso?
//あぁっ、焦らされるとさぁ……奥がめっちゃ疼くんだよねぇ……=Ahh, quando você me deixa nervoso... Faz minhas entranhas formigarem tanto...
//んぅ……どんどん濡れてきてるぅ……はぁぁ、きもちいぃ……=Você está ficando cada vez mais molhado... Oh, isso é bom...
//あぁ、マンコいい……んっ、もっとマン汁、溢れさせてぇ……=Adoro boceta... Mmm, mais suco de boceta...
//はぁ、めっちゃ愛液出て来ててるぅ……んぅ、気持ちいい……=Ahhh, você está me fazendo ejacular... Ahhh, isso é tão bom...
んふ……どこにゃめればきもちーか……わかっれるかぁ……（どこ舐めればきもちーか分かってるから）=(Sei onde lamber para que se sinta bem)
あぁっ、アんらの愛液、いっぱぁのましゃれぇ……（アンタの愛液、いっぱい飲ませて）=Eu quero beber todo o seu suco de amor.
//んひゃっ、もうっ、くすぐったいってばぁっ……♪=Ahhh, eu quero rir ♪
//んふ……アタシをペロペロするの、楽しい？=Mmm... É divertido me cutucar?
//んぁっ、はぁっ、マンコぺろぺろすんの、好きなん？=Mmm-hmm. Você gosta quando eu chupo minha xoxota?
//あぁっ、アンタのっ、めっちゃ濡れてきたぁっ！　はぁっ、いいっ！=Oh, você está me deixando tão molhado! Oh, ahhh!
//んぅあっ、ぬちゅぬちゅって、めっちゃエッチな音してるぅっ！=Ahh, está fazendo um som tão malicioso!
//んぁっ、ちょっと大きい声出ちゃうかもっ！　驚かないでね？=Oh, eu acho que vou gritar um pouco alto demais! Não se surpreenda, está bem?
//はぁあん！　アンタ上手いね！　んんっ、全部分かってる感じ！=Aah! Você é tão bom! Mmm, eu sinto que sei tudo!
//あはっ、かわたんな声出しちゃって、ヤリ甲斐ある～♪=Haha, você tem uma voz bonita. Vale a pena ♪
//んんっ、ほらっ、この一生懸命な感じ、うれしみっしょぉ？=Mmm, olhe, este trabalho duro está fazendo você feliz, não está?
//はぁぁっ、つよっ！　めっちゃ濡れて、もうぐしょぐしょっ！=Ahhh, está tão quente! Estou tão molhado e encharcado!
//んぐっ、すごっ！　アタシ、雌の匂い出しちゃってるっ！=Mmm, uau! Estou cheirando como uma cadela!
//あぁあっ、マンコ強くされるの好きぃっ！　マジ感じるぅっ！=Oh, eu adoro quando você trabalha na minha xoxota! Eu posso realmente senti-lo!
くぁっ、マンコめっちゃ熱くなってる！　んんぅ、これいいっ！=Ahhh, minha boceta é tão gostosa! Mmm, isto é bom!
ほあっ、もぅあいぇきとまんらくなっちゃられ……！（ほら、もう愛液止まんなくなっちゃったね）=(Olhe, não posso parar de fazer amor com você)
あぁっ、いいおぉ、もっろびしょびしょにぬらしちゃっれぇっ！（いいよ、もっとびしょびしょにしちゃって）=(Certo, estou encharcado)
//んぅっ、もうべちょべちょっ！　はぁあっ、アンタ凄いねっ！=Mmm, é tão pegajoso! Oh, você é incrível!
//んぁっ、アタシふやけちゃいそっ！　んんっ、あはぁっ！=Oh, estou tão empolgado! Mmm, ah!
あぁっ、もう唾液だか愛液だか、わっかんないねっ！=Oh, eu não sei mais se é saliva ou suco de amor!
//んんっ、もうイっちゃっていいよぉ！　アソコ限界っしょぉっ！=Mmm, você pode gozar agora! Eu não aguento mais!
//あぁやばっ、攻めてるのに、アタシが先にイっちゃいそっ！=Oh não, eu estou atacando você, mas estou gozando primeiro!
//んんっ、ごめっ、もっ、無理っ！　アタシ、イっちゃうぅぅっ！=Não, desculpe, não, não, não, não, não, não! Eu vou gozar!
//あぁあっ、アソコあっつい、もうアタシ、イくぅぅんん！=Oh, minha buceta está tão quente que eu vou gozar!
ふぁっ、しゅっご、もうだいこうじゅいりゃんっ！　イっれいいお！（すっご、もう大洪水じゃん、イっていいよ！）=Ahhh, você está inundando. Você pode gozar!
//はぁっ、ひくひくさせりゃって！　もうイキらいんしょぉっ！（ヒクヒクさせちゃって、もうイキたいんしょ）=(Você está me fazendo formigar. Você quer gozar)
//はぁ……アタシ、けっこ―上手く攻められたんじゃない？=Huh... Acho que o ataquei muito bem, não foi?
//ん……やっぱレズるのいいわ……なんかさー優しい感じ？=Eu amo o lesbianismo... É tão gentil.
//はあぁ……あんがと♪　おかげでめっちゃ気持ちくイケた♪=Obrigado... Por me fazer sentir tão bem ♪
あー、こんなに濡れるの……男じゃ無理かも……♪=Oh, não consigo molhar isto... Talvez um homem não consiga ♪
//はぁっ、もう何回だって、アンタのことイかせたげるっ！=Vou fazer você gozar tantas vezes!
//んんぅっ、アンタのイク声！　アタシまた聞きたいっ！=Eu quero ouvir você ejacular! Eu quero ouvir novamente!
んぅ、あいえきかきゃるのろか、きにしなくれいーかんれぇっ！（愛液かかるのとか、気にしなくていーかんね）=(Não se preocupe em colocar seus sucos de amor por toda parte)
はぁぁ、またひくひくしれきらっ！　イっひゃっれいいおぉ！（またヒクヒクしてきた、イっちゃっていいよ）=(Estou me contorcendo novamente. Você pode gozar agora)
んふ、アンタのイキ顔……何回でも見たくなっちゃう♪=Quero ver seu rosto o máximo de vezes que puder ♪
ねぇ、もうアタシ無しじゃ……いられなくなってるんじゃない？=Sabe, acho que você não pode... Viver mais sem mim, pode?
//気持ちかった？　マンコぐしょぐしょだし、聞くまでもないか♪=Sentiu-se bem? Não tenho que perguntar. Minha buceta está encharcada ♪
あぁ、こんなに何回もイカされちゃって……もうハッピー過ぎ♪=Fui obrigado a ejacular tantas vezes que estou muito feliz ♪
もーアタシ……ガチレズでいっかな～♪　だってきもちーし♪=Acho que vou com uma lésbica de verdade... Porque é bom ♪
//んぅ……こんなん知っちゃったら、もう男なんていらないよねぇ♪=Uma vez que você saiba disso, nunca mais precisará de um homem ♪
ほーら、ゆっくりでもこーやってマンコ擦ると、効くっしょお？=Veja, esfregar a minha boceta assim, mesmo que seja devagar, funciona, não é mesmo?
あぁっ、マンコちゃんと濡らすから、もっと擦ってぇっ……！=Vou molhar minha xoxota, então esfregue mais um pouco...
んふ、アンタを気持ちよくするのなんか、簡単なんだから♪=É tão fácil fazer você se sentir bem ♪
さぁて、今日は何回、イカせちゃおっかなぁ～♪=Pergunto-me quantas vezes a farei ejacular hoje ♪
//んぁ……なにビビってんの？　もっと強くしていーんだよ？=Do que você está com medo? Você pode dificultar as coisas, certo?
//んっ……アタシの大事なとこ、ちゃんと気持ちよくして……=Mmm... Certifique-se de me fazer sentir bem com minhas partes importantes...
はぁ、マンコ弄られるの好き……もっと感じさせてぇ……=Oh, eu adoro quando você brinca com minha boceta... Me faz sentir mais...
んんっ、見て……びしょびしょだよ♪　発情マンコになってる♪=Mmm, olhe para você, você está encharcado, você está em boceta de calor ♪
ろう？　マンコちゃぱちゅぱ、きもひーっしょぉ？（どう？　マンコちゅぱちゃぱ、きもちーっしょ？）=Qual é a sensação? Não se sente bem em ser chupado?
//はぁっ……アタシって、おいしーの？=Eu sou saboroso?
//んぅっ……なんか、くすぐったいような、気持ちいいような♪=Mmm... Isso faz cócegas, mas é bom ♪
あぁっ、もっとくっついて、マンコ同士でイチャイチャしよぉっ！=Ohhh, vamos nos aproximar e curtir com os bocetas um do outro!
んぁあっ、マンコあふれちゃう！　二人の愛液、まぜまぜしよ？=Oh, minha boceta está transbordando! Vamos misturar nossos sucos de amor, vamos?
//はぁっ、アンタが気持ちよさそうだと、アタシまで疼いてくる♪=Huh, quando você está com tão bom aspecto. Eu também estou formigando ♪
それそれ、好きな時にイっちゃっていーかんねぇっ！=É isso aí! Você pode gozar quando quiser!
//あぁあっ、そのチョーシ！　マジ気持ちいいよ！　ほんとっ！=Ahhh, isso é tão bom! Isso é tão bom! Oh, ahhh!
//くぁあん！　もうマジ、アソコびっちゃびちゃぁ！　はぁぁん！=Aah! Estou encharcando meu boceta a sério! Huh!
あぁっ、愛液どんどん溢れて、アタシのマンコ凄いっしょ？=Oh, meus sucos de amor estão fluindo tão rápido, minha buceta não é incrível?
んぅぁっ、アンタなら、マンコめちゃくちゃにしてもいーよっ！=Ohhhh, você pode bagunçar a minha boceta!
あぁっ、あぃえきとまんらくれ、あーしおぼえちゃいひょっ！（愛液止まんなくて、アタシ溺れちゃいそ）=Não consigo parar de fazer amor. Acho que vou me afogar.
//ああっ、そんなに強く舐めて大丈夫？　んんっ、舌つらない？=Não há problema em lamber tão forte? Mmm, sua língua não está presa?
//はぁっ、必死で舐めちゃって、んぁっ、マジかわたんかよっ♪=Huh, estou tão desesperada para lamber você, huh, você é uma garota de verdade ♪
はぁっ、もうマンコ溶けちゃいそ！　ほらっ、一緒にイこっ！=Ahhh, minha vagina está derretendo! Vamos lá, vamos nos juntar!
んぁあっ、マンコもうイっちゃう！　ごめっ、我慢できないぃっ！=Oh, minha boceta está chegando! Sinto muito, não posso me conter!
んぁ、マンコふぅぇれるっ！　がまんしなぁれ、イっれいいおっ！（マンコ震えてる、我慢しないでイっていいよ）=(Boceta está tremendo. Não se retraia. Você pode gozar)
ふぅ……アンタのかわたんなアクメ顔、バッチリ見ちゃった～♪=Hmm... Já vi sua carinha fofinha ~ ♪
あぁ……マンコからたらたら……愛液止まんなくなっちゃった。=Não posso impedir que o suco do amor saia da minha xoxota.
ふぅ、アンタのマンコ、イカせられて良かったぁ……=Fico feliz por ter feito você gozar na minha buceta...
あぁっ……マンコ、まだひくひくしちゃってるぅ……=Oh... Minha buceta ainda está se contorcendo...
あぁあっ、ほらっ、いっぱい濡らした方が、お互いきもちーよ♪=Oh, vamos lá, quanto mais molhado você ficar, melhor será para nós dois ♪
んんっ、この柔らかい感じ……はぁ、やっぱ女子っていーわぁ♪=Mmm, esta sensação suave... Huh, as garotas são tão simpáticas ♪
はぁっ、アンタのマンコ、もうぐしょぐしょじゃん……♪=Huh, minha boceta já está encharcada ♪
んぅあっ、もっとくちゅくちゅしよー♪　恥ずかしくないからさぁ。=Não tenho vergonha disso.
んんぅ……アタシのアソコ、めっちゃ濡れちゃってるぅ……=Mmm... Minha buceta está tão molhada...
んぅくっ、アタシのマンコ、アンタに吸い付いちゃってるっ！=Minha boceta está chupando em você!
//あはっ、こんなゆっくりでもぷるぷる震えちゃって、かわたん♪=Haha, mesmo tão devagar, você está tremendo como um bebê ♪
//あぁ、その切なそうな顔見てると、めっちゃ苛めたくなるぅ♪=Oh, seu rosto patético me faz querer tanto atormentá-lo ♪
//はぁ……まさか、アソコの感じさせ方、よく分かんないとか？=Huh... Você não sabe como fazer uma boceta sentir?
//ほーら、もっと思い切って、やっちゃっていいよぉ～♪=Aqui, você pode fazer isso com mais ousadia ♪
あぁぁ、マンコ焦らされてるぅ……んんぅ、上手いじゃん♪=Oh, você está me deixando nervoso... Mmm, você é bom ♪
はぁっ、もっとマンコ、ぐっちゅぐちゅにしちゃってぇっ……！=Huh, fazer minha boceta ainda mais encharcada...
んっ、クンニしゃれんのしゅき？　めっちゃぬれれるぉ……（クンニされんの好き？　めっちゃ濡れてるよ）=Você gosta de ser coelhinho? Você está tão molhado.
はぁっ、あんらのえっひなにおいれ、あーしもこーふんしひゃう。（アンタのエッチな匂いで、アタシも興奮しちゃう）=(Seu cheiro malicioso me excita)
あぁっ、マンコからめっひゃ愛液れて、しゃぶりがいあぅぅ♪（マンコからめっちゃ愛液出て、しゃぶりがいある）=(minha boceta está produzindo tanto suco de amor, que vale a pena chupar)
//あぁ、いいよぉ……アンタの唾液で、べちょべちょにしてぇ……=Ahhh, você está me deixando tão molhado com sua saliva.
//はぁっ、アンタの舌熱い……アタシ舐めて、興奮してんだ？=Sua língua está tão quente... Você está animado para me lamber?
はぁっ、アンタの舌が熱くて、マンコ疼いてきちゃうっ♪=Oh, sua língua está tão quente, que está fazendo com que minha xoxota se coma ♪
はぁぁっ、アンタのとアタシの、相性いい感じぃっ！=Huh, você e eu, nós somos tão bons juntos!
んぅあっ、たまにクリが擦れるの、めっちゃ効くぅっ！=Às vezes meu clitóris se esfrega no seu, é tão bom!
んんっ、アタシらの愛液、マンコの間でぐちゅぐちゅいってるぅ！=Mmmm, nossos sucos de amor estão esguichando entre minha boceta!
んぁあっ、そこ弱いの、やっぱバレた？　はぁっ、んっぐっ！=Eu sou sensível lá. Eles sabiam? Huh, ggh!
あぁっ、アタシらの愛液が混ざって、すっごいエロい音してる！=Ahhh, nossos sucos de amor estão se misturando e estão fazendo um som tão sexy!
んっあっ、クリ勃起しちゃって、もうっ、マンコがやばいぃっ！=Oh, meu clitóris é tão ereto, minha boceta é tão ruim!
//んっふ、ぷるぷる震えちゃって、マジ気持ちよさそ―じゃん♪=Você está tremendo como um bebê. Você está muito bem ♪
//こんだけ頑張ってゴホーシしてあげてんだから、感謝してよ？=Eu trabalhei tanto para fazer de você um gofer. Você deveria estar grato.
//んっあ、アタシ、ガチで感じちゃってる！　ふぁっ、んぃぃっ！=Oh, estou realmente sentindo isso! Huh? Huh?
//すっご！　あぁっ、アンタ女の感じさせ方、分かってんじゃん！=Oh, ahhh! Oh, você realmente sabe como fazer uma mulher se sentir!
あぁくっ、いいよぉっ！　その調子で、マンコ感じさせてぇっ！=Ahhh, ahhh! Continue assim, cara. Deixe-me sentir minha buceta.
はぁぁっ、マンコから、すっごいエッチな音してるぅぅっ！=Esse é um som muito malicioso vindo de minha buceta!
んぷっ、おいひっ、あんらのあぃえき、ちょっろあまいかもっ！（おいしっ、アンタの愛液、ちょっと甘いかも）=(Ooh, seus sucos de amor são um pouco doces)
もっろかぁいいこえきかしぇれぇ、じぇんぶしゅったげぅかぁっ！（もっと可愛い声聞かせて、全部吸ったげるから）=(Deixe-me ouvir sua linda voz. Vou sugar tudo)
んんぅっ、あんらのまんこっ、めっひゃおぃひぃっ！（アンタのマンコ、めっちゃ美味しい）=Minha xoxota é tão deliciosa.
//んぅぅっ、強くべろべろされると、はぁあっ、ゾクゾクするぅっ！=Mmmm, quando você me acaricia com força, isso me faz formigar!
//んぁあっ、もっとべっちょべちょに、舐めまくっちゃってぇっ！=Ohhhh, lambe-me todo com mais gosma!
んぁあっ、マンコべっちゃべちゃっ！　すっごいエロっ！=Ohhhh, minha xoxota está por todo o lado! É tão erótico!
ほら、イっちゃいなって！　アンタの一番可愛い声、聞かせて！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Eu quero ouvir minha voz mais bonita.
んぅあっ、結構耐えたじゃん！　でも、もー無理っしょぉっ！=Isso foi muito bom! Mas não posso mais fazer isso!
んん、マンコあつぅい！　アタシに合わせて、絶対イケるからっ！=Mmm, minha boceta é tão gostosa! Combine comigo, e eu farei você gozar!
あぁうそっ、アタシ、イキそうになって……んん、もう限界かも！=Ahhh, estou prestes a me... Ahhh, não aguento mais!
んぁっ、イっていい？　一人はやだから、アンタも一緒にぃっ！=Oh, posso ir? Eu não posso fazer isso sozinho, então você tem que fazer comigo!
ふぁあっ、イカせてぇ！　マンコ擦り合わせながらぁイキたいぃ！=Ohh, me faça ejacular! Eu quero gozar enquanto esfrego a minha boceta!
んあっ、どんらけイっれもいーかんれ、がまんしないれぇっ！（どんだけイってもいーかんね。我慢しないで）=(Não me importa o quanto você goze) Não se retraia.
んっ、もうとぉとぉりゃん！　イキらくれ、たまんらいれしょぉ！（もうトロトロじゃん、イキたくてたまんないでしょう）=Você está tão excitado, que mal pode esperar para gozar.
あぁ、もうクリがまっからお！　しゅっれイケせちゃおっかなぁ！（クリ真っ赤だよ、吸ってイカせちゃおっかな）=Vocês estão todos vermelhos. Eu vou chupar e fazer vocês se virem.
んふっ、アンタのアソコ……めっちゃ苛めちゃった♪=Eu torturei tanto minha vagina ♪
ねぇ、今度オナニーする時は、アタシのこと思い出してね？=Ei, da próxima vez que você se masturbar, lembre-se de mim, está bem?
はぁ……レズエッチ最高♪　ねぇ、もっとしたくない？=Huh... Sexo lésbico é o melhor... Ei, você não quer fazer mais?
ねぇ、もーちょっとアタシを……攻めたくなってるんじゃない？=Ei, acho que você pode querer... Me atacar um pouco mais.
んふ、女子同士でやれる機会とか少ないし……もっとやろー♪=Não é comum que as garotas façam isso juntas ♪
ねぇ……アタシのマンコ……もっと可愛がってぇ……=Ei... Minha buceta... Por favor me faça mais adorável...
めっちゃハァハァ言ってない？　マンコ、そんなに良かった？=Você está bufando e inchando como uma vadiazinha? O boceta era assim tão bom?
見てぇ、はしたないマンコが、もっとしてーって言ってるぅ……♪=Olha, minha pequena boceta está implorando por mais ♪
んっ、マンコ同士でねちゃねちゃすんの、きもちーね♪=Mmm, é tão bom quando eles estão mexendo com as bocetas um do outro ♪
はぁっ、もっと強めに擦りつけていいよぉ、大丈夫だからぁ……=Huh, você pode esfregá-lo com mais força. Está tudo bem...
あぁっ、アンタのあっつい……アタシのも、熱くなってるぅ……=Oh, você é tão gostoso... E o meu também...
はぁぁっ、もっとぐりぐりしてぇっ！　マンコ切ないのぉっ！=Huh, mais poking e prodding! Eu não aguento!
//はぁっ、誘い受けでもちゃんと攻められるとこ、見せたげる♪=Mostrarei que posso ser agressivo mesmo quando estou no final de um convite ♪
//んっ、もどかしーっしょ？　だって、わざとそーしてんだもん♪=Hmm, não é embaraçoso? Porque o estou fazendo de propósito ♪
//はぁっ……生殺しはやめてよ……もっと感じさせてぇ……=Huh... Por favor, não me mate vivo... Me faça sentir mais...
//たしかにデリケートなとこだけどさぁ……もちっと強くして……=Eu sei que é uma área sensível, mas... Torná-la mais forte...
んぁっ、マンコから涎、ダラダラ垂れちゃってるぅ……♪=Mmm, minha boceta está babando ♪
はぁっ、アンタにマンコ苛めらるの、けっこー好きかも♪=Acho que gosto muito quando você atormenta a minha boceta ♪
んあっ、マンコろおくまれ、じぇーんぶなめたげるかんれぇっ♪（マンコの奥まで、全部舐めてあげるかんね）=(Vou te lamber até o fundo de minha boceta)
//んぁっ……それ好きぃ、もっとぺろぺろしちゃってぇ……♪=Eu amo ♪
//んふ……どこ舐められても、気持ちよくなっちゃいそ……♪=Mmm... Não importa onde você me lamba, vai se sentir tão bem ♪
あぁ、いーかんじぃ……マンコ舐められるの、気持ちいぃ……=Oh, é tão bom... Ter minha buceta lambida...
はぁっ、このマンコの吸い付くような柔らかさっ！　マジ好きぃ！=Ahhh, este boceta é tão macio e convidativo! Eu amo isso!
んんっ、こんなに吸い付いてっ！　アタシら絶対相性いいって！=Mmm, você está chupando tão forte! Eu sabia que seríamos bons juntos!
はぁぁっ、アンタの熱いのが、んんっ、アタシにも伝わってくる！=Huh, eu posso sentir seu calor, mmm, eu posso senti-lo também!
そうっ、マンコ同士っ、もっと仲良くっ！　ちゅっちゅしてぇっ！=É isso aí! De boceta para boceta, ponha-o! Vamos a isso!
//んっ、アンタも強くされるんの好きなんだ？　分かるわ～♪=Você também gosta de ser atingido com força? Eu sei ♪
//ほーら、めっちゃくちゃになるまで苛めてあげるっ♪=Aqui, eu o atormentarei até que você esteja uma bagunça ♪
//んんぅっ、アソコめっちゃ熱くなってるぅ！　んあぁあん！=Ahhh, minha vagina está tão quente! Aah!
//あぁやば、そんな激しくされたら、はぁっ、感じすぎるってぇ！=Oh, não, isso é muito difícil. Não consigo senti-lo!
あぁんっ、もっと強くぅっ！　マンコは壊れたりしないからぁっ！=Ahhh, com mais força! A boceta não vai quebrar!
ふぁっ、アタシのマンコ、とことん苛めちゃってぇっ！=Huh, atormentar a minha boceta até o punho!
はぁっ、とぉとぉまんこ、もうぢゅっろしゃぶっれらぁいっ！（トロトロマンコ、もうずっとしゃぶってたい）=Eu quero continuar chupando aquela buceta.
//ふぁっ、舐められたとこが熱いっ！　アタシ興奮してるぅっ！=Ahhh, essa lambida é tão quente! Estou tão excitada!
//んっ、そんな熱心に舐められたらっ！　マジ嬉しみがヤバい！=Mmm, se você me lamber com essa força! Não posso dizer o quanto estou feliz!
んんっ、もっと奥まで舐めてぇっ！　あぁっ、できるっしょっ！=Mmm, lamba-me mais fundo! Oh, eu posso fazer isso!
あぁく、もうお互い、マンコやばそっ！　んっ、イっちゃおっか！=Ohhh, estamos ambos tão fodidos na boceta! Mmm, eu vou gozar!
くぁっ、もうだめっ、愛液止まんなくてっ！　ふぁっ、イぐぅうっ！=Ahhh, não consigo parar de gozar! Ooh, é isso aí!
あぁうっ、アタシイっちゃう、アソコくちゅくちゅ、凄いのぉっ！=Ahhh, está tanto calor! Está tanto calor! Está tanto calor!
ん、もうお互いマンコぐしょぐしょだし、ねぇっ、もうイっていい？=Estamos ambos encharcados até o osso. Posso ir agora?
んんぅ、マンコぷぅぷぅしれ、かぁい！　今、イカしぇたげうぅっ！（マンコぷるぷるして可愛い、今イカせてあげる）=Você é tão bonitinho com minha buceta. Vou te fazer gozar.
んふ、まだマンコひくひくしてるよ？　もっと苛めて欲しい？=Mmm, minha buceta ainda está se contorcendo, hein? Você quer que eu o atormente mais?
アタシ……もうアンタの彼女になっちゃおっかな～♪=Acho que vou me tornar sua namorada ♪
アタシのイカせた方、もうアンタの方が詳しそう……♪=Você já sabe mais sobre como me fazer gozar do que eu ♪
んぅ……早速疼いてきちゃった……エッチなマンコでごめんね。=Mmm... Estou começando a ter arrepios cedo... Desculpe por ter uma boceta tão safado.
アタシ、受けもできるけど……今度は攻守交替してみる？=Eu posso estar no lado receptor, mas você quer mudar de lado agora?
こんだけイカされちゃったら、もうマンコはアンタのだねぇ♪=Se você me faz ejacular assim, minha boceta já é sua ♪
ほら、もっと濡らしてよ……全然気持ちよくないんですけど……=Aqui, molha mais... Não se sente nada bem...
濡らさないとお互い痛いからさー、少しは協力してくんない？=Se você não molhar, machuca a ambos, então... Por que não me ajuda um pouco?
んっく……ぁは、めっちゃ気持ちよさそうじゃん♪　キモいけど。=Nkku... Ah parece ser muito bom... Mesmo que seja nojento.
なにビクビクしてんの？　こんなゆっくりじゃ、感じないけど……=Do que você está se passando? Não sei. Não o sinto tão lento, mas...
んぅ……攻めならもっとさー、がっついてきなよー。=Se você vai ser agressivo, você deve ser mais agressivo.
んんっ、もっと強くしてくんない？　マンコ早く濡らしたいから。=Mmm, você pode tornar mais forte? Mal posso esperar para molhar minha xoxota.
このなんでもしてもらおーって精神が、まずダメだよねぇ。=Este espírito de "fazer qualquer coisa por mim" não é bom.
とりま、キモイ声出したらおしおきね？　分かった？=De qualquer forma, se você fizer um barulho grosseiro, você será punido. Você entendeu?
//ん～、様子見してんの？　そんなテクあるとは思えないけど。=Hmm. Você está me controlando? Eu não acho que você tenha esse tipo de tecnologia.
//とりま、もうちょっと強くしてくんないとさぁ……マジ微妙……=De qualquer forma, se você não a tornar um pouco mais forte... Seriamente sutil...
んぅ……なにビビッてんの？　マンコは怖くないよ～？=Do que você está com medo? Eu não tenho medo de boceta.
んっ、アンタさぁ……ちゃんとマンコ気持ちよくできんの？=Mmm, você... Você consegue fazer uma boceta se sentir bem?
んっ、ちょっろぬらししゅぎ……どんらけかんじれんの？（ちょっと濡らし過ぎ、どんだけ感じてんの？）=(Você está ficando um pouco molhado demais. O quanto você se sente mal?)
んぅ……あんらのちょっろくさくらい？　ちゃんろあらっれる？（アンタのちょっとくさない？　ちゃんと洗ってる？）=Suas coisas não cheiram mal? Você está lavando corretamente?
んんぅ、あいえきらししゅぎ……マンコこわえれんじゃらいろ？（愛液出し過ぎ、マンコ壊れてるじゃないの？）=(Demasiado suco de amor? Minha buceta não está quebrada?)
//うぁ……なにしてんの？　舐めるとか……マジキモイ……=Ugh... O que você está fazendo? Você está me lambendo... Você é realmente nojento...
//うぅ……早くお風呂入りたい……激萎え……=Ugh... Mal posso esperar para tomar banho... Estou tão deflacionado...
んぅ……マンコ舐めてるのがアンタじゃなければなぁ……=Mmm... Se ao menos você não fosse o único a lamber a boceta dela...
んっ、もっと女子っぽい声出せないの？　なんかきもいよ？=Hmm, você não pode fazer uma voz mais feminina? É um pouco assustador.
んぅっ、アンタの喘ぎ声、なんか下品だね……ちょっと引くわ。=Mmmm, minha voz gemendo é um pouco vulgar... É um pouco desinteressante.
んぅっ、マンコはきもちーから、アンタは見ないことにするっ！=Mmm, a boceta está tão apertada que não vou olhar para você!
ん～、頑張ってるのは分かるけどさぁ、なんか違うんだよねぇ。=Hmm... Eu sei que você está fazendo o seu melhor, mas há algo diferente em você.
あー、ちょっと必死になりすぎ……あんま強くすると痛いから。=Uh, você está se esforçando um pouco demais... Porque dói se você fizer isso com muita força.
んっ、ただ擦り付けるだけじゃなくてぇ……もっと色々考えて？=Mmm, não se limite a esfregá-lo em mim... Pense mais nisso.
あはっ、普通にしててもキモいのに、もっとキモくなってる！=Haha, você é assustador de uma forma normal, mas está ficando mais assustador!
//んぅっ、ほら、さっさとイっちゃえ！　この変態っ！=Mmm! Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá! Seu doente de merda!
//んぅっ、強くしてるだけじゃん……んんっ、全然ダメっ！=Mmm, você só está dificultando mais... Mmm, de jeito nenhum!
//んくっ、マジさぁ……女の感じさせ方、何も分かってないわ。=A sério, você não sabe nada sobre como fazer uma mulher se sentir.
んんっ、強くしただけじゃん……マンコ傷つけないでよ？=Não machuque minha buceta, ok?
あんさぁ、マンコは、女の子の大事な場所って分かってる？=An, você sabe que a boceta é uma parte muito importante da vida de uma garota, certo?
ほあっ、こんらけらめれるんらから、はぁくイキなっれ……（ほら、こんだけ舐めて上げてるんだから、早くイキなって）=(Vamos, estou te lambendo com tanta força, levante-o)
うぅ……もうだいこうずいりゃん……はずかしくなぁろ？（もう大洪水じゃん。恥ずかしくないの？）=(Já é uma grande enchente) Você não tem vergonha?
んぷ、こんらにのみきんらいっれ！　あんまおいひくらいしっ！（こんなに飲みきんないって、あんま美味しくないし）=Eu não quero beber tanto, não é muito bom.
//うっわ……キッショ……どんだけ必死に舐めてんの？=Ugh... Que nojo... Quão desesperado você está para lambê-lo?
//んぅ～、これでアンタのツバが……臭くなければなぁ……=Agora se ao menos meu cuspe não cheirasse tão mal...
はぁっ、マンコがツバ臭くならなければ、最高なんだけどぉっ！=Huh, se ao menos minha buceta não cheirasse a cuspo, eu seria ótimo!
こっちも疲れてきたからさぁ、そろそろイってくんない……！=Eu também estou ficando cansado, então você pode gozar, por favor?
んんっ、我慢とか逆に迷惑だから、さっさとイって！=Mmm, você está me aborrecendo ao se conter, então vamos lá!
ほらっ、マンコイクんしょ！　こんなにだらしなく濡らしてさぁっ！=Vamos lá, você está me fazendo gozar! Você é tão descuidado e molhado!
んあっ、こんだけ濡らせば分かるっしょ？　もうイカせてってば！=Oh, você pode dizer quando eu molho isto, não pode? Faça-me já ejacular!
んんっ、ちょっとは空気読んで？　アタシ、もう限界だからっ！=Mmm, você não pode simplesmente ler a situação? Eu atingi meu limite!
んっお、やだっ、アタシまで変な声出ちゃう！　もうイカせてっ！=Não posso, estou fazendo barulhos estranhos! Eu quero gozar!
んんっ、かんじれるのはわかっらから、はぁくイキらっれ！（感じてるのは分かったから、早くイキなって）=(Eu sei que você está sentindo, então levante-o)
はぁっ、だらだぁ垂らしれないれ……ひおれもふいちゃえば！（ダラダラ垂らしてないで、潮でも吹いちゃえば）=(Não se esguichar, esguichar)
マンコかんりれるのは分かっらから、ほぁ、イっひゃいなっれ！（マンコ感じてるのは分かったから、ほら、イっちゃいなって）=(Eu sei que você está sentindo a buceta, então vamos lá, vamos lá)
はいおつかれー。一応イカせてあげたんだし、満足っしょ？=Boa noite. Eu o fiz gozar, então você deve estar satisfeito, certo?
感謝してよね。同性でここまでしてくれる子、あんまいないよ？=Você deve ser grato. Não há muitas garotas do mesmo sexo que iriam tão longe por você, sabe?
いつまでマンコひくつかせてんの？　もう終わりだよ？=Por quanto tempo você vai manter essa vagina tremendo? Acabou, está bem?
うーん、いまいち……なんで女なのに、攻め方知らないの？=Bem, não é bom... Por que você é uma mulher e não sabe como atacar?
てか、アンタ女だよねぇ？　自分の感じるとこ分かんない？=Você é uma mulher, certo? Você não sabe o que está sentindo?
はぁ、アンタになら……もう何回でもマンコイカせて欲しい……=Huh, eu gostaria que você pudesse me fazer gozar quantas vezes quiser...
んんぅ、よくもまぁ……そんなに何回もイケるねぇっ……！=Mmm, como você pode ejacular tantas vezes?
あぁっ、またイクの？　ほんともぅ……節操ないねっ……！=Oh, você vai gozar de novo? Você realmente não tem controle...
んぅ……あーしのくひっ、もうふぁけちゃいそっ……！（アタシの口、もうふやけちゃいそ）=(Minha boca já está regando)
流石にもう終わりでいい？　ガチレズ相手とか疲れたわ。=Podemos simplesmente acabar com isso? Estou cansado de lidar com lésbicas duras.
あはっ、アンタのイキ顔、ちょっとウケた。=Haha, seu rosto era um pouco engraçado.
イクにはイケたけどぉ……うーんいいや、もう終わりにしよ。=Eu poderia me virar, mas... Bem, vamos lá acabar com isso.
流石に疲れてきたかなー。この辺りでやめとこっか……=Acho que estou ficando cansado. Acho que vou parar aqui...
