//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
こんな所でしちゃうなんて、誰か来ないかドキドキしたわ。=Meu coração estava batendo forte o tempo todo! Pensei com certeza que alguém iria nos pegar.
トイレでエッチしたかったの？　本当に変態なんだから。=Você quer transar no banheiro? Você é um verdadeiro pervertido.
狭くて密着できたから、結構感じちゃったわ。=Algo sobre o fato de estarmos tão próximos e íntimos é tão excitante.
こんな所にまで入ってくるなんて信じられないわ。=Não acredito que você tenha entrado aqui, entre todos os lugares.
恥ずかしかったけど、あなたが楽しめたならそれでいいわ。=Isso foi estranho, mas estou feliz desde que você esteja feliz.
密室だから、最高に盛り上がったわね、うふふ。=Bem de perto e pessoal - exatamente como eu gosto, hehe.
