//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あなたのペースでやればいいんじゃないでしょうか。=Tudo bem, pode em fazer isso em seu próprio ritmo.
迷っているなら、相談してくれてもいいんですよ。=Se você não tem certeza do que fazer, pode me pedir ajuda.
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto antes você começar, mais tempo você poderá aproveitar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena acabar muito rápido, não é mesmo?
あんっ……そんなペースで……いいんですか……？=Ah... Está tudo bem em ir nesse ritmo?
もっと……強くしてくれても……大丈夫、ですから……=Você pode... Fazer mais forte, mas... Está tudo bem, então...
んっ、んっ……ペース配分を考えながら……やってるんですっ=Hmmm... Estou tentando controlar... Meu ritmo...
んっ、はぁっ……たまにはされる気分も味わってください……=Hmm, ah... De vez em quanto é bom a sensação de ser fodido né?
んん……だんだんお尻が拡がっていくのを感じます……=Hmmm... Eu posso sentir a minha bunda abrindo devagarinho...
は、んっ……出し入れしているのがよくわかりますよ、ええ……=Ha, hmm... Dá pra ver entrando e saindo né?
本当に……んっ……挿れなくても……いいんですね……？=Tipo... Hmm... Tem certeza que... Não quer enfiar?
んん……お手軽なセックス……という感じでしょうか……=Hmmm... Acho que pode chamar isso de... Sexo fácil...
んんっ……自分で動けないことが、こんなにもどかしいなんてっ=Hmm... É tão frustrante não poder me mexer
あ、ん……あなたのを、より敏感に感じています、よっ……=Ah, hm... Estou mais sensível à você... Isso...
ちゅっ、ちゅぱっ……気持ち良さが……増してきましたね……=*Chupa*, *chupa*... É tão bom... Está aumentando...
んちゅぅっ……同時にやると、ちゅっ……効率がいいので……=*Chupa*... Fazer isso ao mesmo tempo é, *chupa*... Mais eficiente...
あぁんっ、激しくてっ、あんっ、イイ感じですよ、イキそうですっ=Ahhh, isso é tão forte. Ahhh, está tão bom. Eu vou gozar.
あんっ、あぁっ、声が、止まらない、んあぁっ、あんっ=Aah, aah, eu não consigo parar de gemer, aah, aah!
んんっ、はぁっ、腰がっ、止まらなく、あんっ、なってきましたっ=Hmm, ahhh, minha cintura não para, ahhh, não consigo parar
このくらい強くこすっても、んんっ、平気、みたいですねっ=Mesmo se você esfregar com força, hmmm, vai ficar tudo bem
あぁんっ、お尻が熱くてっ、んぁっ、あんっ、火を噴きそうですっ=Ahhhh, minha bunda está tão quente, hmmm, ah, parece que vai pegar fogo.
あぁっ、お尻がどんどんヌルヌルに、んんっ、んあぁぁっ=Ahh, minha bunda está ficando cada vez mais escorregadia, hmmm, hmmm, ahhhh
んぁっ、挿れてないのに、あんっ、気持ちいい、ですっ=Hmm, mesmo que não tenha enfiado, ahh, é tão bom
んっ、ふぁっ、気持ちいいとこ、んあんっ、刺激されてますっ=Hm, ahh, é um lugar tão bom, ahhhh, está tão gostoso
あっ、あんっ、これっ、普通のセックスよりっ、興奮しますねっ=Ah, ahhh, isto é muito mais excitante que sexo normal!
んっ、あぁっ、あなたに任せて、正解、でしたっ、すごくイイですっ=Hmm, ahhh, foi a decisão certa de deixar isso para você, isso é muito bom.
んちゅっ、れろっ、もっと、キス、しましょうっ、んちゅぅっ=*Smack*, hmm, me beija mais, *smack*
ちゅるるっ、ちゅぱっ、これなら、早く、イケそうですよっ、ちゅぅぅっ=*Chupa*, *chupa*, isso vai me fazer gozar rápido, *chupa*
あ、あっ！　私、もう、イキますよっ、いいですかっ=Ah, ah! Estou quase gozando, tudo bem?
あぁんっ！　気持ちいいですっ、イッてもいいですねっ=Ahhh! É tão gostoso que estou quase gozando
あぁっ、すみませんっ、お尻、もう限界でっ、イ、イクッ=Ah, me desculpe, minha bunda está no limite, estou gozando.
あぁっ、んっ、もうっ、お尻の我慢がっ、できそうにありませんっ=Ahhh, hmmm, acho que não consigo mais segurar minha bunda.
んんっ、ちゅるっ、キスしてたら、もう、イキそうにっ、なってますっ=Mmm, *smack*, estou beijando você, e estou quase gozando!
んちゅっ、上もっ、あんっ、下もっ、両方イキそうですっ=*Smack*, vou gozar em cima e em baixo também
あぁっ、熱いのがきてます……！=Ahh, estou gozando com força!
んんっ、奥まで、ドクドク感じますっ……！=Hmm, posso senti-lo bem no fundo, latejando...
あぁっ、お尻の奥まできてますっ……！=Ah, chegou até o fundo da minha bunda...
あぁっ、すごいっ……お尻の奥が熱いっ！=Ah, isso é incrível... O interior da minha bunda está tão quente!
あっ、すごい、噴水みたいですっ！=Nossa, parece uma fonte!
あんっ、出しながら、ビクビク、してますよっ！=Ah, estou me contorcendo enquanto isso sai!
あぁっ、火照ったところに、熱いのがっ……！=Aah, está quente, está pegando fogo!
あんっ、濃くて熱いのが、いっぱいっ……！=Ah, é grosso, quente e delicioso!
はぁ、はぁ……お互いに、１００点満点だと……思いますよ……=Ah, Ah... Acho que ambos concordamos que é uma pontuação perfeita... 100 pontos...
ん……はぁ……この関係……なるべく長く続けましょうか……=Hmm... Haha... Vamos manter esse relacionamento... Pelo maior tempo possível...
んふぅ……お尻でも、一緒に、イッちゃいましたね……=Hmm... Gozamos juntos mesmo com anal...
はぁ、はぁ……これでは……お尻友達……ですね……=Haha... Isso que é um... Amigo da bunda...
はぁ、ふぅ……大変、気持ち良かったですよ……=Ufa... Essa sensação foi muito, muito boa...
ん、はぁ……欲しくなった時は……また頼んでもいいですか？=Hmm, haha... Quando eu quiser... Posso pedir de novo?
んん、はぁ、はぁ……お尻も……大変満足していますよ、ええ……=Hmm, ha, ha... Minha bunda... Está muito satisfeita, hehe...
んっ、はぁ、はぁ……お尻も立派な性感帯に……なってしまいましたね……=Hmm, ha, ha... Minha bunda se tornou uma grande zona erógena...
満足、できたようですね……はぁ、はぁ、お疲れ様でした。=Você conseguiu, estou satisfeita... Ha, ha, obrigado pelo seu trabalho duro.
んん……溜まっていたようですし、良かったんじゃないでしょうか。=Hmm... Parece que você tem acumulado, e isso é bom.
んぁん……精液が子宮に流れ込んでくるのを感じます……=Hmmm... Posso sentir o sêmen fluindo para dentro do meu útero...
んん……セックスした、という実感が湧きますね……=Hmm... Realmente parece que fizemos sexo...
んん……白い薬でも注入されたみたいですね……=Hmmm... Parece que ele foi injetado com algum tipo de medicamento branco...
ん、ふぅ……子供の頃にやった浣腸を思い出します……=Hmm... Me lembra de quando eu brincava de médico...
んんっ、はぁ、はぁ、見ているだけで、んっ、なんだかムラムラしてきますね……=Hmm, ah, ah, só de olhar para isto, hmm, está me deixando meio excitada...
んんっ、ほら、見てください……あんっ、我々の努力の証ですよ！=Hmmm, olha só... Ahh, é a prova do nosso esforço!
んあぁっ、何をじっと見て……んんっ、直腸検査されてる気分です……！=Hmmm, o que você está olhando? Hmm, sinto como se estivesse fazendo um exame retal!
んぁんっ、構造のせいでしょうか、んんっ、お尻なのに溢れてきますね……！=Hmm, talvez seja por causa da estrutura, hmm, está transbordando mesmo sendo minha bunda!
はぁ、はぁ……お互いの信頼があって、初めて、楽しめるプレイですね……=Ha, ha... Somente quando há confiança mútua que você pode aproveitar esse jogo...
ん、はぁ、はぁ……最後まで、ハラハラドキドキの、プレイでした……=Hmm, ha, ha... Foi uma performance excitante até o final...
あぁんっ、またイキそ、イクイク、イキますっ、あぁぁんっ！=Ahhhh, estou gozando de novo, estou gozando, estou gozando de novo, ahhhh!
あんっ、このまま、激しくっ、何回でも、あんっ、イキそうですっ！=Vou gozar, com força, o máximo de vezes que puder!
あぁんっ、また熱いのが……！=Ahhh, está quente de novo!
んぁんっ、もういっぱいです……！=Hmmm, já está cheia...
あんっ、さっきよりも勢いが……！=Ahh, está mais forte do que antes!
あぁんっ、また暴れて……！=Ahhh, estou enlouquecendo de novo...
んっ、はぁ、はぁ……セフレの関係に……すっかりハマってしまいました……=Hmm, ha ha... Estou totalmente viciada nessa relação de amizade sexual...
ん、ふぅ……何度やっても、いいものですね……んんっ、ふぅ……=Hmm, ufa... Não importa quantas vezes eu faça isso, é sempre bom... Hmmm, ufa...
んんっ、はぁ、ん……少し、休ませてください……何度も、イッたので……=Hmm, ahh, hmm... Por favor, deixe-me descansar um pouco... Já gozei tantas vezes...
はぁ、はぁ……これだけイクと……もう、やめられませんね……=Ahh, Ahh... Estou gozando tanto... Não posso parar agora...
はぁ、はぁ、私のアナル……すっかりセックス用になってしまいました……=Ah, ah, meu cu... Agora é totalmente para sexo...
はぁ、はぁ、ふふ、また、満足頂けたようですね……良かったです。=Ha, ha, hehe, parece que você ficou satisfeito de novo... Estou feliz.
ん、ふぅ……思う存分出せたように見えますが、まだやりますか？=Hmm... Parece que você fez tudo o que queria, mas ainda quer mais?
んっ、はぁんっ、さっきよりも、エッチな気分に、なります、ねっ=Mmm, ah, estou me sentindo ainda mais gostosa do que antes
あんっ、また、こんなにっ……やり、ましたねっ！=Ahhh, de novo... Você conseguiu!
もう……わかってやってますよね、それ！？=Você sabe... O que está fazendo, não é mesmo?
……ずっとそうしていればいいんじゃないですかっ=... Por que não continuamos fazendo isso?
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Não estou tentando ser má
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Essa é uma ótima idéa!
あぁっ、私の中にぃ！=Ah, dentro de mim!
んあっ、入ってくるぅ……！=Hmm, está entrando...
んあんっ、おちんちんきたぁっ……！=Hmm, meu pau chegou!
あぁっ、奥まで、そうですっ……！=Ahhh, é tão fundo, sim...
あぁっ、お尻にぃ……！=Ah, minha bunda!
んんっ、拡がるぅぅっ……=Hmmm, está abrindo...
あぁんっ、アナルでセックスですかぁっ……！=Ahhh, sexo anal...
あんっ、アナルに、ねじこむなんてっ……！=Ahh, não acredito que você colocou isso no meu cu...
んっ、どう、ですかっ……要望があるなら、聞いてもいいです、けどっ=Hmm, que tal... Se você tiver algum pedido, eu fico feliz em ouvir.
ぁんっ、んっ、私にだって……楽しむ権利は、あるんですからっ=Hmm, hmmm, eu também tenho... Direito de me divertir!
んん……気に入ったのなら……ずっと続けてればいいんじゃないですかっ=Bem... Se você gosta disso... Por que você não continua?
好きですね、それ……んん……別に、私も嫌いじゃないですけど……=Eu gosto, digo... Hmm... Eu também não odeio...
んんっ……私のおまんこが……そんなにいいんですかっ=Hmm... Minha buceta... É realmente tão boa assim?
んっ……私の弱いところ……知り尽くして、あんっ=Hmm... Meus pontos sensíveis... Sabem tudo sobre mim, né?
んっ、好きなだけお尻を味わってれば、いいんじゃないですかっ=Hmmm, você pode comer minha bunda o quanto quiser
んっ、ふっ、キツいのが好きなんでしょう、締めてあげますよっ=Se você gosta de apertado, eu o aperto para você
んんっ、アナルプレイ、なんかでっ……こんなに気持ちよく、なるなんてっ=Nunca pensei que o jogo anal pudesse... Me fazer sentir tão bem!
んっ、ふっ……おまんこよりもキツいから、いいんでしょうっ=Hmm, heh... É mais apertado do que minha buceta, então deve ser bom.
私のでぐしょぐしょになっても……んっ、知りませんからっ=Mesmo estando molhada... Hmm, não sei...
素直じゃない人ですね、もうっ……挿れたいくせに……=Você não é uma pessoa honesta, não é... Você está querendo meter...
んっ……本当は……おまんこ、挿れたい、くせ、にっ……=Hmm... Na verdade... Eu quero enfiar na minha buceta...
あんっ……ど、どうせやるなら、もっと激しくやればいいじゃないですかっ=Ah... Já que você vai fazer isso, por que não faz com mais força?
んんっ……これっ……わざと欲しがるように、やってません！？=Hmm... Isso... Você está tentando me fazer querer isso de propósito?
あっ、んっ……鬼畜ちんぽ、なんでもっとズボズボしないんですかぁっ=Ah, hmm... Que pau malvado, por que não escorrega mais um pouco?
んっ、んん……舌まで絡めたいんですよねっ……んちゅ、れろっ=Hmm, hmm... Quero envolver minha língua nisso... *lambe*...
んちゅっ……口までトロけたいんですかっ……んちゅ、ちゅぅぅっ=*smack*... Você quer fazer isso até derretar a boca? *lambe*, *chupa*
ん、ちゅっ……舌の使い方、んちゅっれろっ、上手くなったんじゃないですかっ=Hmm, *chupa*... O jeito que você usa a língua, *smack*, *lambe*, você ficou bom nisso
あんっ、んんっ、もっともっと、強くこすってあげますよっ=Ahh, hmm, vou esfregar cada vez mais forte.
んぁっ、あぁんっ、ちょっと、考えるの、やめても、いいですかっ=Ohhh, ahh, posso parar de pensar por um tempo?
んあぁっ、そうやって、んんっ、思う存分、ズボズボしたらいいじゃないですかっ=Ahh, assim mesmo, hmmm... Você pode fazer isso com toda a força que quiser
んんっ、激しいの、嫌いじゃないですよ、あんっ、悪いですかっ=Hmm, tá forte, ahh, eu até que gosto disso
あぁんっ、あんっ、私のおまんこっ、どれだけ喜ばせる気、ですかっ=Ahhh, ahh, o quanto você quer agradar minha buceta?
んんっ、我慢、できないっ、あんっ、おまんこ、イッちゃいそうっ=Hmm, eu não consigo me conter, ahh, minha buceta está gozando
いい加減にっ、んぁんっ、自分が変態だって認めたらどうですかぁっ=Chega, hmm, por que você não admite que é um pervertido?
そんなにやったら、あんっ、締まりがなくなるじゃないですかぁっ=Se você fizer forte assim, ahh, vou ficar toda larga
あぁっ、んっ、そう、ですよっ、私もっ、あなたと同じ、変態、ですっ、あんっ=Ah, sim, isso mesmo, sou uma pervertida, assim como você.
あぁんっ、そんなに、こすったらっ、アナルが、ガバガバにぃっ=Ah, não, se você esfragar com tanta força, meu cu vai ficar largo
こ、このままイキたければっ、あんっ、イケばいいんじゃないですかぁっ=Se você quer gozar assim, ahh, então goza a vontade
どうせっ、んっ、滑りやすくてっ、あんっ、やりやすいんでしょうっ=Então, hmm, estando molhado, ahhh, é bem mais fácil
んんっ、このまま、挿れずにっ、イカせるつもり、ですかぁっ、あんっ=Hmm, você está planejando me fazer gozar assim, sem penetrar?
んっ、んぁんっ、私が動けないからって、こんなぁっ、あんっ=Hmmm, hmmm, só porque estou presa, não significa que eu não possa gozar, ahh
あんっ、激しっ、パンパン音まで、響かせすぎですってばぁっ=Ah, é tão intenso que até o som da batida sai alto!
んぁぁっ、やっ、激しっ、鬼畜ちんぽ、極悪すぎぃっ=Hmmm, sim, é tão intenso, esse pau grande é tão forte.
ん、ちゅぅっ、上も下も、欲しがりすぎですよっ、んちゅぅっ=Hm, *smack*, quero tanto em cima quanto em baixo, *chupa*
ちゅっ、はぁっ、どっちも貪りたいんですよね、ほらっ、ちゅぅぅっ=*smack*, me come dos dois lados, *chupa*
んちゅぅっ、はぁんっ、いつの間にこんなテクニックをっ、んちゅぅっ=*smack*, quando você aprendeu essa técnica? *smack*
はぁんっ、頭がおかしくなりそ、あぁんっ、イクぅっ=Aaah, estou ficando louca, aaah, estou gozando
みっともなくイッても、笑わないで、あぁんっ、もう我慢できないっ=Que vergonha, estou gozando tão forte, ahhh, não consigo mais aguentar
あぁんっ、私のお尻っ、何でこんなに感度よくなっちゃってるのぉ！？=Ahhh, por que minha bunda está tão sensível?
あんっ、お尻っ、そろそろイキますよっ、いいですねっ！？=Ah, minha bunda está prestes a gozar, é tão bom!
あぁんっ、アナルプレイでイカされて、あんっ、しまうなんてぇっ=Ahhh, não acredito que você fez isso, ahh, me fez gozar pelo cu
あんっ、私のアナルをっ、性感帯にした責任っ、取ってもらいますからっ=Você vai ter que assumir a responsabilidade por fazer meu cu uma zona sexualmente ativa!.
んちゅうっ、キスしながらイキますからねっ、んちゅぅぅぅっ=*beija*, eu vou gozar enquanto beijo você, *smack*
こんなキスでっ、んちゅぅっ、イカそうったってっ、んちゅっ、あぁっ=*smack*, esse beijo vai me fazer gozar, *beijo*, ahhh
んちゅぅっ、イクまでっ、ちゅるるっ、唇っ、貪ってくださいよぉっ=*smack*, Por favor, devore meus lábios até eu gozar.
くぅぅっ、マンコの奥までクルぅっ……！=Ahhh, está tão fundo na boceta!
んあぁっ、おまんこ熱いぃぃっ……！=Hmmm, está tão gostoso na buceta!
あぁっ、奥まで出すなんてっ……！=Ah, não acredito que a deixei vazar por trás...
い、勢いが……すごすぎですよっ……！=O impulso... É incrível!
んあぁっ、お腹の方まで熱いのが……っ！=Hmmm, está quente até a barriga!
アナル熱い、火傷しますってぇぇっ！=Está tão quente que vai queimar o meu cu!
ふぁぁ、精子がっ、跳ねまわりすぎですってば！=Hehe, está jorrando muita porra!
あんっ、精子までっ、どれだけ元気なんですかぁっ！=Ah, quanta porra, você é muito saudável!
あつぅっ、火傷させる気ですかぁっ……=Que calor, você me queimando de tanto tesão...
あんっ、すっ、好きなだけぶっかけたらどうですかっ=Ah, pode gozar em mim o quanto quiser
あんっ、熱い！　精液熱すぎぃ！=Ah, isso é quente! Sua porra está muito quente!
あぁんっ、ザーメンでベトベトにしてどうする気ですかぁっ=Ahhh, o que você vai fazer quando eu estiver toda suja de porra?
んん……何ニヤけてるんですか……気持ちは、わかりますけどっ……=Hmm... Você está sorrindo... Eu entendo como você se sente...
ま、満足……してますよっ……はぁ、はぁ、別に、いいじゃないですかぁ……=Consegui, estou satisfeita... Hehe, sem problemas
はぁ、はぁ、一度しか言いませんから……良かった、です、よ……=Ha, ha, ha, só vou dizer isso uma vez... Você foi muito bem...
はぁ、ふぅ……おまんこから、余韻が……消えないんですけどっ=Ah, heh... O prazer na minha buceta... Não está indo embora
んっ……もう……変態の道に引きずり込まないでくださいよ……=Hmm... Não... Não me arraste para seus caminhos pervertidos...
んん……またいつでも……お尻で楽しめばいいんじゃないですか……=Hmm... Você pode... Se divertir com a minha bunda sempre que quiser...
んん……ふぅ……私たち、もう……アナルセフレで、いいんじゃないですか……=Hmm... Heh... Agora nós podemos ser... Amigos de sexo anal...
んっ……また、しますか……もう、お尻、嫌いじゃないですしっ……=Hmm... Você quer fazer isso de novo... Eu não ligo se for na bunda...
んんっ、はぁ、はぁ……ま、満足してるの、見たらわかりませんか……=Hmm, heheh... Estou satisfeita, dá pra perceber só de olhar pra mim...
んっ、はぁ、はぁ……か、勝手にイッて、すみませんでしたっ=Hmm, ahh, ahh... Me desculpe por ter gozado sem permissão.
んんっ、私のおまんこ、メロメロにして……どうしてくれるんですかっ=Mmm, faz minha boceta derreter... O que você vai fazer a respeito?
あんっ、イッたばかりで、おまんこ敏感だから……暫くこのままでいさせてください=Oh, acabei de gozar, minha boceta está tão sensível... Me deixa ficar assim por um tempo.
あ、あん……お尻がヒクヒクしっぱなしなんですけどっ……=Ah, ahh... Minha bunda continua se contorcendo...
んっ、ふぅ……お尻がいつまでもシビれて……あなたのせいですよっ=Hmm, hehe... Por sua causa... Minha bunda vai ficar sempre excitada...
はぁ、はぁ、はいはい、私のアナルはケツマンコですよっ、もう……=Ha, ha, sim sim, meu cu agora é como uma buceta...
ア、アナルが好きでも、いいじゃないですかっ……はぁ、はぁ……=Ah, tudo bem se você gosta de anal... Ha, ha...
んっ、はぁ、はぁ、溜め込むまで我慢しちゃダメじゃないですか、もうっ=Hmmm, ah, ah, não pare até que tenha saído tudo, entendeu?
んんっ……はぁ、ふぅ、また私のところへ抜きに来たらいいんじゃないですかっ=Hmm, ah, ufa, que tal você gozar em mim denovo?
万が一の時は……んっ、責任取ってくださいよっ……=No caso de algo acontecer... Hmm, assuma a responsabilidade...
んんっ……あなたの精液で、お腹がタプタプなんですけどっ……=Hmm... Sua porra está deixando a minha barriga cheia...
んんっ……子宮がずっと熱いままなんですけどっ……=Hmmm... Minha barriga ainda está quente...
ん、ふぅっ……お腹いっぱい……出しすぎですってば、もうっ=Hmm, heh... Estou cheia... Você está me dando demais!
んんっ、お腹の奥までドロドロしたのが上がってきてるんですけどっ……=Hmmm... Estou sentindo uma gosma no fundo da minha barriga...
ん……こんなに出して……どれだけ気持ち良かったんですか、お尻がっ=Hmm... Você gozou tanto... Gostou tanto assim da minha bunda?
んん……お腹の奥まで熱いのがせり上がってくるんですけどっ=Hmm... O calor está subindo até o fundo da minha barriga!
あん……アナルでどれだけイッたんですか、もうっ……=Ah... Olha quanto você gozou no cu, ahh...
ちょっ……あれだけ出して、まだこんなに元気なんですかっ！？=Espere... Depois de tudo isso, você ainda está com tanta energia?
はぁ、ふぅ……溜めすぎですよ、もうっ……また抜かないと……=Ufa, heh... Já acumulou demais... Tenho que tirar de novo...
あんっ、何ですか、垂れてるところなんてじっと見て……エッチっ！=O que? Você está olhando enquanto estou pingando? Que pervertido!
んんっ、熱心に見るのは……ダメですよ……=Hmm... Você não pode... Olhar demais...
あんっ、白いヨダレみたいで恥ずかしいから、やめ、見ないでくださいっ！=Ah, parece baba branca, que vergonha, não olhe para isso!
んんっ、あなたが出し過ぎるからっ……こぼれちゃうんですよっ=Hmm... Está derramando porque... Você expele demais...
あんっ、私のお尻、んっ、真っ白になっちゃったじゃないですか……っ=Ahh, minha bunda, hmm, ficou toda branca...
あぁんっ、お尻をアソコみたいにしてくれましたね……もうっ、んっ=Ahhh, você faz a minha bunda parecer uma buceta... Oh, hmmm...
んんっ、あんっ、多くて、吸い取り、きれないっ……！=Hmm, ah, é demais, não consigo chupar tudo...
あぁんっ、ザーメンでベトベトっ、滑りよすぎて、ダメっ……！=Ahhh, a porra é bem pegajosa, e muito escorregadia...
はぁ、はぁ……か、体は嘘つけないんだから、しょうがないじゃないですかっ=Ah, Ah... Já que o corpo não mente, então não preciso me conter
はぁ、はぁ、誰にでも、こんなこと、させたり、しないんですからっ=Ah, ah, eu não deixaria ninguém mais fazer isso comigo!
はぁ、はぁ……自由がきかないって、ホント怖いんですからねっ=Ah, ah... Ficar presa dá um pouco de medo
あんっ、また、イキますからねっ、あぁんっ、もっとっ！=Ah, vou gozar de novo, ahhh, mais!
あぁんっ、何回もあなたのモノでっ、イッてしまいますっ=Ahhh, sua coisa está me fazendo gozar tantas vezes
あぁっ、またイキそ、私のおまんこどうなってるのっ！？=Ahhh, estou gozando de novo, o que está acontecendo com minha buceta?
あぁんっ、アナルがバカになったみたいっ、イクぅっ！=Ahhh, meu cu está adormecendo, estou gozando!
あんっ、また火傷するぅ……！=Ahhh, estou queimando de novo!
んぁぁっ、またきたぁっ……！=Ahhh, aí vem de novo!
あぁんっ、もう入らないってばーっ！=Ahh, não posso mais continuar!
あぁんっ、また熱いのが上がってくるぅっ！=Ahhh, a coisa gostosa está chegando de novo!
あんっ、元気すぎですよ……！=Ah, você está muito enérgico...
んぁぁっ、ちょっとは抑えてください……！=Hmmm, por favor, se contenha um pouco...
あんっ、だからどれだけ溜め込んでるのよっ！=Ah, então é por isso que você está acumulando tanto!
んっ、ん……あなたがやりたいのなら……また、やってもいいですよ……=Hmmm... Se você quiser... Podemos fazer isso de novo...
んん、はぁ、はぁ……腰が……壊れそうですっ=Hmm, ahh, ahhh... Minhas costas parecem que vão quebrar...
はぁ、はぁ……これ、もう永遠にイケそうじゃないですか……=Ah, ah... Vou continuar gozando assim...
はぁ、はぁ……やりすぎると、アナルがバカに、なりませんかね……=Ah, ah... Se você fizer isso demais, meu cu vai adormecer...
んんっ、はぁ、ふぅ……だ、大満足ですよっ、悪いですか……！=Hmm, ahh, hmm... Estou muito satisfeita!
んっ、はぁ、はぁ……イキやすくなったのは、あなたのせいですからっ=Hmm, ahh, ahh... A culpa é sua por eu estar gozando tão rápido
んんっ、はぁ、はぁ、今度は……私が、イカせてやります、からっ=Hmm, ah, ah, desta vez... Vou fazer você gozar, eu prometo
んん……私がアナルセックスにハマっちゃったこと、誰にも言わないでくださいねっ=Hmm... Por favor, não conte a ninguém que sou viciada em sexo anal.
んんっ……さっきは温存してたんですか？　出し惜しみしなくていいですよっ=Hmmm... Você estava guardando tudo isso? Não precisa ser tão generoso
はぁ、はぁ、何度もよく出せますねっ、こんなに……=Ah, ah, como você pode fazer isso tantas vezes?
はぁ、はぁ、本当に妊娠したらどうするんですかっ……=Ah, ah, o que você fará se eu realmente engravidar?
あぁん、もう……何度も出すから、お尻がベタベタですよっ……=Ahhh... Saiu tanto que a minha minha bunda ficou pegajosa...
はぁ、ふぅ……よく何度も……ここまで出しましたよね……=Ah, heh... Quantas vezes... Você já gozou...
んんっ、もうこれ以上、入りませんってばっ、ほらぁ！=Hmm, não cabe mais, olha!
あ、んっ、もう、恥ずかしいからっ、見ないでくださいっ！=Ah, hmm, estou tão envergonhada, por favor, não olhe para mim!
んぁんっ、何度見ても恥ずかしい……早く拭いてくださいっ=Hmm, é vergonhoso ficar vendo isso... Por favor, limpe tudo!
焦らすのも上手くなってきたと思いますよ。=Acho que você está ficando mais impaciente.
それ、自分のことも焦らしてるんですよ。わかってます？=Eu também estou ansiosa. Você sabia?
こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Não gosto de ficar esperando assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Ah, você está tremendo. Quer que eu continue?
んんっ、いい……です……！=Hmm, que bom...
あんっ、入りました……！=Ah, entrou tudo...
んんっ、すごくイイ、ですっ……！=Hmm, é tão bom!
あぁんっ、ズブズブ飲み込んでますっ……！=Ahhh, estou engolindo inteiro!
そう、ねじ込むんです……！=Sim, entrou fundo!
あんっ、ちゃんと入りました……ね！=Ahh, entrou no lugar certo!
んんっ、アナルにおちんぽがっ……！=Hmm, tem um pau no meu cu.
あぁんっ、お尻に飲み込まれてくぅ……！=Ahhh, minha bunda está te engolindo!
んっ……本当は……もっと強くしたいんですよ……ね？=Hmm... Na verdade... Eu quero fazer mais forte... Entendeu?
んっ……あっ……ゆっくり楽しむつもりですね……わかり、ました……=Hmm... Ah... Você vai se divertir lentamente... Entendo...
んっ……ふふっ……あなたを犯してる気分ですよ……=Hmm... Hehe... Parece que agora sou eu que estou fodendo você...
じわじわされる気分はどうですか……悪くないって顔ですね……=Qual a sensação de ser atormentado... Não é ruim, não é...
んんっ……ふふ、おちんちん……大きくなってきました、ね……=Hmm... Hehe, seu pau... Está ficando maior, não está...
攻めるのも、悪くない、ですね……ハマっちゃいそう、です……=Não foi uma má ideia partir para a ofensiva... Acho que vou ficar viciada...
あん……好きなだけこすってくれていいですからね……=Anh... Você pode esfregar o quanto quiser...
んんっ……ねっとりじわじわ味わってるんですね……=Hmm... Saboreando devagar e com prazer, não é mesmo...
ん……おまんこの中、ビクビクしてるの、わかります……か……？=Hmm... Você pode sentir a minha buceta se contorcendo?
あん……あなたのおちんちんの形、よぅく感じます……=Ah... Posso sentir muito bem o formato do seu pau...
ゆっくりやった方が、んっ、締まりを感じられますもんね……=Quanto mais devagar você fizer isso, hmm, mais tenso você vai sentir...
お尻の中のヒダまで感じてそうですね……ふ、んんっ、どんな感じですか？=Parece que você até consegue sentir as dobras dentro da minha bunda... Hehe, hmm, qual é a sensação?
アナルプレイも……んっ、なかなか、様になってきたじゃないですか……=Brincadeira anal... Hmm, está começando a ficar muito bom...
今日のアナルの締め付けは、んっ、どう、ですか……？=O aperto do meu cu, hmmm, está bom hoje?
挿れずにヤるなんて……んっ……やせ我慢、ですか……？=Você não pode fazer sexo sem penetrar... Hmm... Você está tentando me provocar?
あなたの、それ……はぁ、はぁ、私の愛液でぬらぬら光ってます、ね……=O seu... Ha, ha, está brilhando com meus sucos de amor, não é?
あん……クリトリスが、刺激されて……気持ちいい、です、よ……=Ah... Meu clitóris está sendo estimulado... É tão gostoso...
あん……この状態で焦らすとか……鬼、ですねっ嬉しい=Ah... Você está me deixando excitada nesse estado... Bruto, gosto disso
んっ……じわじわ犯すつもりですか……悪くない、ですねっ=Hmm... Você está planejando me foder lentamente... Não é ruim, né?
んんっ……出たり入ったりしてるの、いつもよりすごく感じますよっ=Hmmm... Sinto mais do que de costume, entrando e saindo
ん、ちゅっ、ちゅるるっ……口までセックス、してますねっ……=Hmm, *smach*, *chupa*, estou fazendo sexo com a boca...
ん、ちゅぱっ……口の中も、トロけてきましたね……=Mmm, *chupa*... Minha boca está derretendo...
んちゅぅっ、は……上の口も、おまんこみたいになっちゃいますね……=*chupa*, hm... A boca de sima parece uma boceta também...
あんっ、強いぃ！　さすが、ですねっ、あんっ、いい気持ちですっ=Ah, tão forte! Continue desse jeito, ah, é tão bom
あんっ、あぁっ、腰使いが激しくて、あぁんっ、最高ですねっ=Aah, aah, você está usando seus quadris com tanta força, ahhh, isso é ótimo!
これぐらい強い方がっ、いいんですよね、あっ、んっ=Forte desse jeito é melhor, é mais gostoso, ahh, hmm
あんっ、いい、声、出てます、よっ、その調子ですっ=Ah, sim, não consigo parar de gemer, continue assim
んふっ、さっきよりも、固くっ、んんっ、なってきてます、よっ=Hmmm, está ficando mais duro do que antes, hmmmm!
あっ、んんっ、すごい、おちんちんが、ビクビク、んんっ、してるっ=Ah, hmm, uau, seu pau está se contorcendo, hmm, e eu também
んんっ、本性出してきましたね、はぁ、はぁっ、素直が一番だと思いますよっ=Hmm, você mostrou sua verdadeira natureza. Ha, ha, acho que a honestidade é o melhor.
あぁんっ、まるで獣ですね！　んんっ、嫌いじゃないですよ、そういうのっ=Ahhh, você é como uma fera! Hmm, eu não acho isso ruim.
んんっ、あんっ、子宮の奥までっ、あぁんっ、響いてきますっ=Mmmmm, ahhh, está ecoando no fundo da minha barriga.
あぁっ、おまんこが、喜んでますっ、あんっ、わかりますかっ=Aaah, minha buceta está tão feliz, ahhh, você consegue ver?
あぁんっ、もうすっかりっ、あなたの形ですよ、私のお尻っ=Ahhh, a minha bunda agora tem o formato do seu pau
あんっ、ジュボジュボ音がっ、んんっ、すごいですねっ、お尻なのにっ=Ah, esse som de batida, hmm, isso é incrível, mesmo sendo minha bunda.
あぁん、いいっ、あなたのおちんちん、私のアナルに、ぴったりっ=Ah, sim, sim, seu pau se encaixa certinho no meu cu.
あぁっ、もっとっ、あんっ、ふたりでっ、アナルセックスに、溺れましょうっ=Ahh, mais, ahh, vamos nos entregar ao sexo anal juntos!
んんっ、素股でこんなに興奮するとかっ、どれだけ飢えてるんですかっ=Hmm, você está bastante excitado com a minha bunda, deve estar com muito tesão
あなたの、んっ、はぁんっ、ビクビクしてるの、わかりますよぉっ=Eu posso ver que você está... Hmm... Hmm... Bastante excitado...
あんっ、私の、愛液でっ、んんっ、ジュボジュボ、すごい音、ですねっ=Ah, meu suco de amor, hmm está fazendo um som tão bom, não é?
あっ、んっ、強いっ、鬼畜のフリもっ、板についてきました、ねっ=Ah, hmmm, você está tão forte, está pegando o jeito em ser o dominador
んぁ、あんっ、自分勝手に、振る舞うあなたもっ、素敵です、よっ=Hmm, ahh, gosto de quando você é mais atravido, sim
あんっ、あっ、いいですねっ、これぞまさにレイプですっ=Aah! Aah! É muito bom, isso que é uma foda de verdade!
ちゅぅぅっ、ちゅぱっ、吸い付いたら離れませんねっ、んちゅっ=*smack*, *chupa*, se você chupar, não vai mais soltar, *chupa*
んちゅれろっ、ちゅぱっ、舌まで積極的ですねっ、んちゅっ=*smack*, *chupa*, você é agressivo até com a língua, *smack*
んちゅ、れろっ、舌使いだけでもっ、んちゅぅっ、イキそうですよっ=Hmm, *lambe*, vou gozar só de usar a língua.
あぁんっ、あなたので、イキそうですよ、私っ！　わかりますかっ=Ahhh, você está me fazendo gozar. Eu estou gozando! Você entendeu?
あぁん、イキそっ！　最後まで硬く、してくださいねっ=Ahhh, eu vou gozar! Por favor, faça forte até o final.
あなたのおちんちんでっ、イッちゃいます、あぁんっ、あぁっ=Estou gozando com seu pau, ahhh, ahh
お、おまんこ、イク、イキますっ、んぁぁんっ=Ah, minha boceta. Vou gozar. Vou gozar. Mmmm...
あ、あっ、んんっ、あなたので、私のお尻がイキそうですっ=Ah, ah, hmmm, você está fazendo minha bunda gozar!
わかりますかっ、これっ、あんっ、イク前の締め付けですよっ=Sabia que isso, ahh, é aquele aperto antes de gozar?
あぁっ、あなたのおちんちんでっ、アナルイキしますっ=Ahh, minha bunda vai gozar com seu pau
んんっ、あんっ、アナルもっと突いてくださ、あぁんっ、そうっ、イクっ=Hmm, ah, por favor, continue enfiando no cu, ah, sim, estou gozando
あなたのキスでっ、んちゅぅっ、もうイキそうですよ、ほら、あぁんっ=Com o seu beijo, *smack*, estou prestes a gozar, aqui está, ahhhhh
ちゅぅぅっ、上とっ、あんっ、下っ、どっちが先にイクと思いますかっ=*chupa*, quem você acha que vai gozar primeiro, o de cima ou o de baixo?
ちゅぅぅっ、ちゅぱっ、舌まで敏感にっ、ん、れろっ、イッちゃいますっ=*smack*, *chupa*, até minha língua está sensível, hmm, estou gozando!
あんっ、たくさん出していいですからねっ……！=Você pode soltar o quanto quiser!
あぁっ、熱くて火傷しそうですっ……！=Ah, está tão quente que parece que vou me queimar!
あぁっ、妊娠しそう、ですっ……！=Ah, eu vou engravidar!
あんっ、子宮の奥まで流れ込んでくるぅ……！=Ah, está fluindo pro fundo do meu útero!
あぁっ、お腹の方まで響いてますよっ……！=Ah, posso sentir até a barriga!
すごっ、ビュービュー感じますよっ……！=Uau, posso até sentir o vento!
んっ、ふっ、精子注入です、ねっ……！=Hmm, heh, é uma injeção de esperma!
んんっ、アナルセックス、完了です、ね……！=Hmm, sexo anal, finalizado!
あん！　元気よく跳ねまわってますねっ！=An! Você está se movendo com tanta energia!
あぁんっ、気持ちよく、出てますねっ！=Ahhh, está saindo, isso é tão gostoso!
あぁんっ、エッチなにおいがいっぱいですっ=Ahhh, é um cheiro tão pervertido!
あんっ、おちんちん、暴れすぎですよぉっ=Aah, seu pau é muito violento!
あんっ、あちこちベトベトになっちゃいますよぉっ=Ahh, está ficando pegajoso em todo canto!
あぁんっ、濃いのが、こんなにっ……=Ahhh, é tão grosso...
あんっ、ニオイが取れなくなっちゃいそう……=Ahh, não consigo me livrar do cheiro...
んぁん、ザーメンに酔いそうです……=Hmm, acho que vou ficar bêbada de esperma...
ん、はぁっ……一緒にイケて、嬉しいくせに……=Hm, ahm... Sei que você está feliz por poder gozar comigo...
んふぅ……私達って、相性がいいと思いませんか……？　もちろん体の、ですよ……=Hmmm... Você não acha que combinamos bem? Quero dizer, fisicamente, claro...
ん、ふぅ……私のおまんこと、あなたのおちんちん、仲良しですね……ふふっ=Hmmm... Minha buceta e seu pau são bons amigos... Hehe
はぁ、はぁ、これって、もう……セフレではなく、恋人……です、ね=Ha, ha, isso não é mais só sexo... Mas coisa de amantes, certo?
はふぅ……お互い……すっかり、お尻の虜になっちゃいましたね……=Haha... Nós estamos... Completamente apaixonados por anal...
ん、はぁ……私たち……もう立派な変態カップルですね……=Hmm, haha... Nós... Somos um belo casal pervertido...
はぁ、はぁ……アナルセックスにすっかりハマってしまいましたね……=Ha, ha... Estou completamente viciada em sexo anal...
んんっ、私のお尻の中でも、あなたのおちんちん、喜んでくれてましたね……=Hmm, mesmo na minha bunda, seu pau ficou feliz em me ver...
はぁ、はぁ……私がイク瞬間……しっかり見れましたか？=Ha, ha... Você deu uma boa olhada no momento em que eu gozei?
んん……はぁ、はぁ……なかなかのモノを……お持ちですね=Hmm,.. Ahh... Você tem... Uma coisa e tanto aí...
んっ、はぁ、はぁ……私のおまんこの喜びが、わかりますか……？=Hmm, ha, ha... Você conhece o prazer da minha buceta?
んん……はぁ、はぁ……夢心地とはこのことですね……はぁん……=Hmm, ha, ha... Isso é como um sonho... Ahhh...
はふぅ……私のお尻、すっかりあなたの味を覚えてしまったみたいです……=Hehe... Parece que minha bunda pegou gosto por você...
んん……はぁ、はぁ、もう完全に開発済みですね……私のお尻……=Hmm... Haha, minha bunda já está totalmente treinada...
はぁ、はぁ、これはもう……アナルもおまんこと一緒、ですねっ……=Ha, ha, tipo assim... O cu é como a buceta, não é?
はぁ、はぁ、今度もまた……アナルセックスをお願いするかも、です……=Ha, ha, mais uma vez... Vou lhe pedir sexo anal...
んっ、ふぅっ……どのくらい良かったか、顔に書いてありますよ……=Hmm, haha... Foi tão bom que dá pra ver no seu rosto...
んん……精液の濃さに量……嘘はつけませんね……=Hmm... A densidade e a quantidade de porra... Não vou mentir...
ん、ふぅ……きっと今頃、子宮の中で精子が元気に泳ぎ回ってるんでしょうね……=Hmm, hehe... Aposto que os espermatozóides estão nadando felizes no meu útero agora...
はぁ、はぁ……たくさん精子を貰えて、私の子宮も喜んでますよ……=Ah, ah... Meu útero está feliz por receber tanto esperma...
んん……今頃、精子が卵子と出会っている頃でしょうか……なんて。=Hmm.. Será que o espermatozoide já encontrou o óvulo? Quem sabe.
んっ、はぁ……なんだか母性に目覚めてきました……と言ったらどうします？=Hmm, haha... E se eu te dissesse que estou começando a me sentir como uma mãe?
はぁん……熱いのが上がってきて……ジンジンします……=Hmm... Está ficando quente... E está se contorcendo...
んっ、はぁ……これなら安全に中出しを楽しめますね……=Ahh, ah... Desse jeito dá pra aproveitar uma gozada com segurança...
はふぅ……もうお腹、いえ、アナルいっぱいです……ふふっ=Ufa... Meu estômago já está cheio, não, meu cu que está cheio... Hehe
アナルだから……んんっ、思う存分出せて良かったですね……=Já que é anal... Ainda bem que você tirou tudo o que pôde...
んっ、変に気を使わず……次は中に出してくれても、いいんですよ？=Hmm, não se preocupe com isso... Mas da próxima vez você pode gozar dentro de mim, tá?
ん、ふぅ……あなたの精子、濃くてツヤツヤしていて、健康な証ですね……=Hmm, heh... Seu esperma é grosso e brilhante, isso é sinal de saúde...
あぁんっ……エッチな光景……興奮しますね……=Ahhh... Essa visão pervertida... É tão excitante...
んんっ、はぁんっ、精液まみれになってるところが、いいんですよねっ？=Hmm, ahhh, quando fica coberto de porra, você gosta não é?
あんっ、私のとあなたのが混ざって、すごくエッチですねっ=Ahhh, minhas coisas e as suas estão misturadas, isso é tão pervertido
ん、んんっ、ジュブジュブ、響いて、どっちのお汁の音でしょうかっ=Hm, Hmm. Eu me pergunto qual dos sucos está fazendo esse som.
あんっ、お尻から精液が垂れて……んんっ、背徳的な気分になりますね。=Ah, porra escorrendo da minha bunda... Hmm, isso me faz sentir pervertida.
ん、あぁっ、お尻が、白いヨダレをっ、垂らしちゃってますね……=Hm, ahh, minha bunda está pingando baba branca...
あんっ、もっと締めておかないと……こぼれすぎは良くないですよね。=Ah, preciso apertar mais... Não é bom derramar muito.
あぁん……こぼれるので、あなたのでフタをし続けてください……=Ahh... Vai derramar, então deixe tampado...
はぁ、はぁ……どうですか……支配欲は、満たされましたか……？=Ha, ha... Que tal... Você satisfez seu desejo de dominação?
んん、ふぅ……次は、嫌がる演技も、交えてみましょうか……=Hmm, hehe... Da próxima vez, vamos fingir como se você não quisesse...
ん、ふぅ……いつもより、おちんちん、興奮してませんでした？=Hmm, hehe... Seu pinto não estava mais excitado do que o normal?
あぁっ、んっ、私、またっ、イッてしまいそう……=Ahhh, não, sinto que vou gozar de novo...
あぁんっ、あなたとならっ、んぁぁっ、何回でもイケてしまいますっ=Ahhh, com você, hmmm, eu posso gozar quantas vezes eu quiser!
あんっ、おちんちんイイっ、私、何度でもイッちゃう！=Ah, meu pau é tão bom que vou gozar de novo!
あんっ、アナル、あんっ、いい感じですっ、そのままっ=Ah, anal, ah, isso é bom, continue.
はぁんっ、まだまだいけますよっ……！=Hmm, ainda posso continuar!
んんっ、さっきよりも熱いです……！=Hmm, está mais gostoso do que antes...
あぁんっ、子宮が破裂しちゃいそうっ！=Ahhh, minha barriga vai estourar!
あんっ、胃まで届きそぉ……！=Ah, vai chegar até a minha barriga...
あんっ、立て続けに、すごいですっ！=Ah, um após o outro, foi incrível!
あぁんっ、勢いが衰えませんねっ！=Ahhh, o ritmo não está diminuindo!
あぁんっ、絶倫おちんぽっ！=Ahhh, seu pau é incrível!
はぁ、はぁ……永遠に、イケそうな気が、します、ね……=Ah, ah, eu me sinto como se pudesse gozar para sempre...
んっ、ふぅ……また一緒に、イッて、しまいましたね……ふふっ=Hmm, ufa... Gozamos juntos de novo... Hehe
んっ、はぁ、はぁ、あなたとイク度に……感度が上がっている気がします……=Hmm, ahh, ahh, me sinto... Mais sensível cada vez que gozo com você...
んんっ、はぁ、ふぅ……さすがに、おちんちん、疲れてませんか……？=Hmm, ahh, ufa... Seu pinto não fica cansado?
はぁ、はぁ……まだ私を、イカせる自信が、ありそうです、ね……=Ahh, ahh... Parece que você tem confiança para me fazer gozar de novo...
んっ、はぁ、はぁ、私の腰……もうガクガクです……=Hmm, ahh, ahh, meus quadris já estão tremendo...
んん、はぁ……ん……イキすぎて……しばらく立てそうに、ありません……=Hmm, haa... Hmm... Estou gozando tanto... Acho que não vou conseguir ficar de pé por um tempo...
んっ……ふぅ……何回もしたせいで、お尻、まだジンジンしてます……=Hmm... Ufa... Minha bunda está formigando de tanto fazer isso...
んん、ふぅ……まだまだこんなに溜まっていたんですね……=Hmm, hehe... Você ainda tinha tanta coisa acumulada...
はぁ、ふぅ……すっかり私のカラダの虜ですね……=Hehehe... Você está completamente apaixonado pelo meu corpo...
はぁ、はぁ、この感覚……クセになりますね……=Ah, ah, essa sensação... É viciante...
はぁ、んっ……お腹いっぱいなのに、まだまだ食べられそうです、よ……=Ahh, hmm... Estou tão cheia, mas acho que ainda posso comer...
んっ、ふぅ……その玉の中に、これだけの量の精子が……ふふっ=Hmm, ufa... Tem tanta porra dentro dessas bolas... Hehe
あぁんっ、また溢れて……相変わらずすごい量ですねっ=Ahh, está transbordando de novo... Como sempre, é uma quantidade enorme!
あんっ、また白いヨダレが……あなたが、垂らさせたんです、よ？=Ah, tem baba branca de novo... Você que fez babar, né?
あんっ、やっぱり、もう全部飲み込めません……=Ah, não consigo mais engolir tudo...
あン……もう……あんまり焦らさないでくださいっ=Ah... Por favor... Não me deixe esperando...
は、早く……続きをお願いします……っ=Você poderia... Se apressar um pouco...
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou treinando você. Ei, vamos nos esforçar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Me deseje mais... Ah, mais...
あぁんっ、待ってましたぁ……！=Ahhh, eu estava esperando por você!
んあぁ、そう、これです……！=Hmm, sim, é isso mesmo.
あんっ、嬉しい、ですっ……！=Ah, estou tão feliz!
あぁんっ、幸せぇ……=Ahhh, felicidade...
お尻、拡げて……くださいっ=Abra a minha bunda... Por favor
あぁぁっ、お尻があなたの形に……！=Ahhh, minha bunda tomou sua forma!
んぁぁっ、アナルが、マンコに、なっちゃうっ！=Hmmm, meu cu virou uma buceta!
あぁっ、私のお尻、犯されてるっ……！=Ah, minha bunda está sendo arregaçada!
んんっ……あのっ……もっと……突いて、ください……っ=Mmm... Um... Mais... Por favor... Enfie mais...
あのっ……んっ……力強さが……足りない、かも……ですっ=Hmm, hm, sabe... Talvez não seja forte o suficiente...
お楽しみは……これからなのでっ……はぁ、はぁ……=A diversão... Está apenas começando... Ah, ahh...
んっ、あんっ……落ち着いて、ゆっくり優しくしますね……=Hmm, ahh... Tenha paciência, acalme-se e seja gentil...
んっ、はぁっ……長く、楽しめるようにっ……しますねっ……=Hmm, ahh... Espero que você possa aproveitar por muito tempo...
んんっ……もう少し、強い方が……お好み、ですか……？=Hmm... Você gostaria de algo um pouco mais forte?
私を味わってくれてるんですよね……んっ、嬉しい、です……=Você está me degustando... Hmm, estou feliz...
あぁ、んっ……焦らされてるみたいで、ドキドキします……=Ah, hmm... Me sinto inquieta, estou tão excitada...
あぁん、優しい……愛されてるって、感じます……んっ……=Ahh, querido... Você me faz sentir tão amada... Hmm...
んんっ、もっと……激しく、そう、犯してくださっても、いいんです、よ……？=Mmm, mais... Você pode me foder com mais força, você sabe?
んんっ……お尻だって、もっと好きにしてくれていいんですよ……=Hmmm... Você pode fazer o que quiser com a minha bunda também...
お尻なんて……んんっ、優しくしなくてもいいですよっ=Você não precisa ser tão... Hmmm, gentil com a minha bunda
んんっ、私のアナルマンコ……好きに使って、くださいっ=Hmm, por favor, use meu cuzinho como quiser.
私のアナルで……んんっ、はぁっ、好きなだけ、オナニーしてくださいねっ=No meu cu... Hmmm, ahh, masturbe-se o quanto quiser, por favor.
物足りなくなったら……んっ……いつでも突っ込んでいいですよっ=Se você quiser de mais... Hmm... Você pode enfiar quando quiser.
じ、焦らしてるんですよねっ……んっ、そういうプレイですよねっ……=V-você está me provocando... Hmm, é assim que você brinca...
ん、あんっ……私のクリちゃん……もっと、こすってくださいっ……=Hmm... Meu clitóris... Por favor, esfregue mais...
あん、あっ……私、今っ、はぁ、はぁ、あなたに、犯されてるっ=Ah, ah... Agora eu estou sendo, ah, ah, violada por você!
んんっ、もっと……好きなだけ、レイプしてくださいっ=Hmm, mais... Por favor, me fode o quanto quiser.
あぁん……おちんちんねじこまれてっ……もうイキそう……=Ahhhh... Esse pau enfiado em mim... Já estou gozando...
んちゅぅっ、はぁ、はぁ……唇、もっと噛んでください……んちゅぅっ=*Smack, hmm, hmm... Por favor, morda mais o lábio... *smack*
んちゅぅぅぅ～っ、ちゅぱっ……上の口の締まりはどうですか……？=*chupa*, *smack*... A boca está muito apertada?
ちゅぅぅっ、ちゅぱっ、私、これ、好きですっ……んちゅぅぅっ=*Smack*, *chupa*, eu gosto disto... *Chupa**.
あぁっ、そうっ、強くぅっ、滅茶苦茶に、突いて、くださいっ=Ah, sim, por favor, me fode com força
これっ、これがっ、欲しかったんですっ、もっと、もっとっ=Isso, isso, é isso que eu queria, mais, mais!
んんっ、強すぎたら、言ってくださいねっ、あんっ、優しくしますからっ=Hmm, se estiver muito forte, por favor me diga, serei gentil.
んっ、あぁっ、あなたの声も、んあんっ、もっと聞かせてくださいっ=Hmm, ahh, por favor, hmm, me deixe ouvir mais seus gemidos
んんっ、やだ、はぁ、はぁ、何も、考えられなく、あぁんっ、あんっ=Hmm, não, ha, ha, não consigo pensar em nada, ah, ah
んっ、あんっ、先にイッちゃいそっ、あんっ、ダメっ、あぁんっ=Hmm, ahh, eu vou primeiro, ah, não, ah
あぁっ、あんまり激しいと、んんっ、イッてしまいそうです……！=Ahh, se for muito forte, hmm, eu vou gozar!
あぁんっ、私をイカせる気なんですね！？　あぁっ、逆らえない！=Ahhh, Você está tentando me fazer gozar! Ahh, Aah, não consigo resistir!
あぁんっ、私っ、もうっ、あんっ、おちんちんのっ、奴隷、ですっ=Ahh, eu sou, hmm, hmm, escrava do seu pau
んぁんっ、あなたのっ、おちんちんがないとっ、んっ、生きて、いけないっ=Hmmm, eu não posso mais, hmm, viver sem seu pinto!
あんっ、そんなにズボズボされたら、あぁっ、お尻が変になりますっ=Ah, minha bunda vai explodir se você continuar enfiando assim!
んあぁっ、そうっ、私のお尻、もっともっといじめてくださいっ=Ahhh, sim, por favor, brinque mais com a minha bunda
あぁっ、私のアナルっ、おちんちんで犯されてますっ、あんっ=Ahhh, seu pau está fodendo o meu cu, ah
んあぁっ、アナル、好きっ、あぁんっ、私はっ、変態です～っ=Hmmm, eu gosto de anal, ahhh, eu sou uma pervertida
あ、あっ、あなたの興奮が、んんっ、股から伝わってきますっ=Ah, ah, posso sentir sua excitação, hmmm, na minha boceta
私のお股っ、んっはぁっ、もっと、んんっ、滅茶苦茶にしてくださいっ=Minha boceta, ah, mais, hmmm, por favor, continue assim!
んぁんっ、私の敏感な部分っ、あぁんっ、ちぎれるまで、こすってくださいっ=Hmmm, minha parte sensível, ahhhh, por favor esfreque até esfolar
あんっ、そぉっ、奥まで、ガンガンにっ、犯して、くださいっ=Ah, sim, mais fundo, mais forte, me fode, por favor
あっ、んぁっ、一生あなたにっ、付いて、いきますっ=Ah, sim, vou gozar com você até o fim
やぁ、あんっ、ぶっといので犯されてっ、何も考えられないっ=Ahhh, estou sendo fodida por um pinto enorme, não consigo pensar em nada!
んちゅっ、ちゅぱっ、もっとっ、上の口も犯してくださいっ=*smack*, *chupa*, mais, por favor, foda minha boca também
私の唇もっ、ちゅっ、ちゅぱっ、好きなだけ食べていいですよっ=Você pode morder meus lábios, *chupa*, o quanto quiser
ちゅぅぅっ、もっとおちんちんみたいにっ、ちゅぱっ、舌もっ、入れてくださいっ=*Chupa*, coloque mais a língua aí, *xhupa*, como se fosse um pinto
お、お先にっ、あぁんっ、イッてしまいそうですっ=Ah, vá em frente, ahhh, estou prestes a gozar
あぁんっ、あなたを置いて、イクかもしれませんっ、すみませ、あぁんっ=Ahhh, estou prestes a gozar sem você, desculpe, ahhh
あぁんっ、あぁっ、おまんこがバカになっちゃったみたいっ、あぁんっ=Ahhhh, ahh, parece que minha buceta ficou tonta, ahhh
あぁんっ、もう、限界ですっ、あなたのおんちぽでっ、イカせてぇっ=Ahhh, estou no meu limite, seu pau está me fazendo gozar!
あ、あぁっ、お尻がっ、みっともなくっ、イッてしまいそうですっ=Ah, ahh, minha bunda, é tão gostoso, eu vou gozar!
あぁんっ、私のお尻っ、滅茶苦茶にされすぎて、もうっ、我慢がぁっ=Ahhh, minha bunda está sendo tão bagunçada que não consigo mais me conter
あぁっ、んっ、アナルっ、イキそうでっ、締め付けすぎたらっ、ごめんなさいっ=Ah, hmmm, meu cu, estou gozando. Desculpe se apertei demais.
あんっ、どんどん犯してくださ、あぁんっ、アナル犯してぇっ=Ahh, me fode mais forte, ahhhh, me foda na bunda!
変な声でイカないようにっ、んちゅぅぅっ、ちゅぅっ、口を塞いでくださいっ=Por favor, *chupa*, cubra minha boca para eu não gozar com aquela voz estranha
んちゅぅっ、上の口もっ、ちゅぅぅっ、犯されたままイキたいですっ=*smack*, minha boca também, *chupa*, quero gozar enquanto sou fodida
んちゅぅぅっ、とろけてっ、んちゅ、はぁっ、もう、何も考えられないぃっ=*smack* estou derretendo, *chupa. Não consigo pensar em mais nada
んぁぁっ、私の中にっ、吐き出してくださいっ！=Ahh, por favor, cospe isso dentro de mim!
あぁんっ、あなたのでいっぱいにぃっ……！=Ahhh, você me encheu tanto...
あぁんっ、赤ちゃんできてぇ……！=Ahhh, eu quero ter o seu bebê!
んぁぁっ、全部出してぇ……！=Hmmm, deixe tudo sair!
あ、あぁっ、お腹の方に戻って来るぅっ……！=Ah, ah, está voltando para o meu estômago!
あぁんっ、いくらでも飲み込めますからっ……！=Ahhh, posso engolir o quanto quiser...
あぁんっ、アナル中出し嬉しいっ……！=Ahhh, estou tão feliz por ter gozado na minha bunda!
あぁっ、アナルでも妊娠できたらいいのに……！=Ahh, eu queria poder engravidar pelo cu...
あぁっ、私のカラダで、こんなに元気にっ……！=Ah, seu corpo tem tanta energia...
んぁんっ、中でもっ、良かったんですけどっ……！=Ahh, eu queria que fosse dentro...
あっ、やだっ、抜いちゃ、もったいないですぅっ=Oh, não, não o tire, é um desperdício!
あぁんっ、ビクビクおちんぽ、立派です……！=Ahhh, esse pau se contorcendo é magnífico!
あぁんっ、ありがとうございますっ……=Ah, muito obrigada...
あぁっ、穢されちゃうぅっ！=Ah, estou suja!
はぁぁんっ、ザーメンシャワー、幸せぇ……=Hah, chuva de porra, estou feliz...
あぁん、もっとっ、私を穢してぇ！=Ahhh, me suja mais!
わ、私にっ……はぁ、はぁ、合わせてくれたんですよねっ……嬉しい……=Uau, você... Ha, ha, ha, você gozou junto... Estou tão feliz...
はぁ、はぁ、心がっ……通い合った気が、しますっ……ふふっ……=Ahh, ahh sinto... Que passei meus sentimentos para você... Hihihi...
もう、私っ、はぁ、はぁ、あなたのおちんちんじゃないと、ダメ、です……=Agora, eu, ha, ha, não consigo fazer isso sem o pau...
んっ、あん……おまんこ、まだ快感に痺れてます……=Hmmm... Minha buceta ainda está dormente de prazer...
んっ、はぁ……アブノーマルなプレイも……いいですねっ=Hmm, haa... Brincadeiras anormais também são legais
んんっ……これからも……私のお尻、使ってくださいね……=Hmm... Por favor, continue usando minha bunda...
はぁ、ん……私のアナル、こんなに気に入ってもらえて、嬉しいです……=Hmm... Estou feliz que você goste tanto do meu cu...
んん……私のアナル……ケツマンコとして、もっと使ってください、ね……=Hmm... Meu cu... Por favor use mais o meu cu como se fosse uma buceta, está bem?
はぁ、はぁ……一人でイッたこと……怒ってません……よね……？=Ah, ah... Você não está bravo por eu ter gozado sozinha, está?
すみま、せん……んんっ、余韻がまだ……はぁ、はぁ、気持ち良くて……=Com licença, desculpe... Hmm, o gosto ainda está lá... Ha, ha, é tão bom...
はぁ、はぁ、すっごく良かったです……あなたは満足して頂けましたか？=Ahh, Ahh, isso foi muito bom... Você está satisfeito?
んん……あなたのことが忘れられなくて……今夜もオナニーしてしまいます……=Hmmm... Não consigo parar de pensar em você... E vou me masturbar esta noite...
はぁ、はぁ、わ、私のことっ……もっと変態扱いしてくださいっ……=Haa, haa, hm, por favor, me trate como uma vagabunda...
ん、はぁっ、うぅ……いやらしいお尻でごめんなさいっ……=Hmm, haa, uh... Desculpe pela minha bunda safada...
んっ、はぁ、ふぅ……お尻がヒリヒリして……すごくいい気持ちですっ=Hmm, ahh, ufa... Minha bunda está formigando... É tão bom.
はぁ、ん……ふぅ……変態アナルでごめんなさい、です……=Ah, hmm... Ufa... Desculpe pelo anal pervertido...
んん、ふぅ……私のカラダで良ければ……いつでも使ってくださいね……=Hmmm, hehe... Se você gosta do meu corpo, pode usá-lo quando e como quiser...
は、ふぅ……あなたの性欲処理が、私の役目ですから……=Ha, hehe... É meu dever cuidar dos seus desejos sexuais...
んんっ……子宮の中が、まだすごく熱いです……=Hmm... Ainda está quente dentro do meu ventre...
んっ……子宮の奥まで、精液で滅茶苦茶にされてしまいました……=Hm... Meu ventre ficou encharcado com sua porra...
んんっ……ザーメンたくさん、嬉しいです……=Hmmm... Tem tanta porra, estou feliz...
はぁ、ん……赤ちゃん、できるでしょうか……ふふっ=Ah, hm... Acho que dá pra fazer um bebê... Hehe
はぁ、はぁ、私のお尻の中……あなたが出したのでいっぱいです……=Hmm, ahh, você deixou sair tanto... Que minha bunda ficou cheia...
んっ、ふぅっ、危険日でも、ここなら心配ありませんね……=Mmm, hehe, mesmo em um dia perigoso, a gente não precisa se preocupar...
はぁ、はぁ……アナルにまでザーメンもらえて、嬉しいですっ=Ah, ah... Estou feliz que você gozou na minha bunda
ん、ふぅ……ケツマンコ中出し、もっとクセになってください……=Hmm, ufa... Por favor, me deixe mais viciada em levar porra na bunda...
はぁ、はぁ……あなたのザーメン……プリプリで美味しそう……=Ah, ah... Sua porra... Parece tão grossa e gostosa...
あ、ん……今後は、中に……お願いします、ね……=Ah, hm... Da próxima vez, faz dentro por favor...
んんっ！　今、すごく敏感なのでっ……あんっ、垂れるのがくすぐったくて……=Hmmm! Estou tão sensível agora... Ahh, as gotas me fazem cócegas...
んぁんっ！　私、こんなに汚されてっ……あんっ、もちろん、嬉しいです、よ……！=Hmmm! Estou tão suja... Claro que estou feliz!
んっ、あんっ、せっかくの精子がっ、私の愛液で薄まっちゃうぅっ=Hm, ahh, seu precioso esperma está sendo diluído pelos meus sucos de amor
あぁんっ、締まりのないアソコで、ご、ごめんなさいっ=Ahhh, sinto muito pela minha buceta apertada.
あぁんっ、おもらししちゃいました、んっ、ごめんなさいっ！=Ah, não, eu mijei nas calças, hmm, me desculpe!
あんっ！　す、すみませ、あんっ、せっかく出して頂いたのに……！=Ahh! Desculpe, ah, sinto muito que tenha saído...
あんっ、ギューギュー吸ってるのにっ、こぼれちゃう、もったいないっ=Ahh, entrou tanto que agora está derramando, que desperdício
やんっ、白いおもらし、見られちゃいましたっ……恥ずかしい……=Oh não, ele me viu mijando branco... Que vergonha...
あ、ん……あなたになら、何度だって、犯されたい、です……=Ah, hm... Quero ser fodida por você, quantas vezes você quiser...
ん、ふぅ……んっ、思い出したら、また、濡れてきちゃいました……=Hmm, hehe... Só de pensar estou ficando molhada de novo...
ん、あん……犯されまんこ、まだイキ痺れたままです……=Hmmmm... Minha buceta está dormente de tanto ser fodida...
んぁぁっ、また、無様に、イッちゃう私をぉっ、あぁんっ、見て、くださいっ=Ahh, estou gozando de novo, ahhh, olhe para mim!
何度もっ、んぁぁっ、勝手にイッてっ、あぁあんっ、ごめんなさいっ=Estou gozando, hmmm, sem sua permissão, ahhh, me desculpe
あぁん、もう、あなたのおちんちんのことしか、考えられないっ=Ahhh, não consigo pensar em nada além do seu pau.
あんっ、お願い、ですっ、私のケツマンコ、イカせてくださいっ=Ah, por favor, faça a minha bunda gozar
んんっ、何度でも受け止めます……！=Hmm, vou repetir quantas vezes puder...
あんっ、もっともっとください……！=Ahh, por favor, me dê mais!
あんっ、もっと子種ください～っ！=Por favor, me dê mais sementes de bebê!
あぁっ、アナル妊娠させてぇ～っ！=Ahhh, me engravide com sexo anal!
あぁんっ、何てもったいないっ！=Awww, que desperdício!
あんっ、次こそは、中にぃっ！=Ah, da próxima vez, faça dentro!
んぁんっ、ザーメンいっぱいぃっ！=Ahhhh, tanta porra!
何度もっ、はぁ、はぁ、何度も……ありがとう、ございますっ=Tantas vezes, ah, ah, tantas... Muito obrigada
はぁ、ふぅ、はぁ、ふぅ、この幸せが、永遠に、続けばいいですね……=Ah, heh, ah, hehe, espero que esta felicidade dure para sempre...
はぁ、ふぅ……幸せすぎて、死んでしまいそう、です……=Ah, heh... Estou tão feliz que acho que vou morrer...
はぁ、はぁ……私のお尻……気持ち良すぎて、どっかいっちゃいましたぁ……=Ah, ah... Minha bunda... Foi tão bom que eu terminei...
はぁ、はぁ……自分勝手な、カラダで……ごめんなさい、です……=Ah, ah... Sinto muito pelo meu corpo egoísta...
んんっ、はぁ、ぁん……もう、何も……考えられません……=Hmm, ah, ah... Não consigo mais pensar em nada...
んっ、はぁ……次は……あなたと一緒に……イキ、たいですっ=Hmm, ahh... Da próxima vez... Eu quero gozar... Com você...
はぁ、ん……トイレへ行く度に、また思い出してしまいそうです……=Hmm... Sinto que vou me lembrar disso toda vez que for ao banheiro...
んっ、はぁ、ふぅ……私のカラダで……何度でも射精してください……=Hmm, ahh, hehe... Por favor, goze no meu corpo quantas vezes quiser...
ん、はぁ……何度も、こんなに出してもらえて……私も嬉しい、です……=Hmm, ah... Obrigada por me dar isso tantas vezes... Estou tão feliz...
はぁ、んっ、子宮がずっと……喜んでますっ……=Ahh, hmm, meu útero está tão feliz...
あぁっ、熱い……アナルの奥までたっぷり犯されちゃいましたぁ……=Ahh, que gostoso... Meu cu foi fodido tão forte...
はぁ、はぁ、もったいないので、次こそは、私の中に……お願いします、ね……=Ha, ha, é um desperdício, então da próxima vez, por favor, coloque isso dentro de mim...
んんっ……だらしのないお口で……ごめんなさいっ=Hmm... Desculpe pela minha boceta frouxa...
んっ、あぁん、またこぼれて……！　もったいないです……=Hmmm, ahhh, derramou de novo! Que desperdício...
あんっ、全部飲み込めるようにっ、努力、しますからぁっ=Ahh, vou me esforçar ao máximo para engolir tudo!
終わりですか？　ちゃんと言ってくれないと困るんですけど。=Você já terminou? Preciso que me diga exatamente o que está fazendo.
はぁ……帰りたい……ホント何なのこの時間……=Quero ir para casa... O que você quer desta vez...
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor se nós dois simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=Dizen que a intenção é o que importa... Não, não mesmo.
ん、くっ……何か……？=Hmm... O que é isso?
ん、ふっ……で……？=Hmm, ufa... Então?
んんっ、汚いちんぽが……っ！=Hmm, que pinto sujo!
んっ、くっ、あなたなんかに……っ！=Hum, maldito seja!
このっ……変態……！=Seu... Pervertido!
キツっ……最悪……！=Que droga... Péssimo!
くぅっ、この、アナル好きのド変態っ……！=Maldito seja, seu tarado por anal!
んぁぁっ、地獄に、堕ちますよっ……！=Ah, droga, estou indo para o inferno...
んっ……ちょっと……のんびりしすぎじゃないですか……=Hmm... Você está um pouco... Relaxado demais...
んんっ……ダラダラやらないでください……ね……=Hmm... Não seja preguiçoso... Tá...
ん、ふぅっ……あ……嫌々やってるの、気付きました？=Hm, aff... Você notou que eu não quero fazer isso?
んんっ……何で私がこんなこと……はぁっ……んんっ……=Hmm... Por que eu fiz isso... Ah... Hmm...
んっ、はぁ……なんで、このくらいで……こんなに固くしてるんですか……=Hmm, ah... Por que você está deixando isso tão difícil?
ん、ふぅ……はぁ、疲れた……早く止めたい……=Hmm, aff... *suspiro*, estou cansada... Quero parar logo...
ん……長そうですね……はぁ……気が重いです……=Hmm... Parece que vai demorar... Aff... Que pesado...
あの、んっ、こっちは苦痛の時間だってこと、んっ、わかってます……？=Ah, hmm, você você sabe que este é um momento doloroso para mim, né?
ん、ふぅ……そのちんぽ、もっと早く動かせないんですか……=Mmm, aff... Você não pode mover esse pinto mais rápido...
はぁ……これなら、道具で慰めてる方がよっぽどマシです……=Hmm... Seria melhor me confortar com brinquedos...
ん、はぁっ……それで私のことを気遣ってるつもりですか？=Hmm, haa... Então você acha que se importa comigo?
んんっ、一刻も早く、この悪夢を、終わらせたいんですけど……=Hmm, quero acabar com esse pesadelo o mais rápido possível...
私を、んっ、あなたのような……変態と、んんっ、一緒にしないでください……=Por favor, não me confunda com... Pervertidos como você...
あなたのちんぽなんてっ……んんっ、排泄物と、同じ、ですっ=Sua pica é como... Hmm... Excremento.
あん……こすり付けて……マーキングのつもりですか……=Ah... Você está esfregando... Está tentando marcar?
んっ……この程度で満足しててくれたらいいのに……=Hmm... Espero que você esteja satisfeito com isso...
ん……何のマネですか、これは……はぁ、付き合ってられませんね……=O que está fazendo? Não consigo acompanhar seu ritmo...
んん……もっと早く動いてください……=Hmm... Por favor, vai mais rápido...
ん、んっ……あなたが努力しないでどうするんですかっ=Hmm... Como você vai fazer algo se não fizer o mínimo esforço?
ふっ……く……あなたのそれっ、遅漏ちんぽですかっ=Pfft... Seu pau está ejaculando tarde!
ん、んんっ……っぷは！　……吐きそうです……=Hm, hmm... Eca! Eu vou vomitar...
ん、ちゅっ……これ以上深いのはしたくないです……=Hmmmm... Não quero mais fundo do que isso...
ん、ちゅぅぅ……っは。キスなんかに、何の意味があるんですか……=Mmm, *smack*... Qual é a vantagem de beijar se você não sabe o que está fazendo?
あんっ、んんっ、そんなに必死に、ならなくてもっ=Ah, hmmm, não precisa ficar tão desesperado.
んんっ、そのまま勝手にっ、はぁんっ、イケばいいんですっ=Hmm, pode fazer do jeito que quiser, só vai logo
あなたのためにっ、はぁ、はぁ、腰を振ってるんじゃ、ありませんからっ=Eu não estou, ah, ah, balançando a cintura para você.
はぁ、はぁ、気持ち悪い声、出さないで、んっ、くださいよっ=Ah, Ah, não faça esse barulho enjoativo, hm, por favor.
そのちんぽバイブっ、んんっ、勃てたままにして、ぁんっ、るんですよっ=Esse vibrador de pênis... Hmmm... Mantenha-o ereto até eu gozar... Ahh...
私がイッた後はっ、んっ、勝手に、んんっ、イッてくださいっ、あぁんっ=Depois que eu gozar, hmm, você pode gozar sozinho, ahh
んっ、一生懸命とか、んっ、そういうの、んんっ、いらないですからっ=Hmm, não preciso que você, hmm, se esforçe, hmmm, por mim
んんっ、もう、早く終わってくれるなら、ふっ、んっ、何でもいいですっ=Hmm, eu não me importo com isso, hmm, aff, contanto que termine logo
んっ、動物みたいに、腰振ってっ、あんっ、気持ち悪いですっ=Ei, você está balançando os quadris como um animal... Ah, isso é nojento!
んんっ、その汚いちんぽからっ、汚い精液、あんっ、出さないでくださいよっ=Hmm, por favor, não deixe esse pinto sujo soltar seu sêmen imundo!
んあぁっ、こんなのが好きとか、趣味悪すぎますよっ=Ahhh, você gosta deste tipo de coisa? Você tem mau gosto!
んんっ、早く、早く終わってっ、もう嫌ぁっ=Hmm, rápido, acaba logo, odeio isso
くぅぅっ、んんっ、アナルで感じてなんかっ、いませんからっ、あんっ=Ai, hmm, meu anus não está sentido nada viu!
んんっ、は、んっ、我慢なんて、してませ、んんっ=Hmm, ha, hmm, não estou tentando me conter, hmm.
あんっ、そんなにっ、わざと音立てなくていいですってば……っ=Ah, você não precisa fazer tanto barulho de propósito...
んんっ、何が楽しくてこんなことっ、理解できませんよ……っ=Hmm, não entendo qual é a graça disso...
自分さえ良ければ、んっ、いいって、んんっ、ことですかっ=Desde que seja bom para mim, hmm, tudo bem, não é?
あんっ、んっ、私が動けないのを、いいことにっ、やり放題ですねっ=Ah, hmm, como estou presa você vai aproveitar para fazer o que quiser
んっ、やっ、この、強姦魔ぁっ=Ah, não, seu estuprador!
んくっ、んぁっ、遅漏ちんぽ、さっさとイッてくださいっ=Hmm, ahh, que pinto lento, por favor, goza logo!
んちゅっ、勝手に舌までっ、入れないでくださいよっ=Não ponha sua língua ali sem permissão!
ちゅぅっ、キスはいいからっ、腰の方に集中してくださいっ=*smack*, não me beije, por favor, concentre-se na minha cintura!
んちゅ、っぷは！　いいから早くっ、んちゅっ、イッてください！=*smack*, *chupa*! Ok, se apresse, *smack*, goza logo!
ん、ふっ、先にイキますよっ、あなたのことなんて知りませんっ=Hmm, ufa, vou gozar primeiro, não sei você.
誰とヤッても、んっ、一緒ですからっ、あぁ、んんっ=Não importa com quem eu foda, hmm, é sempre a mesma coisa, ahh, hmm
あなたの汚いちんぽでっ、イクなんてっ、あぁんっ、屈辱っ=Não acredito que estou gozando no seu pau sujo, ahhh, que humilhação!
ちんぽバイブはっ、あんっ、黙ってっ、私がイクのをっ、見ていてくださいっ=Ei, vibrador de pênis, ahh, cale a boca e me veja gozar!
あぁっ、んんっ、もうすぐイキそうですけど、何かっ！？=Ahhh, hmmm, estou prestes a gozar, mas o quê?
ん、んんっ、私が、お尻で、イクとこ、見たらっ、絶交ですっ=Hmm, hmm, se você me ver gozando pela bunda, eu vou me matar
あんっ、あぁっ、こんなのっ、排泄の、気持ち良さとっ、一緒ですっ=Ah, ah, isto é exatamente como a sensação de defecar!
んんっ、くっ、お尻でイキますけどっ、ケツマンコ扱いしないでくださいっ=Hmm, porra, estou gozando na bunda, mas por favor, não a trate como uma boceta!
んっ、ちゅぱっ、イキそうなのをっ、キスで誤魔化してるんですっ=Hmm, *chupa*, estou apenas fingindo que estou gozando com seu beijo
あなたのキスでっ、んちゅっ、イクんじゃないですからっ、ちゅぅぅっ=Seu beijo, *smack*, não vai me fazer gozar, *chupa*
んちゅっ、イキ声なんてっ、ちゅぅぅっ、聞かせてやるもんですかっ=*smack*, não vou deixar, *smack*, que você me ouça gozar!
あんっ、馬鹿！　出すなぁっ！=Ah, seu idiota! Não deixe isso sair!
んぁぁっ、私の中まで汚すなぁっ！=Ahhh, não me suje lá dentro!
くっ、あぅっ、もう、死にたい……！=Droga, ah, eu quero morrer...
んあぁっ、出したっ、最低っ！=Hmm, Eu coloquei para fora, que nojo!
んんっ、お尻だからって容赦なしですか……！=Hmmm, sem dó só porque é na bunda?
くぅっ、あなたのそういうところ、ホント嫌いっ……！=Droga, eu realmente odeio quando você faz isso.
んんっ、アナルは出すところじゃありません……！=Hmm, o ânus não é o lugar para fazer isso.
くぅっ、殺意が湧いてくるこの感覚っ……！=Droga, tenho vontade de matar alguém!
んんっ、ど、どれだけ出す気ですか……=Hmm, quanto disso você vai me dar...
あんっ、と、止めてください……っ！=Ah, por favor, pare!
あんっ、汚らわしいです=Ah, você é nojento
あぅんっ、汚いのを近付けないで……！=Ahhh, tire essa coisa imunda de perto de mim!
んっ、くっ、私を汚せて満足ですかっ……=Caramba, você está feliz em me sujar?
きゃぁ！　汚いです！　やめてくださいっ！=Não! Isso é sujo! Pare com isso!
あんっ、くさい！　鼻が曲がりそうですっ=Oh, que fedor! Meu nariz parece que vai cair!
くぅっ、汚い精子、不快極まりないですっ=Eca, seu esperma sujo, você é tão nojento!
はぁ、はぁ……今日は早めに……終わりましょう……=Ah ah... Vamos terminar mais cedo hoje...
ん、はぁ、はぁ……失態を犯しました……一緒にイクなんてっ……=Hmm, ahh, ahh... Cometi um erro... Não queria gozar com você...
はぁ、はぁ……終わったんですから、早く汚いバイブを仕舞ってください=Ahh, ahh... Acabou, agora guarde seu vibrador sujo!
んん、はぁ……あなたなんかと一緒にイクなんて……人生の汚点です……=Mmm, haha... Gozar com você é uma vergonha para... A humanidade...
こんな屈辱っ……はぁ、はぁ、もう二度と御免ですっ……=Que humilhação... Ah, ah, nunca mais vou te perdoar...
はぁ、はぁ、しばらく黙っていてくださいっ……何も聞きたくありませんっ……=Ahh, ahh, por favor, cale a boca... Não quero ouvir nada...
あなたのなんてっ……はぁ、はぁ、ケツ用バイブがお似合いですっ=Seu... Ah, ah, vibrador de bunda combina muito bem com você.
はぁ、はぁ……変態ちんぽ、大嫌いです……=Ah, ah... Pervertido, eu te odeio...
はぁ、はぁ、何ですか？　……褒めるわけないじゃないですか。=Ah, ah, o que? Você acha que eu te elogiaria?
はぁ、はぁ、あなたのことなんて……バイブぐらいにしか思ってませんから……=Ahh, ahh, você não é nada mais do que... Um vibrador...
はぁ、はぁ……期待しても、あなたのことを好きになんてなりませんから……=Ah, ah... Mesmo que você queira, não vou gostar de você...
はぁ、はぁ、イライラするのでっ……その自慢げな顔、やめてください……=Ah, ah, isso é tão irritante... Por favor, não faça essa cara de convencido...
はぁ、はぁ、早く終わらせたいから、イッただけですが……？=Ah, ah, só gozei porque queira acabar logo com isso...
はぁ……イッたのに、気分が晴れない……=Ahh... Eu gozei, mas não me sinto melhor...
はぁ、はぁ……アナルは満足しても、心は満足してませんから……=Ha, ha... Mesmo que meu ânus esteja satisfeito, meu coração não está...
ん、ふぅ……アナルごときで、自信、つけないでください……=Hm, ufa... Não deixe que o sexo anal lhe dê confiança...
ん……最後まで出しましたね。さぁ、片付けをしましょう。=Hmm... Você acabou. Agora limpa tudo.
んん……やっと終わりましたか……=Hmm... Finalmente acabou...
はぁ、はぁ……早く膣内を洗浄したいんですが……=Ah, ah... Não vejo a hora de limpar a minha vagina...
はぁ、はぁ……中に出すとか、最低最悪のクズですね……=Ah, ah... Você é o pior tipo de escória, por ter gozado dentro...
はぁ、はぁ……今すぐこの汚い精子をかきだしてしまいたいです……=Ah, ah... Quero tirar esse esperma imundo do meu corpo agora mesmo...
んん……お腹の中に不快感が……気持ち悪いです=Hmm... Meu estômago está enjoado... É nojento.
はぁ、はぁ……汚い精子、ひり出してもいいですか……=Ah, ah... Esperma sujo... Preciso tirar logo...
はぁ、はぁ……よくもやりたい放題してくれましたね……=Ah, ah... Como você se atreve a fazer o que quiser...
はぁ、んんっ、お尻がくさい……あなたのせいですよ……=Ah, hmm, minha bunda está fedendo... A culpa é sua...
はぁ、はぁ……何よりも、あなたの精液が一番汚いですね……=Ha, ha... Acima de tudo, seu sêmen é o mais sujo...
ん、ふぅ……事後の余韻は不要です……終わりましょう……=Hmm, ufa... Não há necessidade de continuar... Vamos terminar...
はぁ、はぁ……自分で散らかしたんですから、自分で片付けてくださいね……=Ha, ha... Você mesmo fez a bagunça, então limpa agora...
んっ、あぁっ、なんて汚らわしい……=Hmm, ah, que imundície...
んぁっ、おぞましい……=Hmm, isso é horrível...
く、うぅっ、こぼれるほど出すなんてっ……！=Eca, não acredito que está derramando tanto!
あんっ、早く……こぼれていけばいいのに……=Ah, eu gostaria que isso se saísse logo...
ん、くっ、このまま全部、んっ、外に流れ出ればいいのにっ=Hmm, eca, queria que isso, hmm, saísse tudo
んんっ、汚い……汚い……=Hmm, sujo... Sujo...
んんん～っ……頑張って、締め出してるんですっ……=Hmm... Estou fazendo o meu melhor para tirar tudo...
んんっ、最も汚い光景ですねっ……て、まじまじと見ないでくださいっ=Hmm, isso é a coisa mais suja que eu já vi... Então não olhe para mim.
はぁ、はぁ……いつか絶対に、訴えてやりますから……っ=Ah, ah... Um dia, vou processá-lo com certeza...
はぁ、はぁ……早く死んでください……=Ah, ah... Vê se morre logo...
はぁ、はぁ……あなたを拘束して、ケツを犯してやります……=Ah, ah... Vou te amarrar e foder o seu cu...
んんっ、はぁ、あんっ、また先にっ、イカせてもらいますからっ=Hmm, ah, ah, primeiro vou fazer você gozar de novo!
んぁんっ、私が、イクまでっ、あんっ、そのままですよっ=Hmm, até eu gozar, ahh, continue assim!
くっ、あんっ、私は、何回っ、くぅぅ……あっ=Ahh, droga, quantas vezes eu... Ah
悔しかったらっ、んんっ、私のお尻、イカせてみてくださいっ=Se você estiver insatisfeito, hmm, aente fazer minha bunda gozar!
あぁんっ、何回も出さないで！=Ahhh, não me faça gozar de novo!
んぁぁっ、何度も何度もやめてぇ！=Ahhhh, quantas vezes vou ter que pedir pra parar?
くぅっ、もういい加減にして……！=Droga, já chega!
んんっ、最低よ、大嫌いっ！=Hmm, você é nojento. Eu odeio você!
んんっ、今度こそ終わりですねっ！？=Mmm, desta vez acabou!
あんっ、外でむなしくイッてください！=Anh, por favor, goze fora!
ちょっ、何回出すのぉ……=Espere, quantas vezes você vai deixar isso sair?
はぁ、はぁ……もう、これで、本当に、最後ですから……=Ah, ah... Esta é realmente a última vez...
んっ、はぁ、ふぅ……今日のことは、もう、忘れます……=Hmm, ahh, ufa... Vou esquecer o dia de hoje...
んん……はぁ、はぁ……体の相性がいいのは、認めますけど……=Hmm... Ah, ah... Admito que nossos corpos tem uma boa química, mas...
はぁ、はぁ……何度イッても、お尻はお尻ですから……=Ah, Ah... Não importa quantas vezes eu goze, uma bunda ainda é uma bunda...
はぁ、はぁ……ノーコメントで、お願いします……=Ah, ah... Sem comentários, por favor...
はぁ、はぁ、ただのバイブが、偉そうな顔、しないで、ください……=Ah, ah... Você é só um vibrador, não fique convencido...
はぁ、はぁ……こんなの、あなたを使った、私の、オナニーですからっ=Ha, ha... Eu apenas me masturbei usando você!
ん、くっ……なんだか吐き気が……もう帰っていいですか……=Hmm, porcaria... Estou me sentindo um pouco enjoada... Posso ir para casa agora...
んん……絶倫自慢のつもりですか……くだらない。=Hmm... Você está tentando se gabar de sua capacidade... Isso é um absurdo.
はぁ、はぁ、ふー……さぁ、今度こそ、もういいですね？=Haa, haa, aff... Bem, desta vez é o suficiente, certo?
はぁ、はぁ……もう満足でしょう？　私を解放してください……=Ah, ah Você está satisfeito agora, não está? Então me deixe ir...
んっ、ふ……出し終わったのなら、さっさと帰ってください……=Hmm... Se você já acabou de se aliviar, então vai pra casa logo... 
はぁ、ふぅ……精子、全部死にましたね……いい気味です……=Ufa... Espermatozoides, todos mortos... É uma sensação boa...
ん、くぅっ、これは、あなたを、拒否している証です……！=Hm, eca, isso é prova de que estou rejeitando você!
んんっ、何度も、溢れるほど、出すなんて……最低！=Hmm, é... Nojento que você o tenha gozado tanto a ponto de transbordar!
んんっ、だから、み、見ないで、くださいっ……=Hmm, então por favor não olhe para mim...
