//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あなたのペースでやればいいんじゃないでしょうか。=Você pode fazer isso em seu próprio ritmo.
迷っているなら、相談してくれてもいいんですよ。=Se você não tem certeza do que fazer, pode falar comigo sobre isso.
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
あんっ……そんなペースで……いいんですか……？=Você tem certeza de que quer ir nesse ritmo?
//もっと……強くしてくれても……大丈夫、ですから……=Você pode... Tornar mais forte, mas... Está tudo bem, então...
んっ、んっ……ペース配分を考えながら……やってるんですっ=Mmm, mmm... Tentando me acompanhar...
んっ、はぁっ……たまにはされる気分も味わってください……=Por favor, aproveite a sensação de ser fodido de vez em quando...
んん……だんだんお尻が拡がっていくのを感じます……=Mmmm... Eu posso sentir meus quadris se alargando gradualmente...
は、んっ……出し入れしているのがよくわかりますよ、ええ……=Ha, mmm... Você pode vê-lo entrando e saindo, sim...
本当に……んっ……挿れなくても……いいんですね……？=Você tem certeza... Você não quer que eu... Insira?
んん……お手軽なセックス……という感じでしょうか……=Hmm... Sexo fácil... Acho que se pode dizer...
んんっ……自分で動けないことが、こんなにもどかしいなんてっ=Não posso acreditar como é frustrante não poder me mover por conta própria.
あ、ん……あなたのを、より敏感に感じています、よっ……=Estou sentindo o seu mais sensivelmente...
ちゅっ、ちゅぱっ……気持ち良さが……増してきましたね……=Chu, chupa... Parece melhor... Está melhorando...
んちゅぅっ……同時にやると、ちゅっ……効率がいいので……=Mmm... Se você fizer isso ao mesmo tempo, chu... É mais eficiente, então...
あぁんっ、激しくてっ、あんっ、イイ感じですよ、イキそうですっ=Ahhh, isso é tão forte. Ahhh, isso é tão bom. Eu vou gozar.
あんっ、あぁっ、声が、止まらない、んあぁっ、あんっ=Aah, aah, eu não consigo parar de gritar, aah, aah!
んんっ、はぁっ、腰がっ、止まらなく、あんっ、なってきましたっ=Não consigo parar meus quadris, estou ficando tão empolgado!
このくらい強くこすっても、んんっ、平気、みたいですねっ=Mesmo que eu esfregue isso com força, parece estar tudo bem.
あぁんっ、お尻が熱くてっ、んぁっ、あんっ、火を噴きそうですっ=Oh, minha bunda está tão quente que parece que está pegando fogo!
あぁっ、お尻がどんどんヌルヌルに、んんっ、んあぁぁっ=Oh, meu traseiro está ficando escorregadio. Mmm, mmm, mmm!
んぁっ、挿れてないのに、あんっ、気持ちいい、ですっ=É uma sensação tão boa, mesmo que não esteja em mim.
んっ、ふぁっ、気持ちいいとこ、んあんっ、刺激されてますっ=Mmm, uau, é um lugar agradável, mmm, está sendo estimulado.
あっ、あんっ、これっ、普通のセックスよりっ、興奮しますねっ=Ahhh, isto é muito mais excitante do que sexo normal!
//んっ、あぁっ、あなたに任せて、正解、でしたっ、すごくイイですっ=Ahhh, você é tão bom. Você é tão bom.
んちゅっ、れろっ、もっと、キス、しましょうっ、んちゅぅっ=Mmm, deixe-me... Beija-me mais...
ちゅるるっ、ちゅぱっ、これなら、早く、イケそうですよっ、ちゅぅぅっ=Churp, churp, eu mal posso esperar para gozar, churp!
あ、あっ！　私、もう、イキますよっ、いいですかっ=Ah, ah! Vou gozar, está bem?
あぁんっ！　気持ちいいですっ、イッてもいいですねっ=Aah! Isso é tão bom! Mal posso esperar para gozar!
あぁっ、すみませんっ、お尻、もう限界でっ、イ、イクッ=Desculpe, minha bunda, não aguento mais, estou gozando.
あぁっ、んっ、もうっ、お尻の我慢がっ、できそうにありませんっ=Oh, não, eu não posso mais segurar meus quadris!
んんっ、ちゅるっ、キスしてたら、もう、イキそうにっ、なってますっ=Mmm, churu, estou beijando você, e estou prestes a gozar!
んちゅっ、上もっ、あんっ、下もっ、両方イキそうですっ=Para cima, para cima, para cima, para baixo... Vou gozar para os dois lados!
あぁっ、熱いのがきてます……！=Oh, está chegando quente!
んんっ、奥まで、ドクドク感じますっ……！=Mmm, posso senti-lo palpitante por dentro...
あぁっ、お尻の奥まできてますっ……！=Oh, está no fundo do meu cu...
あぁっ、すごいっ……お尻の奥が熱いっ！=Oh, ahhh... Está tão quente no meu traseiro!
あっ、すごい、噴水みたいですっ！=Ahhh, é como uma fonte!
あんっ、出しながら、ビクビク、してますよっ！=Oh, você está pulando enquanto está tirando!
あぁっ、火照ったところに、熱いのがっ……！=Ahhh, está tanto calor! Está tanto calor!
あんっ、濃くて熱いのが、いっぱいっ……！=É tão espesso e quente...
//はぁ、はぁ……お互いに、１００点満点だと……思いますよ……=Ha, ha... Somos ambos uma centena de pontos... Acho que...
ん……はぁ……この関係……なるべく長く続けましょうか……=Huh... Vamos continuar esta relação... Pelo máximo de tempo possível...
んふぅ……お尻でも、一緒に、イッちゃいましたね……=Mmmm... Vocês também vieram no meu rabo, juntos...
はぁ、はぁ……これでは……お尻友達……ですね……=Ha, ha... É... É... É... É... É o meu amigo do rabo...
はぁ、ふぅ……大変、気持ち良かったですよ……=Bem, isso soube mesmo bem...
ん、はぁ……欲しくなった時は……また頼んでもいいですか？=Hmm, haha... Quando você quiser... Posso pedir de novo?
んん、はぁ、はぁ……お尻も……大変満足していますよ、ええ……=Mmm, ha, ha... E meu traseiro... Está muito feliz, sim...
んっ、はぁ、はぁ……お尻も立派な性感帯に……なってしまいましたね……=Mmm, haha, haha... Meu traseiro se tornou um grande ponto sexual... Não é mesmo?
満足、できたようですね……はぁ、はぁ、お疲れ様でした。=Satisfação, parece que você foi capaz de... Ha, ha, ha, bom trabalho.
んん……溜まっていたようですし、良かったんじゃないでしょうか。=Hmm... Parece que você tem acumulado, e isso é bom.
んぁん……精液が子宮に流れ込んでくるのを感じます……=Mmm... Eu posso sentir o sêmen fluindo para o meu útero...
んん……セックスした、という実感が湧きますね……=Hmm... Faz-me sentir como se eu tivesse tido sexo...
んん……白い薬でも注入されたみたいですね……=Hmm... É como se você tivesse sido injetado com uma pílula branca...
ん、ふぅ……子供の頃にやった浣腸を思い出します……=Mmm, hmm... Lembra-me os enemas que eu fazia quando era criança...
//んんっ、はぁ、はぁ、見ているだけで、んっ、なんだかムラムラしてきますね……=Mmm, haha, haha, só de olhar para ele, hmm, está me deixando meio excitada...
んんっ、ほら、見てください……あんっ、我々の努力の証ですよ！=Mmm, olha só... Oh, é uma prova de nossos esforços!
んあぁっ、何をじっと見て……んんっ、直腸検査されてる気分です……！=Ohhh, para onde você está olhando?
んぁんっ、構造のせいでしょうか、んんっ、お尻なのに溢れてきますね……！=Mmmm, talvez seja a estrutura, mas está transbordando, mesmo sendo um traseiro!
はぁ、はぁ……お互いの信頼があって、初めて、楽しめるプレイですね……=Huh, huh... É uma peça de teatro que só pode ser apreciada quando há confiança mútua...
ん、はぁ、はぁ……最後まで、ハラハラドキドキの、プレイでした……=Eu estava na borda do meu assento até o final...
あぁんっ、またイキそ、イクイク、イキますっ、あぁぁんっ！=Ohhh, vou gozar de novo. Vou gozar. Vou gozar. Ahhh!
あんっ、このまま、激しくっ、何回でも、あんっ、イキそうですっ！=Eu vou gozar com tanta força, tantas, tantas vezes!
あぁんっ、また熱いのが……！=Oh, não, está quente novamente...
んぁんっ、もういっぱいです……！=Mmmm, eu estou cheio!
あんっ、さっきよりも勢いが……！=Oh, você é ainda mais poderoso do que antes.
あぁんっ、また暴れて……！=Oh, não, de novo não.
んっ、はぁ、はぁ……セフレの関係に……すっかりハマってしまいました……=Mmm, haha, haha... A relação de amizade... Estou totalmente viciado nela...
ん、ふぅ……何度やっても、いいものですね……んんっ、ふぅ……=Mmm, mmm... Não importa quantas vezes eu o faça, é sempre bom... Mmm, mmm...
んんっ、はぁ、ん……少し、休ませてください……何度も、イッたので……=Preciso descansar um pouco... Porque eu gozei tantas vezes...
はぁ、はぁ……これだけイクと……もう、やめられませんね……=Huh, huh... Quando você ejacula tanto... Você não pode parar...
はぁ、はぁ、私のアナル……すっかりセックス用になってしまいました……=Huh, huh, meu ânus... É totalmente para sexo...
はぁ、はぁ、ふふ、また、満足頂けたようですね……良かったです。=Huh, huh, huh, eu vejo que você está satisfeito novamente... Bom para você.
ん、ふぅ……思う存分出せたように見えますが、まだやりますか？=Hmm, hmm... Parece que você conseguiu tanto quanto queria, mas você ainda quer fazer isso?
んっ、はぁんっ、さっきよりも、エッチな気分に、なります、ねっ=Mmm, hmm, parece ainda mais sexy do que antes, não é mesmo?
あんっ、また、こんなにっ……やり、ましたねっ！=Ahhh, você fez isso novamente!
もう……わかってやってますよね、それ！？=Você já... Você sabe o que está fazendo, não sabe? Isso!
……ずっとそうしていればいいんじゃないですかっ=... Por que você não continua fazendo isso?
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
あぁっ、私の中にぃ！=Ahhh, está em mim!
んあっ、入ってくるぅ……！=Oh, está entrando...
んあんっ、おちんちんきたぁっ……！=Ahhh, esse é seu pênis!
あぁっ、奥まで、そうですっ……！=Ahhh, é tão profundo...
あぁっ、お尻にぃ……！=Ahhh, está no meu rabo.
んんっ、拡がるぅぅっ……=Mmm, está se espalhando...
あぁんっ、アナルでセックスですかぁっ……！=Oh, você está fazendo sexo anal?
あんっ、アナルに、ねじこむなんてっ……！=Não posso acreditar que você colocou isso no meu traseiro.
んっ、どう、ですかっ……要望があるなら、聞いてもいいです、けどっ=Hmm, que tal... Se você tiver algum pedido, eu fico feliz em ouvir.
ぁんっ、んっ、私にだって……楽しむ権利は、あるんですからっ=Eu também tenho o direito de me divertir!
んん……気に入ったのなら……ずっと続けてればいいんじゃないですかっ=Bem... Se você gosta... Por que você não continua fazendo isso?
好きですね、それ……んん……別に、私も嫌いじゃないですけど……=Eu gosto... Hmm... Não que eu não goste, também...
んんっ……私のおまんこが……そんなにいいんですかっ=Minha boceta... Isso é bom?
んっ……私の弱いところ……知り尽くして、あんっ=Mmm... Minha fraqueza... Você é tão bom disso.
んっ、好きなだけお尻を味わってれば、いいんじゃないですかっ=Hmm, você pode provar meu traseiro o quanto quiser.
んっ、ふっ、キツいのが好きなんでしょう、締めてあげますよっ=Mmm, você gosta de apertado, eu o farei apertado.
んんっ、アナルプレイ、なんかでっ……こんなに気持ちよく、なるなんてっ=Nunca pensei que o jogo anal me fizesse sentir tão bem...
んっ、ふっ……おまんこよりもキツいから、いいんでしょうっ=Mmm, hmm... É mais apertado que a minha boceta, então deve ser bom!
私のでぐしょぐしょになっても……んっ、知りませんからっ=Não me importo se você ficar encharcado comigo...
//素直じゃない人ですね、もうっ……挿れたいくせに……=Você não é uma pessoa muito honesta, não é? Você quer que eu o coloque em...
んっ……本当は……おまんこ、挿れたい、くせ、にっ……=Você realmente quer colocá-lo na minha boceta, mas...
//あんっ……ど、どうせやるなら、もっと激しくやればいいじゃないですかっ=Se você vai fazer isso, por que não o faz ainda mais difícil?
んんっ……これっ……わざと欲しがるように、やってません！？=Não é isto... Não é isto... Não é isto... Não é isto deliberadamente feito para me fazer querer isto?
あっ、んっ……鬼畜ちんぽ、なんでもっとズボズボしないんですかぁっ=Aah, mmm... Por que você não faz mais isso?
んっ、んん……舌まで絡めたいんですよねっ……んちゅ、れろっ=Mmm, mmm... Você até quer envolver sua língua... Mmm, deixe-me ver...
んちゅっ……口までトロけたいんですかっ……んちゅ、ちゅぅぅっ=Você também quer fazer minha boca ficar com água?
ん、ちゅっ……舌の使い方、んちゅっれろっ、上手くなったんじゃないですかっ=A maneira como você usa sua língua, você se tornou bom nisso, não é mesmo?
あんっ、んんっ、もっともっと、強くこすってあげますよっ=Vou esfregá-lo cada vez com mais força.
んぁっ、あぁんっ、ちょっと、考えるの、やめても、いいですかっ=Ahh, ah, ah, posso parar de pensar por um segundo?
んあぁっ、そうやって、んんっ、思う存分、ズボズボしたらいいじゃないですかっ=Ahh, assim mesmo, mmm... Por que você não faz isso com toda a força que quiser?
んんっ、激しいの、嫌いじゃないですよ、あんっ、悪いですかっ=Hmm, é feroz, eu não odeio isso, hein, não é?
あぁんっ、あんっ、私のおまんこっ、どれだけ喜ばせる気、ですかっ=Ah, ah, quanto você quer fazer minha xoxota feliz?
んんっ、我慢、できないっ、あんっ、おまんこ、イッちゃいそうっ=Eu não posso me conter! Eu vou! Eu vou gozar com a boceta!
いい加減にっ、んぁんっ、自分が変態だって認めたらどうですかぁっ=Já chega! Hmm? Por que você não admite que é um pervertido?
そんなにやったら、あんっ、締まりがなくなるじゃないですかぁっ=Se você fizer isso, vai perder o aperto!
あぁっ、んっ、そう、ですよっ、私もっ、あなたと同じ、変態、ですっ、あんっ=Ahh, sim, eu sou como você, um pervertido!
あぁんっ、そんなに、こすったらっ、アナルが、ガバガバにぃっ=Oh, não! Se você esfregar isso com tanta força, meu ânus se tornará um governador!
こ、このままイキたければっ、あんっ、イケばいいんじゃないですかぁっ=Se você quer gozar assim, você deve simplesmente gozar!
どうせっ、んっ、滑りやすくてっ、あんっ、やりやすいんでしょうっ=O que você acha, é tão escorregadio, é tão fácil, não é?
んんっ、このまま、挿れずにっ、イカせるつもり、ですかぁっ、あんっ=Mmm, você vai me fazer gozar sem inseri-lo?
んっ、んぁんっ、私が動けないからって、こんなぁっ、あんっ=Mmm, mmm, só porque estou preso, não significa que não possa me mover.
あんっ、激しっ、パンパン音まで、響かせすぎですってばぁっ=Aah, isso é demais, até mesmo o som de Vai estourar é demais!
んぁぁっ、やっ、激しっ、鬼畜ちんぽ、極悪すぎぃっ=Não, isso é demais. É demais.
ん、ちゅぅっ、上も下も、欲しがりすぎですよっ、んちゅぅっ=Mmm, chuuchu, você quer muito, tanto para cima quanto para baixo.
ちゅっ、はぁっ、どっちも貪りたいんですよね、ほらっ、ちゅぅぅっ=Chuchu, hein? Eu quero devorar os dois. Viu? Chuchu!
んちゅぅっ、はぁんっ、いつの間にこんなテクニックをっ、んちゅぅっ=Quando você aprendeu esta técnica?
はぁんっ、頭がおかしくなりそ、あぁんっ、イクぅっ=Huh, estou ficando louco. Ohhh, estou gozando.
みっともなくイッても、笑わないで、あぁんっ、もう我慢できないっ=Vou gozar com tanta força, que vai ser embaraçoso, não ria. Ohhh, eu não aguento mais!
あぁんっ、私のお尻っ、何でこんなに感度よくなっちゃってるのぉ！？=Aaahhh, por que minha bunda é tão sensível?
あんっ、お尻っ、そろそろイキますよっ、いいですねっ！？=An, rabo, eu estou prestes a gozar, ok?
あぁんっ、アナルプレイでイカされて、あんっ、しまうなんてぇっ=Não posso acreditar que estou sendo obrigado a gozar por brincadeira anal.
あんっ、私のアナルをっ、性感帯にした責任っ、取ってもらいますからっ=Você vai ter que assumir a responsabilidade de fazer do meu ânus uma zona de sexo.
んちゅうっ、キスしながらイキますからねっ、んちゅぅぅぅっ=Eu vou gozar enquanto te beijo.
こんなキスでっ、んちゅぅっ、イカそうったってっ、んちゅっ、あぁっ=Com um beijo como este, eu vou gozar!
んちゅぅっ、イクまでっ、ちゅるるっ、唇っ、貪ってくださいよぉっ=Mmmmm, até que eu chegue, impertinente, lábios, por favor me devore!
くぅぅっ、マンコの奥までクルぅっ……！=Ahhh, você está tão no fundo da minha boceta!
んあぁっ、おまんこ熱いぃぃっ……！=Oh, minha boceta é tão gostosa...
あぁっ、奥まで出すなんてっ……！=Oh, não posso acreditar que você entrou ali.
い、勢いが……すごすぎですよっ……！=É muito forte...
んあぁっ、お腹の方まで熱いのが……っ！=Ohhh, está quente até o meu estômago!
アナル熱い、火傷しますってぇぇっ！=Está tão quente que vai queimar meu traseiro!
ふぁぁ、精子がっ、跳ねまわりすぎですってば！=Ahhh, meu esperma está pulando demais!
あんっ、精子までっ、どれだけ元気なんですかぁっ！=E, mesmo o esperma, quão saudável você é?
あつぅっ、火傷させる気ですかぁっ……=Você está tentando me queimar...
あんっ、すっ、好きなだけぶっかけたらどうですかっ=Você pode borrifar o quanto quiser.
あんっ、熱い！　精液熱すぎぃ！=Ah, está quente! Seu sêmen está muito quente!
あぁんっ、ザーメンでベトベトにしてどうする気ですかぁっ=Ahhh, o que você vai fazer com toda essa gosma de esperma?
んん……何ニヤけてるんですか……気持ちは、わかりますけどっ……=Sobre o que você está sorrindo... Sei como se sente...
ま、満足……してますよっ……はぁ、はぁ、別に、いいじゃないですかぁ……=Bem, estou satisfeito... Haha, haha, está tudo bem...
はぁ、はぁ、一度しか言いませんから……良かった、です、よ……=Ha, ha, só vou dizer isto uma vez, então... Bom, bom...
はぁ、ふぅ……おまんこから、余韻が……消えないんですけどっ=Eu não consigo me livrar do cheiro persistente da minha boceta.
んっ……もう……変態の道に引きずり込まないでくださいよ……=Mmm... Não... Não me arraste para seus caminhos pervertidos...
んん……またいつでも……お尻で楽しめばいいんじゃないですか……=Mmm... Você sempre pode... Se divertir com meu traseiro novamente...
んん……ふぅ……私たち、もう……アナルセフレで、いいんじゃないですか……=Acho que agora podemos ser amigos sexuais anais...
んっ……また、しますか……もう、お尻、嫌いじゃないですしっ……=Você quer fazer de novo? Não me importo com meu traseiro...
んんっ、はぁ、はぁ……ま、満足してるの、見たらわかりませんか……=Não se pode dizer, olhando para ela, que ela está satisfeita...
んっ、はぁ、はぁ……か、勝手にイッて、すみませんでしたっ=Sinto muito por ter gozado por conta própria.
んんっ、私のおまんこ、メロメロにして……どうしてくれるんですかっ=Mmm, você está fazendo minha xoxota derreter... O que você está fazendo comigo?
あんっ、イッたばかりで、おまんこ敏感だから……暫くこのままでいさせてください=Acabei de chegar, e minha boceta é tão sensível... Então deixe-me ficar assim por um tempo.
あ、あん……お尻がヒクヒクしっぱなしなんですけどっ……=Oh, não... Meu traseiro ainda está formigando...
んっ、ふぅ……お尻がいつまでもシビれて……あなたのせいですよっ=Mmmmm... Meu traseiro está sempre tremendo... Por causa de você.
はぁ、はぁ、はいはい、私のアナルはケツマンコですよっ、もう……=Sim, sim, sim, sim, meu ânus é um idiota...
ア、アナルが好きでも、いいじゃないですかっ……はぁ、はぁ……=Não me importa se você gosta de anal... Ha, ha...
んっ、はぁ、はぁ、溜め込むまで我慢しちゃダメじゃないですか、もうっ=Huh, huh, huh, huh, você não pode se conter até que você tenha isso dentro de você, pode?
んんっ……はぁ、ふぅ、また私のところへ抜きに来たらいいんじゃないですかっ=Hmm... Hmm... Hmm... Por que você não volta para mim para puxá-lo para fora?
万が一の時は……んっ、責任取ってくださいよっ……=No caso de algo acontecer... Hmm, por favor, assuma a responsabilidade...
んんっ……あなたの精液で、お腹がタプタプなんですけどっ……=Mmm... Seu sêmen está fazendo meu estômago ficar todo mole...
んんっ……子宮がずっと熱いままなんですけどっ……=Mmm... Meu útero ainda está quente...
ん、ふぅっ……お腹いっぱい……出しすぎですってば、もうっ=Estou tão cheio... Você está me dando demais!
んんっ、お腹の奥までドロドロしたのが上がってきてるんですけどっ……=Mmm, há lodo vindo até o poço do meu estômago...
ん……こんなに出して……どれだけ気持ち良かったんですか、お尻がっ=Não posso acreditar como me senti bem, o cu!
んん……お腹の奥まで熱いのがせり上がってくるんですけどっ=Mmm... Uma sensação de calor está subindo até as profundezas do meu estômago!
あん……アナルでどれだけイッたんですか、もうっ……=E... Quanto você gozou no ânus? Ahhh...
ちょっ……あれだけ出して、まだこんなに元気なんですかっ！？=Espere... Você ainda é assim tão saudável depois de tudo isso?
はぁ、ふぅ……溜めすぎですよ、もうっ……また抜かないと……=Huh, hmm... Você está construindo demais... Ahhh... Você tem que puxá-lo para fora novamente...
あんっ、何ですか、垂れてるところなんてじっと見て……エッチっ！=O que você está fazendo, me encarando como se eu estivesse pingando...
んんっ、熱心に見るのは……ダメですよ……=Mmm, você não pode... Procurar demais...
あんっ、白いヨダレみたいで恥ずかしいから、やめ、見ないでくださいっ！=Não, não olhe para mim, estou envergonhada com a baba branca!
んんっ、あなたが出し過ぎるからっ……こぼれちゃうんですよっ=Mmm, porque você expele muito... Derrama.
あんっ、私のお尻、んっ、真っ白になっちゃったじゃないですか……っ=Aah, minha bunda está toda branca agora...
あぁんっ、お尻をアソコみたいにしてくれましたね……もうっ、んっ=Ohhhh, você fez meu traseiro parecer uma boceta... Oh, mmm.
んんっ、あんっ、多くて、吸い取り、きれないっ……！=É demais, não posso sugar tudo...
あぁんっ、ザーメンでベトベトっ、滑りよすぎて、ダメっ……！=Oh, não, é muito escorregadio...
はぁ、はぁ……か、体は嘘つけないんだから、しょうがないじゃないですかっ=Huh, huh... Bem, o corpo não pode mentir, então não pode ser ajudado, pode?
はぁ、はぁ、誰にでも、こんなこと、させたり、しないんですからっ=Ha, ha, eu não deixaria ninguém fazer isso comigo!
はぁ、はぁ……自由がきかないって、ホント怖いんですからねっ=Haa, haa... Não ter liberdade é realmente assustador!
あんっ、また、イキますからねっ、あぁんっ、もっとっ！=Oh, vou gozar de novo. Ahhh!
あぁんっ、何回もあなたのモノでっ、イッてしまいますっ=Aaah, eu vou tantas vezes com sua coisa!
あぁっ、またイキそ、私のおまんこどうなってるのっ！？=Ahhh, estou gozando de novo, o que está acontecendo com minha buceta?
あぁんっ、アナルがバカになったみたいっ、イクぅっ！=Ahhh, sinto-me bem no cu! Estou gozando!
あんっ、また火傷するぅ……！=Ohhh, vou me queimar de novo.
んぁぁっ、またきたぁっ……！=Ah, aí vem de novo!
あぁんっ、もう入らないってばーっ！=Oh, não, eu não vou entrar aí!
あぁんっ、また熱いのが上がってくるぅっ！=Ahhhh, o calor está subindo novamente!
あんっ、元気すぎですよ……！=Oh, você é muito enérgico...
んぁぁっ、ちょっとは抑えてください……！=Oh, por favor, recuem um pouco!
あんっ、だからどれだけ溜め込んでるのよっ！=Ah, então é por isso que você está acumulando tanto!
んっ、ん……あなたがやりたいのなら……また、やってもいいですよ……=Mmm, hmm... Se você quiser... Podemos fazer isso novamente...
んん、はぁ、はぁ……腰が……壊れそうですっ=Meu... Meu... Meu... Meu... Meu quadril... Está... Quebrando.
はぁ、はぁ……これ、もう永遠にイケそうじゃないですか……=Huh, huh... Isso não vai me fazer gozar para sempre...
はぁ、はぁ……やりすぎると、アナルがバカに、なりませんかね……=Ha, ha... Se é demais, anal é estúpido...
んんっ、はぁ、ふぅ……だ、大満足ですよっ、悪いですか……！=Estou muito satisfeito.
んっ、はぁ、はぁ……イキやすくなったのは、あなたのせいですからっ=A culpa é sua por me fazer gozar tão facilmente.
んんっ、はぁ、はぁ、今度は……私が、イカせてやります、からっ=Desta vez... Vou fazer você gozar, ok?
んん……私がアナルセックスにハマっちゃったこと、誰にも言わないでくださいねっ=Por favor, não diga a ninguém que eu sou viciado em sexo anal!
んんっ……さっきは温存してたんですか？　出し惜しみしなくていいですよっ=Você estava economizando sua energia mais cedo? Você não precisa ser tão generoso.
はぁ、はぁ、何度もよく出せますねっ、こんなに……=Huh, huh, como você pode tirá-lo tantas vezes? Como você pode tirá-lo tão...
はぁ、はぁ、本当に妊娠したらどうするんですかっ……=Huh, huh, e se eu ficar realmente grávida...
あぁん、もう……何度も出すから、お尻がベタベタですよっ……=Ahhh... Você está deixando meu traseiro tão pegajoso...
はぁ、ふぅ……よく何度も……ここまで出しましたよね……=Huh, phew... Quantas vezes você... Deixou isto sair até aqui...
んんっ、もうこれ以上、入りませんってばっ、ほらぁ！=Eu não posso ir mais longe, veja!
あ、んっ、もう、恥ずかしいからっ、見ないでくださいっ！=Oh, não, estou tão envergonhada, por favor não olhe para mim!
んぁんっ、何度見ても恥ずかしい……早く拭いてくださいっ=Estou tão envergonhado não importa quantas vezes eu o veja... Por favor, apresse-se e limpe-o!
//焦らすのも上手くなってきたと思いますよ。=Acho que estou ficando melhor em apressar você.
//それ、自分のことも焦らしてるんですよ。わかってます？=É isso que você está fazendo. Você também está impaciente consigo mesmo. Você entendeu?
//こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
んんっ、いい……です……！=Mmm... Está bem...
あんっ、入りました……！=Ah, aí está.
んんっ、すごくイイ、ですっ……！=Mmm, é tão bom.
あぁんっ、ズブズブ飲み込んでますっ……！=Ohhhh, ela está engolindo com tanta força...
そう、ねじ込むんです……！=Sim, que se lixe!
あんっ、ちゃんと入りました……ね！=Você está no lugar certo... Certo?
んんっ、アナルにおちんぽがっ……！=Ahhh, tenho um pau no meu cu.
あぁんっ、お尻に飲み込まれてくぅ……！=Ohhh, minha bunda está me engolindo!
んっ……本当は……もっと強くしたいんですよ……ね？=Mmm... Na verdade... Você quer torná-lo mais forte... Não é mesmo?
んっ……あっ……ゆっくり楽しむつもりですね……わかり、ました……=Ah... Você vai aproveitar devagar... Ok...
んっ……ふふっ……あなたを犯してる気分ですよ……=Mmm... Hmm... Parece que estou fodendo com você...
//じわじわされる気分はどうですか……悪くないって顔ですね……=Qual a sensação de ter seu rosto arrancado lentamente... Nada mal...
んんっ……ふふ、おちんちん……大きくなってきました、ね……=Mmm... Hmm, seu pau... Está ficando maior, não está...
攻めるのも、悪くない、ですね……ハマっちゃいそう、です……=Não é uma má idéia entrar na ofensiva... Acho que vou cair nessa...
あん……好きなだけこすってくれていいですからね……=E... Você pode esfregá-lo o quanto quiser...
んんっ……ねっとりじわじわ味わってるんですね……=Mmm... Você está provando lentamente...
ん……おまんこの中、ビクビクしてるの、わかります……か……？=Hmm... Você pode sentir o tremor na minha boceta?
あん……あなたのおちんちんの形、よぅく感じます……=Posso realmente sentir a forma do seu pênis...
ゆっくりやった方が、んっ、締まりを感じられますもんね……=Quanto mais lento você for, mais apertado você se sentirá...
お尻の中のヒダまで感じてそうですね……ふ、んんっ、どんな感じですか？=Parece que você pode até sentir as dobras no meu traseiro... Hmmm, hmmm, como é que isso se sente?
アナルプレイも……んっ、なかなか、様になってきたじゃないですか……=E o jogo anal... Bem, você está ficando muito bom nisso, não está?
今日のアナルの締め付けは、んっ、どう、ですか……？=Como está o aperto anal hoje, mmm, como está o?
挿れずにヤるなんて……んっ……やせ我慢、ですか……？=Você não pode me foder sem colocar...
あなたの、それ……はぁ、はぁ、私の愛液でぬらぬら光ってます、ね……=Seu... Seu... Seu... Seu está brilhando com meus sucos de amor, não está?
あん……クリトリスが、刺激されて……気持ちいい、です、よ……=É tão bom ter meu clitóris estimulado.
あん……この状態で焦らすとか……鬼、ですねっ嬉しい=Estou tão feliz por você estar aqui.
んっ……じわじわ犯すつもりですか……悪くない、ですねっ=Hmm... Você vai fodê-la lentamente... Nada mal, huh?
んんっ……出たり入ったりしてるの、いつもよりすごく感じますよっ=Mmm... Sinto isso mais do que de costume, entrando e saindo.
ん、ちゅっ、ちゅるるっ……口までセックス、してますねっ……=Hmm, chu, churu... Eu faço sexo na minha boca...
ん、ちゅぱっ……口の中も、トロけてきましたね……=Mmm, chupa... Minha boca também está começando a derreter...
んちゅぅっ、は……上の口も、おまんこみたいになっちゃいますね……=A boca em cima é como uma boceta...
あんっ、強いぃ！　さすが、ですねっ、あんっ、いい気持ちですっ=Você é tão forte! É disso que eu estou falando. Oh, isso é tão bom!
あんっ、あぁっ、腰使いが激しくて、あぁんっ、最高ですねっ=Aah, aah, você está usando seus quadris com tanta força, ahhh, isso é ótimo!
これぐらい強い方がっ、いいんですよね、あっ、んっ=É melhor se for tão forte quanto isto. Ahh...
あんっ、いい、声、出てます、よっ、その調子ですっ=ANO, boa, voz, sai, essa é a condição
//んふっ、さっきよりも、固くっ、んんっ、なってきてます、よっ=Mmm, está ficando mais difícil do que antes...
あっ、んんっ、すごい、おちんちんが、ビクビク、んんっ、してるっ=Oh, é incrível, ótimo, pinto, bikbik, gozando
んんっ、本性出してきましたね、はぁ、はぁっ、素直が一番だと思いますよっ=Hmm, você está mostrando suas verdadeiras cores. Huh, huh, eu acho que a honestidade é o melhor.
//あぁんっ、まるで獣ですね！　んんっ、嫌いじゃないですよ、そういうのっ=Oh, você é uma besta! Mmm, eu não me importo com esse tipo de coisa.
んんっ、あんっ、子宮の奥までっ、あぁんっ、響いてきますっ=Nnngh, anh, no fundo do meu ventre, ahhh, está ecoando!
あぁっ、おまんこが、喜んでますっ、あんっ、わかりますかっ=Oh, minha boceta está tão feliz!
あぁんっ、もうすっかりっ、あなたの形ですよ、私のお尻っ=Ahhh, é totalmente sua forma, o cu!
あんっ、ジュボジュボ音がっ、んんっ、すごいですねっ、お尻なのにっ=Mmmm, isso é um ótimo som para um traseiro!
あぁん、いいっ、あなたのおちんちん、私のアナルに、ぴったりっ=Ahhh, seu pau está tão apertado no meu traseiro.
あぁっ、もっとっ、あんっ、ふたりでっ、アナルセックスに、溺れましょうっ=Vamos fazer sexo anal juntos!
んんっ、素股でこんなに興奮するとかっ、どれだけ飢えてるんですかっ=Não acredito que você esteja tão excitado com o fundo do poço, quão faminto você está?
//あなたの、んっ、はぁんっ、ビクビクしてるの、わかりますよぉっ=Posso ver que você está, uh, uh, uh, nervoso.
あんっ、私の、愛液でっ、んんっ、ジュボジュボ、すごい音、ですねっ=Aah, meus sucos de amor, mmm, chiado, isso é um grande som!
あっ、んっ、強いっ、鬼畜のフリもっ、板についてきました、ねっ=Ah, sim, você é tão forte, fingir ser um demônio está ficando melhor, não é mesmo?
んぁ、あんっ、自分勝手に、振る舞うあなたもっ、素敵です、よっ=Ahhh, é bom ver você se comportando de forma tão egoísta.
//あんっ、あっ、いいですねっ、これぞまさにレイプですっ=Ah, sim, isso é bom. Isso é foda.
ちゅぅぅっ、ちゅぱっ、吸い付いたら離れませんねっ、んちゅっ=Chuzu, Chupa, eu não posso sair se eu chupar,
んちゅれろっ、ちゅぱっ、舌まで積極的ですねっ、んちゅっ=Você é tão agressivo com sua língua!
んちゅ、れろっ、舌使いだけでもっ、んちゅぅっ、イキそうですよっ=Eu vou gozar, só da sua língua!
//あぁんっ、あなたので、イキそうですよ、私っ！　わかりますかっ=Ahhh, você está me fazendo gozar. Eu estou gozando! Sabe de uma coisa?
//あぁん、イキそっ！　最後まで硬く、してくださいねっ=Ohhh, eu vou gozar! Por favor, me faça difícil até o final.
あなたのおちんちんでっ、イッちゃいます、あぁんっ、あぁっ=Eu vou com seu pinto. Ahhh.
//お、おまんこ、イク、イキますっ、んぁぁんっ=Oh, iku, ik, iki, eu
あ、あっ、んんっ、あなたので、私のお尻がイキそうですっ=Oh, oh, oh, oh, você está fazendo meu traseiro vir!
わかりますかっ、これっ、あんっ、イク前の締め付けですよっ=Você entende que este é o aperto antes de você gozar?
あぁっ、あなたのおちんちんでっ、アナルイキしますっ=Oh, eu vou gozar com seu pinto!
//んんっ、あんっ、アナルもっと突いてくださ、あぁんっ、そうっ、イクっ=Anal, anal, ain, então, iku
あなたのキスでっ、んちゅぅっ、もうイキそうですよ、ほら、あぁんっ=Você está me beijando, e está me fazendo ejacular.
ちゅぅぅっ、上とっ、あんっ、下っ、どっちが先にイクと思いますかっ=Quem você acha que virá primeiro, o superior ou o inferior?
ちゅぅぅっ、ちゅぱっ、舌まで敏感にっ、ん、れろっ、イッちゃいますっ=É tão sensível, até minha língua é sensível, é tão sensível, é tão sensível, estou gozando!
あんっ、たくさん出していいですからねっ……！=Você pode tirar o quanto quiser!
あぁっ、熱くて火傷しそうですっ……！=Está tanto calor, acho que vou queimar...
あぁっ、妊娠しそう、ですっ……！=Oh, eu estou grávida!
あんっ、子宮の奥まで流れ込んでくるぅ……！=Ah, está fluindo no fundo do meu ventre...
あぁっ、お腹の方まで響いてますよっ……！=Está ecoando no meu estômago...
すごっ、ビュービュー感じますよっ……！=Uau, eu posso sentir a vista!
んっ、ふっ、精子注入です、ねっ……！=Mmm-hmm, injeção de esperma!
んんっ、アナルセックス、完了です、ね……！=Mmm, sexo anal, completo.
あん！　元気よく跳ねまわってますねっ！=Ah! Você está pulando tão bem!
あぁんっ、気持ちよく、出てますねっ！=Ahhh, é tão bom, que está saindo!
あぁんっ、エッチなにおいがいっぱいですっ=Oh, cheira tão mal!
あんっ、おちんちん、暴れすぎですよぉっ=Aah, seu pênis é muito violento!
あんっ、あちこちベトベトになっちゃいますよぉっ=Você está ficando todo encharcado!
あぁんっ、濃いのが、こんなにっ……=Oh, é tão grosso...
あんっ、ニオイが取れなくなっちゃいそう……=Ahhh, não aguento o cheiro...
んぁん、ザーメンに酔いそうです……=Mmm, acho que vou ficar bêbado de esperma...
ん、はぁっ……一緒にイケて、嬉しいくせに……=Sei que você está feliz por estar aqui comigo, mas...
んふぅ……私達って、相性がいいと思いませんか……？　もちろん体の、ですよ……=Hmm... Você não acha que somos bons juntos? Quero dizer, fisicamente, claro...
ん、ふぅ……私のおまんこと、あなたのおちんちん、仲良しですね……ふふっ=Hmmm... Minha boceta e seu pau, eles são bons amigos... Hmmm.
はぁ、はぁ、これって、もう……セフレではなく、恋人……です、ね=Bem, bem, bem... Não é mais amizade, é um amante, certo?
はふぅ……お互い……すっかり、お尻の虜になっちゃいましたね……=Huh... Nós dois... Ficamos completamente cativados pelo traseiro...
ん、はぁ……私たち……もう立派な変態カップルですね……=Hmm, haha... Nós... Já somos um belo casal pervertido...
はぁ、はぁ……アナルセックスにすっかりハマってしまいましたね……=Haha, haha... Você é totalmente viciado em sexo anal...
んんっ、私のお尻の中でも、あなたのおちんちん、喜んでくれてましたね……=Mmm, mesmo na minha bunda, seu pau ficou feliz em me ver...
はぁ、はぁ……私がイク瞬間……しっかり見れましたか？=Você viu bem o momento em que eu cheguei?
//んん……はぁ、はぁ……なかなかのモノを……お持ちですね=Você tem... Uma coisa... Tem uma coisa... Você tem lá.
んっ、はぁ、はぁ……私のおまんこの喜びが、わかりますか……？=Você conhece a alegria da minha boceta?
んん……はぁ、はぁ……夢心地とはこのことですね……はぁん……=Mmm... Ha, ha... Sonhador é a palavra... Ha...
はふぅ……私のお尻、すっかりあなたの味を覚えてしまったみたいです……=Huh... Parece que minha bunda aprendeu completamente a gostar de você...
んん……はぁ、はぁ、もう完全に開発済みですね……私のお尻……=Mmm... Haha, haha, você já está totalmente treinado... Minha bunda...
はぁ、はぁ、これはもう……アナルもおまんこと一緒、ですねっ……=Bem, bem, bem, bem... Anal é como uma boceta, não é?
はぁ、はぁ、今度もまた……アナルセックスをお願いするかも、です……=Huh, huh, agora talvez eu tenha que lhe pedir novamente por... Sexo anal...
んっ、ふぅっ……どのくらい良かったか、顔に書いてありますよ……=Mmm, phew... Está escrito no seu rosto como era bom...
んん……精液の濃さに量……嘘はつけませんね……=Mmm... A espessura do sêmen, o volume... É difícil de mentir...
ん、ふぅ……きっと今頃、子宮の中で精子が元気に泳ぎ回ってるんでしょうね……=Hmm, hmm... Tenho certeza que os espermatozóides estão nadando felizes em seu ventre agora mesmo...
はぁ、はぁ……たくさん精子を貰えて、私の子宮も喜んでますよ……=Haha, haha... Meu ventre está feliz por receber tanto esperma...
んん……今頃、精子が卵子と出会っている頃でしょうか……なんて。=Hmmm... Será que o esperma já encontrou o óvulo? Que surpresa.
んっ、はぁ……なんだか母性に目覚めてきました……と言ったらどうします？=Hmm, haha... E se eu lhe dissesse que estou meio que acordando para a maternidade?
はぁん……熱いのが上がってきて……ジンジンします……=Hmm... Está ficando quente... E está zingy...
んっ、はぁ……これなら安全に中出しを楽しめますね……=Mmm, haha... Desta forma você pode desfrutar de uma ejaculação seguro...
はふぅ……もうお腹、いえ、アナルいっぱいです……ふふっ=Huh... Estou com tanta fome, não, estou tão anal... Phew!
アナルだから……んんっ、思う存分出せて良かったですね……=É anal... Mmm... Ainda bem que você tirou tudo o que pôde...
んっ、変に気を使わず……次は中に出してくれても、いいんですよ？=Mmm, não se preocupe com isso... Mas da próxima vez, você pode me deixar entrar, está bem?
ん、ふぅ……あなたの精子、濃くてツヤツヤしていて、健康な証ですね……=Mmm, hmm... Seu esperma é grosso e brilhante, um sinal de boa saúde...
あぁんっ……エッチな光景……興奮しますね……=Ahhh... Uma visão safada... Tão excitante...
んんっ、はぁんっ、精液まみれになってるところが、いいんですよねっ？=Mmm, hmm, a parte em que você está coberto de sêmen é boa, não é?
あんっ、私のとあなたのが混ざって、すごくエッチですねっ=Oh, é tão safado quando o meu e o seu se confundem!
ん、んんっ、ジュブジュブ、響いて、どっちのお汁の音でしょうかっ=Mmm. Mmm. Eu me pergunto qual dos sucos está fazendo esse som.
あんっ、お尻から精液が垂れて……んんっ、背徳的な気分になりますね。=Anh, sêmen pingando do meu traseiro... Mmm, parece imoral.
ん、あぁっ、お尻が、白いヨダレをっ、垂らしちゃってますね……=Caramba, meu traseiro está pingando baba branca...
あんっ、もっと締めておかないと……こぼれすぎは良くないですよね。=Anh, eu preciso apertar mais... Muito derramamento não é bom.
あぁん……こぼれるので、あなたのでフタをし続けてください……=Ahh... Vai derramar, então mantenha a tampa na sua...
はぁ、はぁ……どうですか……支配欲は、満たされましたか……？=Huh, huh, huh... O que você acha... Você satisfez seu desejo de dominação?
んん、ふぅ……次は、嫌がる演技も、交えてみましょうか……=Da próxima vez, vamos tentar agir como se você não quisesse...
ん、ふぅ……いつもより、おちんちん、興奮してませんでした？=Seu pinto não estava mais excitado do que o normal?
あぁっ、んっ、私、またっ、イッてしまいそう……=Ahhh, eu vou...
あぁんっ、あなたとならっ、んぁぁっ、何回でもイケてしまいますっ=Ahhh, com você, eu posso gozar quantas vezes quiser!
あんっ、おちんちんイイっ、私、何度でもイッちゃう！=Oh, seu pau, eu vou gozar de novo e de novo!
あんっ、アナル、あんっ、いい感じですっ、そのままっ=Anal, anal, anal, anal. Isso é bom. Isso é bom.
はぁんっ、まだまだいけますよっ……！=Sim, ainda o posso fazer...
んんっ、さっきよりも熱いです……！=Mmm, está ainda mais quente do que antes!
あぁんっ、子宮が破裂しちゃいそうっ！=Ahhh, meu útero está prestes a explodir!
あんっ、胃まで届きそぉ……！=Oh, vai para o meu estômago.
あんっ、立て続けに、すごいですっ！=Oh, ahhh! Isso foi incrível!
あぁんっ、勢いが衰えませんねっ！=Aww, você não está perdendo nenhum impulso!
あぁんっ、絶倫おちんぽっ！=Ohhhh, seu pau é tão imenso!
はぁ、はぁ……永遠に、イケそうな気が、します、ね……=Eu me sinto como se pudesse gozar para sempre, sabe?
んっ、ふぅ……また一緒に、イッて、しまいましたね……ふふっ=Mmmm... Nos reunimos novamente... Hmmm...
んっ、はぁ、はぁ、あなたとイク度に……感度が上がっている気がします……=Mmm, hah, hah, toda vez que eu ejaculo com você... Parece que minha sensibilidade está aumentando...
んんっ、はぁ、ふぅ……さすがに、おちんちん、疲れてませんか……？=Seu pau não está ficando cansado?
はぁ、はぁ……まだ私を、イカせる自信が、ありそうです、ね……=Ha, ha... Você ainda está confiante que pode me fazer gozar, não está...
んっ、はぁ、はぁ、私の腰……もうガクガクです……=Mmm, hah, hah, meus quadris... Eles estão todos instáveis...
んん、はぁ……ん……イキすぎて……しばらく立てそうに、ありません……=Não posso ficar de pé por um tempo...
んっ……ふぅ……何回もしたせいで、お尻、まだジンジンしてます……=Mmm... Hmm... Meu traseiro ainda está formigando de todas as vezes que eu fiz isso...
んん、ふぅ……まだまだこんなに溜まっていたんですね……=Hmm, hmm... Você ainda tem tanta coisa empilhada...
はぁ、ふぅ……すっかり私のカラダの虜ですね……=Huh, hmm... Você está completamente cativado pelo meu corpo...
はぁ、はぁ、この感覚……クセになりますね……=Haha, haha, essa sensação... É viciante...
はぁ、んっ……お腹いっぱいなのに、まだまだ食べられそうです、よ……=Huh, hmm... Estou tão cheio, mas acho que ainda posso comer, yo...
んっ、ふぅ……その玉の中に、これだけの量の精子が……ふふっ=Mmm, hmm... Tanto esperma naquelas bolas... Hmm...
あぁんっ、また溢れて……相変わらずすごい量ですねっ=Ahh, está transbordando de novo... Como sempre, é uma quantidade enorme!
あんっ、また白いヨダレが……あなたが、垂らさせたんです、よ？=Oh, você está babando branco de novo... Você me fez babar, sabe?
あんっ、やっぱり、もう全部飲み込めません……=Ah, eu não consigo engolir tudo...
//あン……もう……あんまり焦らさないでくださいっ=Ah... Por favor, não me apressem muito.
は、早く……続きをお願いします……っ=Rápido... Por favor, continue...
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
あぁんっ、待ってましたぁ……！=Ahhh, eu estava esperando por você!
んあぁ、そう、これです……！=Ah, sim, é isso mesmo.
あんっ、嬉しい、ですっ……！=Estou tão feliz!
あぁんっ、幸せぇ……=Ohhhh, estou tão feliz...
//お尻、拡げて……くださいっ=Por favor, espalhe seus quadris...
あぁぁっ、お尻があなたの形に……！=Ahhh, minha bunda está em sua forma!
んぁぁっ、アナルが、マンコに、なっちゃうっ！=Oh, meu ânus está se transformando em uma boceta!
あぁっ、私のお尻、犯されてるっ……！=Minha bunda está sendo fodida...
//んんっ……あのっ……もっと……突いて、ください……っ=Mmm... Um... Mais... Por favor... Me cutucar...
//あのっ……んっ……力強さが……足りない、かも……ですっ=Um... Um... Talvez eu não seja forte o suficiente...
//お楽しみは……これからなのでっ……はぁ、はぁ……=A diversão... Está apenas começando... Então... Hahaha...
//んっ、あんっ……落ち着いて、ゆっくり優しくしますね……=Mmm, mmm... Acalme-se, eu vou ser lento e gentil...
んっ、はぁっ……長く、楽しめるようにっ……しますねっ……=Vou fazer com que você possa desfrutar por muito tempo...
んんっ……もう少し、強い方が……お好み、ですか……？=Você gostaria que fosse um pouco mais forte?
//私を味わってくれてるんですよね……んっ、嬉しい、です……=Você está me provando... Mmm, estou feliz...
//あぁ、んっ……焦らされてるみたいで、ドキドキします……=Ahhh, você está me deixando nervoso...
//あぁん、優しい……愛されてるって、感じます……んっ……=Oh, você é tão doce... Você me faz sentir tão amado...
//んんっ、もっと……激しく、そう、犯してくださっても、いいんです、よ……？=Mmm, você pode me foder ainda mais, você sabe?
//んんっ……お尻だって、もっと好きにしてくれていいんですよ……=Mmm... Você também pode fazer o que quiser com o meu traseiro...
//お尻なんて……んんっ、優しくしなくてもいいですよっ=Você não precisa ser gentil com o meu traseiro.
んんっ、私のアナルマンコ……好きに使って、くださいっ=Mmm, por favor, use o meu traseiro como você quiser.
私のアナルで……んんっ、はぁっ、好きなだけ、オナニーしてくださいねっ=Você pode se masturbar no meu ânus... Mmm, huh, tanto quanto quiser!
//物足りなくなったら……んっ……いつでも突っ込んでいいですよっ=Se você precisar de mais... Um... Você pode enfiá-lo a qualquer momento.
//じ、焦らしてるんですよねっ……んっ、そういうプレイですよねっ……=É assim que se joga.
ん、あんっ……私のクリちゃん……もっと、こすってくださいっ……=Por favor, esfregue mais no meu clitóris...
あん、あっ……私、今っ、はぁ、はぁ、あなたに、犯されてるっ=Ah, ah... Agora eu estou sendo, ah, ah, violada por você!
んんっ、もっと……好きなだけ、レイプしてくださいっ=Por favor, viole-me o quanto quiser!
あぁん……おちんちんねじこまれてっ……もうイキそう……=Eu vou gozar...
んちゅぅっ、はぁ、はぁ……唇、もっと噛んでください……んちゅぅっ=Morder mais os meus lábios... Mmm...
んちゅぅぅぅ～っ、ちゅぱっ……上の口の締まりはどうですか……？=Mmmmmm, chup... Como está o aperto de sua boca superior?
ちゅぅぅっ、ちゅぱっ、私、これ、好きですっ……んちゅぅぅっ=Chupa, chupa, eu gosto disto... Chupa, chupa.
//あぁっ、そうっ、強くぅっ、滅茶苦茶に、突いて、くださいっ=Oh, sim, duro, duro, duro, duro, duro, por favor!
これっ、これがっ、欲しかったんですっ、もっと、もっとっ=É isto, é isto, é isto que eu queria, mais, mais!
んんっ、強すぎたら、言ってくださいねっ、あんっ、優しくしますからっ=Se for muito forte, por favor, me avise. Serei gentil.
//んっ、あぁっ、あなたの声も、んあんっ、もっと聞かせてくださいっ=Mmm, oh, minha voz, também, mmm, deixe-me ouvir mais!
//んんっ、やだ、はぁ、はぁ、何も、考えられなく、あぁんっ、あんっ=Hmm, ya, ha, ha, nada não é considerado, aino, ano
//んっ、あんっ、先にイッちゃいそっ、あんっ、ダメっ、あぁんっ=Hmm, eu vou ser uma coisa ruim, sinto muito, sinto muito
//あぁっ、あんまり激しいと、んんっ、イッてしまいそうです……！=Ahhh, se você for muito intenso, eu vou!
//あぁんっ、私をイカせる気なんですね！？　あぁっ、逆らえない！=Aah! Você está tentando me fazer gozar! Oh, eu não consigo resistir!
//あぁんっ、私っ、もうっ、あんっ、おちんちんのっ、奴隷、ですっ=Oh, não, eu sou um escravo de seu pau!
//んぁんっ、あなたのっ、おちんちんがないとっ、んっ、生きて、いけないっ=Mmmm, eu não posso viver sem seu pinto!
//あんっ、そんなにズボズボされたら、あぁっ、お尻が変になりますっ=Oh, minha bunda vai ficar tão esquisita se você continuar empurrando assim!
んあぁっ、そうっ、私のお尻、もっともっといじめてくださいっ=Ohhhh, sim, por favor, provoque cada vez mais o meu traseiro!
あぁっ、私のアナルっ、おちんちんで犯されてますっ、あんっ=Oh, meu ânus, está sendo fodido pelo seu pau!
んあぁっ、アナル、好きっ、あぁんっ、私はっ、変態です～っ=Ahh, eu gosto de anal... Ahh, eu sou um pervertido...
//あ、あっ、あなたの興奮が、んんっ、股から伝わってきますっ=Oh, oh, eu posso sentir sua excitação de suas virilhas!
//私のお股っ、んっはぁっ、もっと、んんっ、滅茶苦茶にしてくださいっ=Minha virilha, sim, sim, sim, sim, mais, sim, por favor faça uma bagunça!
んぁんっ、私の敏感な部分っ、あぁんっ、ちぎれるまで、こすってくださいっ=Mmmmm, minha parte sensível, ahh, por favor esfregue-a até rasgá-la!
あんっ、そぉっ、奥まで、ガンガンにっ、犯して、くださいっ=Sim, sim, por favor, foda-me com força e profundidade.
あっ、んぁっ、一生あなたにっ、付いて、いきますっ=Ah, não, eu vou segui-lo pelo resto da minha vida!
やぁ、あんっ、ぶっといので犯されてっ、何も考えられないっ=Ahhh, estou sendo fodida por um pinto enorme, não consigo pensar em nada!
んちゅっ、ちゅぱっ、もっとっ、上の口も犯してくださいっ=Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, por favor, foda-se minha boca também!
私の唇もっ、ちゅっ、ちゅぱっ、好きなだけ食べていいですよっ=Você pode comer meus lábios o quanto quiser, beba, beba, beba.
ちゅぅぅっ、もっとおちんちんみたいにっ、ちゅぱっ、舌もっ、入れてくださいっ=Chuuuuuuch, mais como um pinto, chupa, língua dentro, por favor.
//お、お先にっ、あぁんっ、イッてしまいそうですっ=Oh, primeiro, oh, oh, oh, eu vou!
//あぁんっ、あなたを置いて、イクかもしれませんっ、すみませ、あぁんっ=Ohhh, eu vou deixar você. Vou gozar. Desculpe. Ahhh.
//あぁんっ、あぁっ、おまんこがバカになっちゃったみたいっ、あぁんっ=Ahhh, sinto que a minha boceta ficou estúpida. Oh, ahhh.
あぁんっ、もう、限界ですっ、あなたのおんちぽでっ、イカせてぇっ=Eu não aguento mais, por favor, deixe-me gozar com sua pica!
あ、あぁっ、お尻がっ、みっともなくっ、イッてしまいそうですっ=Ohhh, minha bunda é tão nojenta que acho que vou gozar!
あぁんっ、私のお尻っ、滅茶苦茶にされすぎて、もうっ、我慢がぁっ=Aaah, minha bunda está tão bagunçada que não aguento mais!
あぁっ、んっ、アナルっ、イキそうでっ、締め付けすぎたらっ、ごめんなさいっ=Oh, não, meu ânus, estou gozando. Desculpe se apertei demais.
あんっ、どんどん犯してくださ、あぁんっ、アナル犯してぇっ=Oh, foda-me, foda-me, foda-me, foda-me no cu.
変な声でイカないようにっ、んちゅぅぅっ、ちゅぅっ、口を塞いでくださいっ=Por favor, cubra sua boca para que eu não faça nenhum barulho estranho.
んちゅぅっ、上の口もっ、ちゅぅぅっ、犯されたままイキたいですっ=Quero gozar com você na minha boca!
んちゅぅぅっ、とろけてっ、んちゅ、はぁっ、もう、何も考えられないぃっ=Estou derretendo, estou derretendo, não consigo pensar em mais nada.
んぁぁっ、私の中にっ、吐き出してくださいっ！=Ohhhh, por favor, cuspa isso em mim!
あぁんっ、あなたのでいっぱいにぃっ……！=Ohhh, estou tão cheio de você...
あぁんっ、赤ちゃんできてぇ……！=Ohhh, eu quero ter um bebê.
んぁぁっ、全部出してぇ……！=Ahhh, me dê tudo.
あ、あぁっ、お腹の方に戻って来るぅっ……！=Ahhh, está voltando ao meu estômago...
あぁんっ、いくらでも飲み込めますからっ……！=Aaah, eu posso engolir o quanto eu quiser!
あぁんっ、アナル中出し嬉しいっ……！=Ohhh, estou tão feliz por estar na bunda...
あぁっ、アナルでも妊娠できたらいいのに……！=Quem me dera poder engravidar no ânus!
//あぁっ、私のカラダで、こんなに元気にっ……！=Oh, meu corpo é tão saudável...
//んぁんっ、中でもっ、良かったんですけどっ……！=Mmm, estava tudo bem por dentro, mas!
あっ、やだっ、抜いちゃ、もったいないですぅっ=Oh, não, é bom demais para se retirar!
あぁんっ、ビクビクおちんぽ、立派です……！=Ahhh, você tem um belo pinto!
//あぁんっ、ありがとうございますっ……=Oh, obrigado...
あぁっ、穢されちゃうぅっ！=Oh, estou sujo!
はぁぁんっ、ザーメンシャワー、幸せぇ……=Hmmm, gozando shower, happy...
あぁん、もっとっ、私を穢してぇ！=AAN, mais, eu estou perigoso!
//わ、私にっ……はぁ、はぁ、合わせてくれたんですよねっ……嬉しい……=Estou tão feliz que você... Haha, haha, você me igualou...
//はぁ、はぁ、心がっ……通い合った気が、しますっ……ふふっ……=Sinto-me como se estivesse passando por você...
もう、私っ、はぁ、はぁ、あなたのおちんちんじゃないと、ダメ、です……=Ahhh, Ahhh, Ahhh, tem que ser seu pau...
んっ、あん……おまんこ、まだ快感に痺れてます……=Minha boceta ainda está entorpecida pelo prazer.
んっ、はぁ……アブノーマルなプレイも……いいですねっ=Mmm, haha... Brincadeira anormal... É bom, também!
んんっ……これからも……私のお尻、使ってくださいね……=Mmm... De agora em diante... Por favor continue a usar o meu rabo...
はぁ、ん……私のアナル、こんなに気に入ってもらえて、嬉しいです……=Huh, hmm... Estou feliz que você goste tanto do meu anal...
んん……私のアナル……ケツマンコとして、もっと使ってください、ね……=Mmm... Meu ânus... Por favor use mais o meu cu, está bem?
はぁ、はぁ……一人でイッたこと……怒ってません……よね……？=Você não está bravo por eu ter gozado sozinho, está?
すみま、せん……んんっ、余韻がまだ……はぁ、はぁ、気持ち良くて……=Desculpe-me, senhor... Mmm, ainda está demorando... Ha, ha, é tão bom...
はぁ、はぁ、すっごく良かったです……あなたは満足して頂けましたか？=Huh, huh, isso foi muito bom... Você está satisfeito?
んん……あなたのことが忘れられなくて……今夜もオナニーしてしまいます……=Mmmm... Não consigo parar de pensar em você... E vou me masturbar esta noite...
はぁ、はぁ、わ、私のことっ……もっと変態扱いしてくださいっ……=Huh, huh, huh, por favor trate-me como um pervertido...
ん、はぁっ、うぅ……いやらしいお尻でごめんなさいっ……=Sinto muito pelo meu rabo nojento...
んっ、はぁ、ふぅ……お尻がヒリヒリして……すごくいい気持ちですっ=Mmm, hmm, hmm... Meu traseiro está formigando... E é tão bom!
はぁ、ん……ふぅ……変態アナルでごめんなさい、です……=Huh, hmm... Hmm... Desculpe pelo anal pervertido, mas...
んん、ふぅ……私のカラダで良ければ……いつでも使ってくださいね……=Mmm, hmm... Se estiver tudo bem com meu corpo... Você pode usá-lo a qualquer momento...
は、ふぅ……あなたの性欲処理が、私の役目ですから……=Huh, bem... É meu trabalho cuidar de suas necessidades sexuais...
んんっ……子宮の中が、まだすごく熱いです……=Mmm... Ainda está tanto calor no meu ventre...
んっ……子宮の奥まで、精液で滅茶苦茶にされてしまいました……=Mmm... Até as profundezas do meu ventre foram arruinadas pelo sêmen...
んんっ……ザーメンたくさん、嬉しいです……=Mmmm... Muito esperma, estou contente...
はぁ、ん……赤ちゃん、できるでしょうか……ふふっ=Huh, hmm... Baby, você pode fazer isso... Hmm...
はぁ、はぁ、私のお尻の中……あなたが出したのでいっぱいです……=Huh, huh, meu rabo está tão cheio... De tudo o que você tirou...
んっ、ふぅっ、危険日でも、ここなら心配ありませんね……=Mmm, phew, mesmo em um dia perigoso, não há nada com que se preocupar aqui...
はぁ、はぁ……アナルにまでザーメンもらえて、嬉しいですっ=Estou tão feliz que você goze no meu traseiro.
ん、ふぅ……ケツマンコ中出し、もっとクセになってください……=Mmm, hmm... Boceta de cu dentro, por favor fique mais peculiar...
はぁ、はぁ……あなたのザーメン……プリプリで美味しそう……=Ha, ha... Seu esperma... É tão grosso e delicioso...
あ、ん……今後は、中に……お願いします、ね……=Oh, um... No futuro, por favor... Por dentro, você sabe...
んんっ！　今、すごく敏感なのでっ……あんっ、垂れるのがくすぐったくて……=Mmm! Estou tão sensível neste momento... E me faz cócegas quando goteja...
んぁんっ！　私、こんなに汚されてっ……あんっ、もちろん、嬉しいです、よ……！=Mmm! Estou tão sujo... Ahh, claro que estou feliz!
んっ、あんっ、せっかくの精子がっ、私の愛液で薄まっちゃうぅっ=O meu esperma será diluído pelo meu suco de amor.
あぁんっ、締まりのないアソコで、ご、ごめんなさいっ=Ahhh, sinto muito pela minha boceta apertada.
あぁんっ、おもらししちゃいました、んっ、ごめんなさいっ！=Oh, não, eu mijei nas calças. Lamento muito!
//あんっ！　す、すみませ、あんっ、せっかく出して頂いたのに……！=Oh! Desculpe, eu lamento, mas recebi.
あんっ、ギューギュー吸ってるのにっ、こぼれちゃう、もったいないっ=Oh, estou chupando com tanta força e está se espalhando por todo o lado. Que desperdício!
やんっ、白いおもらし、見られちゃいましたっ……恥ずかしい……=Oh não, ela me viu urinando de branco... Isso é tão embaraçoso...
あ、ん……あなたになら、何度だって、犯されたい、です……=Quero ser violada por você de novo e de novo...
ん、ふぅ……んっ、思い出したら、また、濡れてきちゃいました……=Mmm, hmm... Mmm, agora que me lembro, estou ficando molhada novamente...
ん、あん……犯されまんこ、まだイキ痺れたままです……=Minha boceta ainda está dormente por estar fodida.
んぁぁっ、また、無様に、イッちゃう私をぉっ、あぁんっ、見て、くださいっ=Ahh, olhe para mim, vindo novamente, de uma maneira tão embaraçosa... Ahh, por favor, olhe para mim.
何度もっ、んぁぁっ、勝手にイッてっ、あぁあんっ、ごめんなさいっ=Sinto muito... Sinto muito...
あぁん、もう、あなたのおちんちんのことしか、考えられないっ=Ohhh, não consigo pensar em nada além de seu pau.
あんっ、お願い、ですっ、私のケツマンコ、イカせてくださいっ=Oh, por favor, por favor, por favor, me faça ejacular no meu traseiro!
んんっ、何度でも受け止めます……！=Mmm, eu levo quantas vezes você quiser!
あんっ、もっともっとください……！=Por favor, me dê mais...
あんっ、もっと子種ください～っ！=Oh, por favor, me dê mais sementes!
あぁっ、アナル妊娠させてぇ～っ！=Ohhhh, me engravide de verdade!
//あぁんっ、何てもったいないっ！=Aww, que desperdício!
//あんっ、次こそは、中にぃっ！=Oh, da próxima vez, eu vou entrar!
んぁんっ、ザーメンいっぱいぃっ！=Mmmmm, eu estou cheio de esperma!
何度もっ、はぁ、はぁ、何度も……ありがとう、ございますっ=Mais uma vez, mais uma vez, mais uma vez... Obrigado, obrigado.
はぁ、ふぅ、はぁ、ふぅ、この幸せが、永遠に、続けばいいですね……=Huh, huh, huh, huh. Espero que esta felicidade dure para sempre...
はぁ、ふぅ……幸せすぎて、死んでしまいそう、です……=Estou tão feliz que acho que vou morrer...
はぁ、はぁ……私のお尻……気持ち良すぎて、どっかいっちゃいましたぁ……=Haa, haa... Minha bunda... É tão bom, que foi embora...
はぁ、はぁ……自分勝手な、カラダで……ごめんなさい、です……=Sinto muito pelo meu corpo egoísta...
んんっ、はぁ、ぁん……もう、何も……考えられません……=Não posso... Pensar em... Qualquer outra coisa.
んっ、はぁ……次は……あなたと一緒に……イキ、たいですっ=Da próxima vez... Quero gozar com você.
はぁ、ん……トイレへ行く度に、また思い出してしまいそうです……=Huh, hmm... Toda vez que eu for ao banheiro, vou me lembrar disso novamente...
んっ、はぁ、ふぅ……私のカラダで……何度でも射精してください……=Mmm, hmm, hmm... Por favor ejacule em meu corpo... Quantas vezes quiser...
ん、はぁ……何度も、こんなに出してもらえて……私も嬉しい、です……=Estou tão feliz por me ter dado tantas vezes...
はぁ、んっ、子宮がずっと……喜んでますっ……=Ahhh, meu útero tem estado tão... Feliz...
あぁっ、熱い……アナルの奥までたっぷり犯されちゃいましたぁ……=Ahh, está tão quente... Eles me foderam profundamente dentro do meu ânus...
はぁ、はぁ、もったいないので、次こそは、私の中に……お願いします、ね……=Huh, huh, é uma perda de tempo, então da próxima vez, por favor... Em mim, você sabe...
んんっ……だらしのないお口で……ごめんなさいっ=Sinto muito pela minha boca desleixada.
んっ、あぁん、またこぼれて……！　もったいないです……=Oh, não, está entornando novamente... Que desperdício...
あんっ、全部飲み込めるようにっ、努力、しますからぁっ=An, vou tentar o meu melhor para engolir tudo...
終わりですか？　ちゃんと言ってくれないと困るんですけど。=Você está pronto? Agradecia que você não o dissesse corretamente.
はぁ……帰りたい……ホント何なのこの時間……=Quero ir para casa... O que é desta vez...
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
ん、くっ……何か……？=O que é isso?
ん、ふっ……で……？=Hmm... Então?
んんっ、汚いちんぽが……っ！=Mmm, seu pinto sujo!
んっ、くっ、あなたなんかに……っ！=Ahhh, você!
このっ……変態……！=Você... Você... Você... Pervertido!
キツっ……最悪……！=Merda.
くぅっ、この、アナル好きのド変態っ……！=Seu pervertido anal-retensivo!
んぁぁっ、地獄に、堕ちますよっ……！=Ahh, eu vou para o inferno...
んっ……ちょっと……のんびりしすぎじゃないですか……=Você não está levando isso um pouco fácil demais...
んんっ……ダラダラやらないでください……ね……=Mmm... Por favor, não seja preguiçoso... Você sabe...
ん、ふぅっ……あ……嫌々やってるの、気付きました？=Você notou que eu não queria fazer isso?
んんっ……何で私がこんなこと……はぁっ……んんっ……=Por que estou fazendo isso... Huh... Huh...
んっ、はぁ……なんで、このくらいで……こんなに固くしてるんですか……=Mmm, huh... Por que você... Está tornando tudo tão difícil assim...
ん、ふぅ……はぁ、疲れた……早く止めたい……=Hmm, hmm... Huh, estou cansado... Mal posso esperar para parar...
ん……長そうですね……はぁ……気が重いです……=Hmm... Parece um longo tempo... Haha... Estou tão deprimido...
あの、んっ、こっちは苦痛の時間だってこと、んっ、わかってます……？=Hum, hum, você sabe que este é um momento doloroso para mim, hum?
ん、ふぅ……そのちんぽ、もっと早く動かせないんですか……=Mmm, hmm... Você não pode mover esse pinto mais rápido...
はぁ……これなら、道具で慰めてる方がよっぽどマシです……=Huh... Isto é muito melhor do que me confortar com ferramentas...
ん、はぁっ……それで私のことを気遣ってるつもりですか？=Hmm, haha... Então você acha que se preocupa comigo?
んんっ、一刻も早く、この悪夢を、終わらせたいんですけど……=Mmm, quero acabar com este pesadelo o mais rápido possível, mas...
私を、んっ、あなたのような……変態と、んんっ、一緒にしないでください……=Não me mete comigo com... Pervertidos como você, mmm...
あなたのちんぽなんてっ……んんっ、排泄物と、同じ、ですっ=Sua pica é como... Mmm... Excremento.
あん……こすり付けて……マーキングのつもりですか……=Você... Você está me esfregando... Ou você está me marcando?
んっ……この程度で満足しててくれたらいいのに……=Mmm... Você deve estar feliz com isso...
ん……何のマネですか、これは……はぁ、付き合ってられませんね……=Hmm... O que você está fazendo, isto é... Haha, eu não posso acompanhá-lo...
んん……もっと早く動いてください……=Mmm... Por favor, ande mais rápido...
ん、んっ……あなたが努力しないでどうするんですかっ=O que você vai fazer se não fizer um esforço?
ふっ……く……あなたのそれっ、遅漏ちんぽですかっ=Sua pica é um ejaculador lento.
ん、んんっ……っぷは！　……吐きそうです……=Mmm, mmm... Ha! Eu vou vomitar...
ん、ちゅっ……これ以上深いのはしたくないです……=Mmm, chu... Não quero ir mais fundo...
ん、ちゅぅぅ……っは。キスなんかに、何の意味があるんですか……=Mmm, chuuuu... Haha. Para que serve um beijo...
あんっ、んんっ、そんなに必死に、ならなくてもっ=Não, não, não, você não precisa estar tão desesperado.
んんっ、そのまま勝手にっ、はぁんっ、イケばいいんですっ=Mmm, vá em frente e faça isso. Hmm, vá em frente e faça isso.
あなたのためにっ、はぁ、はぁ、腰を振ってるんじゃ、ありませんからっ=Eu não estou... Eu não estou... Eu não estou sacudindo meus quadris para você.
はぁ、はぁ、気持ち悪い声、出さないで、んっ、くださいよっ=Huh, huh, não faça esse barulho nojento, por favor...
そのちんぽバイブっ、んんっ、勃てたままにして、ぁんっ、るんですよっ=Esse vibrador de pica, mmm, mantém-no ereto, mmm, mmm...
私がイッた後はっ、んっ、勝手に、んんっ、イッてくださいっ、あぁんっ=Depois que eu gozar... Mmm... Por favor, goze por sua conta... Mmm...
んっ、一生懸命とか、んっ、そういうの、んんっ、いらないですからっ=Não, eu não preciso de seu trabalho duro nem nada parecido.
んんっ、もう、早く終わってくれるなら、ふっ、んっ、何でもいいですっ=Mmm, eu não me importo se isso acabará logo.
んっ、動物みたいに、腰振ってっ、あんっ、気持ち悪いですっ=Mmm, abane seus quadris como um animal, é nojento!
んんっ、その汚いちんぽからっ、汚い精液、あんっ、出さないでくださいよっ=Mmm, por favor, não faça esperma sujo de sua pica suja!
んあぁっ、こんなのが好きとか、趣味悪すぎますよっ=Oh, você gosta deste tipo de coisa? Você tem mau gosto!
んんっ、早く、早く終わってっ、もう嫌ぁっ=Nen, cedo, terminou cedo, eu odeio mais
くぅぅっ、んんっ、アナルで感じてなんかっ、いませんからっ、あんっ=Eu não sinto nada no ânus.
んんっ、は、んっ、我慢なんて、してませ、んんっ=Não, não, não, não, eu não estou me retraindo, não.
あんっ、そんなにっ、わざと音立てなくていいですってば……っ=Oh, não, não é preciso fazer esse barulho de propósito...
んんっ、何が楽しくてこんなことっ、理解できませんよ……っ=Não entendo porque você está fazendo isso...
自分さえ良ければ、んっ、いいって、んんっ、ことですかっ=Desde que seja bom para mim, hmm, tudo bem, não é?
あんっ、んっ、私が動けないのを、いいことにっ、やり放題ですねっ=Ahhhh, você está tirando vantagem da minha incapacidade de me mover e fazer o que quer que você queira.
んっ、やっ、この、強姦魔ぁっ=Oh, não, seu estuprador!
んくっ、んぁっ、遅漏ちんぽ、さっさとイッてくださいっ=Mmmm, mmmm, pica lenta, por favor, goze rápido!
んちゅっ、勝手に舌までっ、入れないでくださいよっ=Não ponha sua língua ali sem permissão!
ちゅぅっ、キスはいいからっ、腰の方に集中してくださいっ=Chuchu, não me beije, por favor, concentre-se em sua cintura!
んちゅ、っぷは！　いいから早くっ、んちゅっ、イッてください！=MICHU, filhote! É bom, então por favor venha e vá!
ん、ふっ、先にイキますよっ、あなたのことなんて知りませんっ=Eu vou primeiro. Não sei quanto a você.
誰とヤッても、んっ、一緒ですからっ、あぁ、んんっ=Não importa quem você fode, é a mesma coisa.
あなたの汚いちんぽでっ、イクなんてっ、あぁんっ、屈辱っ=Ahhh, é tão humilhante.
ちんぽバイブはっ、あんっ、黙ってっ、私がイクのをっ、見ていてくださいっ=Quero que você se cale e me veja ejacular!
あぁっ、んんっ、もうすぐイキそうですけど、何かっ！？=Oh, mmmm, eu estou prestes a gozar, mas o quê?
ん、んんっ、私が、お尻で、イクとこ、見たらっ、絶交ですっ=Mmm, mmm, se você me vê ejacular no meu traseiro, você está sem sorte.
あんっ、あぁっ、こんなのっ、排泄の、気持ち良さとっ、一緒ですっ=Ah, ah, isto é exatamente como a sensação de defecação!
んんっ、くっ、お尻でイキますけどっ、ケツマンコ扱いしないでくださいっ=Eu vou gozar com a minha bunda, mas por favor não a trate como uma boceta!
んっ、ちゅぱっ、イキそうなのをっ、キスで誤魔化してるんですっ=Estou te beijando para evitar que você goze.
あなたのキスでっ、んちゅっ、イクんじゃないですからっ、ちゅぅぅっ=Eu não vou gozar de seu beijo.
んちゅっ、イキ声なんてっ、ちゅぅぅっ、聞かせてやるもんですかっ=Não vou deixar que me ouçam ejacular...
あんっ、馬鹿！　出すなぁっ！=Oh, seu idiota! Não o deixe sair!
んぁぁっ、私の中まで汚すなぁっ！=Ooh, não manche minhas entranhas!
くっ、あぅっ、もう、死にたい……！=Ohhh, eu quero morrer!
んあぁっ、出したっ、最低っ！=Ahhh, estou fora. Oh, ahhh!
んんっ、お尻だからって容赦なしですか……！=Sem piedade só porque é o meu traseiro!
くぅっ、あなたのそういうところ、ホント嫌いっ……！=Oh, eu realmente odeio quando você faz isso.
んんっ、アナルは出すところじゃありません……！=Mmm, o ânus não é o lugar para fazer isso.
くぅっ、殺意が湧いてくるこの感覚っ……！=Ahhh, apetece-me matar...
んんっ、ど、どれだけ出す気ですか……=Mmm, quanto você vai dar...
あんっ、と、止めてください……っ！=E, por favor, pare!
あんっ、汚らわしいです=Ohhh, você é nojento.
あぅんっ、汚いのを近付けないで……！=Ohhh, tire essa coisa imunda de perto de mim...
んっ、くっ、私を汚せて満足ですかっ……=Mmm... Você está satisfeito em me sujar...
きゃぁ！　汚いです！　やめてくださいっ！=Oh, não! Você está sujo! Por favor, pare!
あんっ、くさい！　鼻が曲がりそうですっ=Oh, que fedor! Meu nariz vai virar!
くぅっ、汚い精子、不快極まりないですっ=Ohhh, seu esperma sujo, você é tão nojento!
はぁ、はぁ……今日は早めに……終わりましょう……=Huh, huh... Vamos... Terminar... Este... Dia... Cedo.
ん、はぁ、はぁ……失態を犯しました……一緒にイクなんてっ……=Eu cometi o erro de... Me encontrar com você...
はぁ、はぁ……終わったんですから、早く汚いバイブを仕舞ってください=Huh, huh... Agora que terminou, apresse-se e guarde seu vibrador sujo.
んん、はぁ……あなたなんかと一緒にイクなんて……人生の汚点です……=Mmm, hmm... Ejacular com você... É uma mancha em minha vida...
こんな屈辱っ……はぁ、はぁ、もう二度と御免ですっ……=Esta humilhação... Ah, ah, eu nunca mais vou fazer isso...
はぁ、はぁ、しばらく黙っていてくださいっ……何も聞きたくありませんっ……=Huh, huh, por favor cale-se um pouco... Eu não quero ouvir nada...
あなたのなんてっ……はぁ、はぁ、ケツ用バイブがお似合いですっ=Seu... Ha, ha, vibrador de rabo seria perfeito para isso.
はぁ、はぁ……変態ちんぽ、大嫌いです……=Huh, huh... Pica pervertida, eu odeio...
はぁ、はぁ、何ですか？　……褒めるわけないじゃないですか。=O que é isso? Como posso elogiá-lo?
はぁ、はぁ、あなたのことなんて……バイブぐらいにしか思ってませんから……=Huh, huh, eu só penso em você como um... Um vibrador, então...
はぁ、はぁ……期待しても、あなたのことを好きになんてなりませんから……=Huh, huh... Esperar que eu goste de você não me faz gostar de você...
はぁ、はぁ、イライラするのでっ……その自慢げな顔、やめてください……=Huh, huh, você está me enervando, então... Por favor pare com essa cara de gabarolice...
はぁ、はぁ、早く終わらせたいから、イッただけですが……？=Huh, huh, eu só vim para acabar com isso, mas?
はぁ……イッたのに、気分が晴れない……=Huh... Eu gozei, mas não me sinto melhor...
はぁ、はぁ……アナルは満足しても、心は満足してませんから……=Huh, huh... Meu rabo pode estar satisfeito, mas minha mente não está, então...
ん、ふぅ……アナルごときで、自信、つけないでください……=Não deixe que o sexo anal lhe dê confiança...
ん……最後まで出しましたね。さぁ、片付けをしましょう。=Hmm... Você tirou o último. Agora, vamos limpar.
んん……やっと終わりましたか……=Hmm... Finalmente acabou...
はぁ、はぁ……早く膣内を洗浄したいんですが……=Huh, huh... Mal posso esperar para limpar minha vagina...
はぁ、はぁ……中に出すとか、最低最悪のクズですね……=Huh, huh, huh... Você é o pior tipo de escória... Para colocar dentro de mim...
はぁ、はぁ……今すぐこの汚い精子をかきだしてしまいたいです……=Huh, huh... Quero tirar este esperma sujo agora mesmo...
んん……お腹の中に不快感が……気持ち悪いです=Mmm... Há uma sensação desagradável no meu estômago... Não é bom.
はぁ、はぁ……汚い精子、ひり出してもいいですか……=Huh, huh... Esperma sujo, posso triturá-lo...
はぁ、はぁ……よくもやりたい放題してくれましたね……=Huh, huh... Como você se atreve a fazer o que quiser...
はぁ、んんっ、お尻がくさい……あなたのせいですよ……=Huh, mmm, minha bunda fede... É culpa sua...
はぁ、はぁ……何よりも、あなたの精液が一番汚いですね……=Huh, huh... Acima de tudo, seu sêmen é o mais sujo...
ん、ふぅ……事後の余韻は不要です……終わりましょう……=Hmm, hmm... Não há necessidade de consequências... Vamos acabar com isto...
はぁ、はぁ……自分で散らかしたんですから、自分で片付けてくださいね……=Huh, huh... Você mesmo fez uma bagunça, então limpe você mesmo...
んっ、あぁっ、なんて汚らわしい……=Mmm, oh, que imundície...
んぁっ、おぞましい……=Ooh, isso é horrível...
く、うぅっ、こぼれるほど出すなんてっ……！=Não posso acreditar que derramei tanto...
あんっ、早く……こぼれていけばいいのに……=Ohhh, mal posso esperar que... Se espalhe.
ん、くっ、このまま全部、んっ、外に流れ出ればいいのにっ=Quem me dera que tudo saísse!
んんっ、汚い……汚い……=Mmm, sujo... Sujo...
んんん～っ……頑張って、締め出してるんですっ……=Estou fazendo o meu melhor para mantê-la fora...
んんっ、最も汚い光景ですねっ……て、まじまじと見ないでくださいっ=Mmm, isso é a coisa mais suja que eu já vi... E por favor não olhe para mim.
はぁ、はぁ……いつか絶対に、訴えてやりますから……っ=Haa, haa... Um dia, vou processá-lo com certeza...
はぁ、はぁ……早く死んでください……=Huh, huh... Por favor, morra rapidamente...
はぁ、はぁ……あなたを拘束して、ケツを犯してやります……=Huh, huh... Vamos amarrar-te e foder-te no cu...
んんっ、はぁ、あんっ、また先にっ、イカせてもらいますからっ=Eu vou fazer você gozar de novo primeiro!
んぁんっ、私が、イクまでっ、あんっ、そのままですよっ=Mmm, até que eu ejacule, ahh, continue!
くっ、あんっ、私は、何回っ、くぅぅ……あっ=Venha, um, eu, quantas vezes...
悔しかったらっ、んんっ、私のお尻、イカせてみてくださいっ=Se você estiver frustrado... Mmm... Tente fazer meu traseiro vir!
あぁんっ、何回も出さないで！=Ohhh, não me obrigue a fazer isso novamente!
んぁぁっ、何度も何度もやめてぇ！=Ah, pare de novo e de novo!
くぅっ、もういい加減にして……！=Ohhh, isso é suficiente.
んんっ、最低よ、大嫌いっ！=Mmm, você é nojento. Eu odeio você!
んんっ、今度こそ終わりですねっ！？=Mmm, acabou desta vez, não é mesmo?
あんっ、外でむなしくイッてください！=Ah, por favor, goze cá fora em vão!
ちょっ、何回出すのぉ……=Espere, quantas vezes eu tenho que...
はぁ、はぁ……もう、これで、本当に、最後ですから……=Huh, huh... É a última vez, realmente, então...
んっ、はぁ、ふぅ……今日のことは、もう、忘れます……=Mmm, hmm, hmm, hmm, vou esquecer o dia de hoje...
んん……はぁ、はぁ……体の相性がいいのは、認めますけど……=Hmm... Huh, huh... Admito que temos uma boa química física, mas...
はぁ、はぁ……何度イッても、お尻はお尻ですから……=Huh, huh... Não importa quantas vezes você goze, meu traseiro ainda é meu traseiro...
はぁ、はぁ……ノーコメントで、お願いします……=Huh, huh... Sem comentários, por favor...
はぁ、はぁ、ただのバイブが、偉そうな顔、しないで、ください……=Huh, huh, apenas um vibrador, não fique tão bem, por favor...
はぁ、はぁ……こんなの、あなたを使った、私の、オナニーですからっ=Haa, haa... Esta é a minha masturbação usando você!
ん、くっ……なんだか吐き気が……もう帰っていいですか……=Estou me sentindo enjoado... Posso ir para casa agora...
んん……絶倫自慢のつもりですか……くだらない。=Hmm... Você está se gabando de sua imortalidade... Isso é bobagem.
はぁ、はぁ、ふー……さぁ、今度こそ、もういいですね？=Huh, huh, huh... Vamos lá, agora, você está pronto para ir?
はぁ、はぁ……もう満足でしょう？　私を解放してください……=Huh, huh... Você está satisfeito agora, não está? Deixe-me ir...
んっ、ふ……出し終わったのなら、さっさと帰ってください……=Mmm... Se você terminou de tirá-lo, então por favor, saia rapidamente...
はぁ、ふぅ……精子、全部死にましたね……いい気味です……=Huh, hmm... Todo o esperma morreu... Belo toque...
ん、くぅっ、これは、あなたを、拒否している証です……！=Este é um sinal de que eu o rejeito!
んんっ、何度も、溢れるほど、出すなんて……最低！=Não posso acreditar que você me deixou vir tantas vezes, é nojento!
んんっ、だから、み、見ないで、くださいっ……=Mmm, então por favor não olhe para mim...
