//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
はぁ……もう少し離れてもらえませんか？　あなたの息があたって不愉快なんです。=*affe* Importa-se de dar um pouco de espaço? Você está respirando em mim e isso é nojento.
っ……今、わざと息を吹きかけましたよね？　性根が腐っていますよ。=... Ei! Você acabou de soltar bafo em cima de mim de propósito? Você é um esquisito.
って、それ以上のことをするつもりですかっ？　あぁ、もう……最悪っ……=Não que você esteja planejando parar por aí. Ahh, que droga.
あの……何故、この状況で硬くしているんですか？　満員電車で興奮するとか、意味が分からないんですけど。=Então... Importa-se de explicar por que você está ficando duro? Eu não entendo como você pode se excitar em um trem lotado.
とりあえず離れて下さい。あなたみたいな変態と知り合いと思われたくありません。=Tanto faz. Basta eu dar um passo atrás, por favor... Não quero que ninguém pense que eu conheço um pervertido como você.
くっ……何故、近づいて来ようとしているんですかっ。ここでなんて、絶対に嫌ですっ……=Gnh... Por que você está pressionando contra mim? Prefiro não fazer isso aqui, muito Obrigada...
不穏な気配を感じたんですが……不埒なことを考えてませんよね？=Pensei ter sentido um distúrbio pervertido na força. Que coisas terríveis você está imaginando neste momento?
くっ……当たって欲しくない予想ほど、当たるなんて……触ってこないでください。=Gnh... Você está se esfregando em mim, mesmo sabendo que não é assim que eu quero passar meu dia. Afaste-se.
こんな人がいる状況でしようなんて……正気の沙汰じゃありませんっ……=É preciso ser louco para querer fazer isso aqui.
