//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

ドキドキするわ=Estou entusiasmado.
あんまり慣れてないから、優しくしてね=Eu não estou realmente acostumado a isto, portanto, seja gentil.
あんまり、無茶しないでよね=Não seja muito imprudente, está bem?
そう言うのは、ちょっと無理だと思うんだけど=Acho que não é bem possível dizer isso.
動けないところを……好きにされちゃうのね=Você está preso aqui... E eles vão fazer o que quiserem com você.
私を……どうされちゃうのかしら？=O que você acha que eles vão fazer comigo?
え、今から体位を変えるの？=O quê, você está mudando de posição agora?
どうしたの？　その気になってきた？=O que está acontecendo? Você está se metendo nisso?
このまま続けるのね？=Você vai continuar fazendo isso, não vai?
もう一度するのねね？=Você vai fazer isso de novo, não vai?
だめよ、今そんなことしたら汚いわ=Não, não se pode fazer isso agora. É sujo.
今度はこっちにキスしてくれるのね=Agora você vai me beijar.
私が、頑張ってみるわね=Vou ver o que posso fazer.
ちょっと緊張するけど、私からしてあげる=Estou um pouco nervoso, mas vou fazer isso por você.
ちょっと……お尻に入ってたのよね=Foi só um pouco... Na minha bunda.
今、綺麗にしてあげるわ=Vou limpá-lo agora.
今キスとかしても、大丈夫なの？=Tudo bem se eu te beijar ou algo assim agora?
大分、ほぐれてきてるわよ=Você está começando a se soltar.
お尻、十分ほぐれてきたわよ=Meu traseiro. Está ficando muito solto.
最後は違う体位が、いいのね？=Você quer acabar em uma posição diferente, não é mesmo?
あなたの精液、舐めちゃうの？=Você vai lamber seu sêmen?
今度は私に任せて欲しいわ=Espero que desta vez você me deixe tratar disso.
えぇ……本当に痛いことをするつもり……？=Sim... Você realmente vai fazer algo doloroso?
こういうのは、良くないと思うわ=Eu não acho que isto seja uma boa idéia.
こんな中途半端に、変えるの？=Você vai mudar isso na metade do caminho?
まだ続けるのね=Você ainda está indo.
何回するつもりなの？=Quantas vezes você vai fazer isso?
ちょっと、汚いから駄目よ=Você não pode fazer isso. Você está sujo.
それじゃ、一緒に気持ちよくなりましょ=Então vamos nos sentir bem juntos.
あなたに負けないように、私も頑張るわ=Farei o meu melhor para acompanhá-lo.
同性相手は、流石にドキドキするわ=Não tenho certeza se estaria confortável com o mesmo sexo.
精一杯頑張るけど、過度な期待はしないでね？=Farei o melhor que puder, mas não tenha muitas esperanças, está bem?
その、よろしくね？=Bem, é um prazer conhecê-lo, não é?
迷惑はかけないようにするわ=Vou tentar não incomodá-lo.
それじゃあ、頑張ってみるわ=Bem, então vou tentar o meu melhor.
3人で楽しみましょう=Nós três vamos nos divertir.
あぁ……息が当たってる……=Oh... Meu hálito está batendo em você...
顔に跨るのって、ドキドキしちゃうわ=Estou tão nervoso de ficar com o seu rosto encostado.
手分けして、あなたを攻めればいいのね=Portanto, devemos nos separar e atacar vocês.
二人にしてほしいなんて、ちょっと贅沢者ね=Você é um pouco extravagante, querendo dois de nós.
邪魔にならないように気を付けるわ=Vou tentar ficar fora do seu caminho.
私はサポート役ね、わかったわ=Eu serei seu apoio.
私に入れたいのね=Você me quer lá dentro.
他の子がいるのに、エッチしちゃうのね=Você está fazendo sexo com outra garota.
私のこと、忘れないでよ？=Não se esqueça de mim, está bem?
私もしっかり気持ちよくしてね=Certifique-se de que eu também me sinta bem.
全員でするなんて、なんだか凄いわね=É um pouco incrível que todos nós façamos isso juntos.
みんな楽しめるといいけど=Espero que todos vocês gostem.
あなたとできるだけで、幸せよ=Estou feliz em estar com você.
ちょっと緊張するけど、あなたが相手だから安心ね=Estou um pouco nervoso, mas me sinto confortável com o fato de você estar do outro lado disto.
あなたに抱いてほしいわ=Quero que você me abrace.
あなたとのエッチ、絶対いいものになるって思うわ=Eu sei que o sexo com você será bom.
いいけど、早く続けてね=Está bem, mas você tem que continuar.
あら、我慢できなくなっちゃったのかしら=Oh, acho que não aguento mais.
何度でも、付き合うわ=Sairei com você quantas vezes você quiser.
いいわよ、もっと続けましょう=Ok, vamos continuar.
出したばっかりだから、恥ずかしいわ=Acabei de tirá-lo. Estou tão envergonhada.
次はそっちにキスだなんて、恥ずかしいわ=Estou tão envergonhada que estou beijando você em seguida.
大丈夫よ、私が頑張ってみるわ=Tudo bem. Vou tentar. Vou tentar.
嫌だったらやめるけど、私からしてあげたいの=Eu paro se você não quiser, mas quero fazer isso por você.
私が、あなたを感じさせてあげたいのよ=Quero fazer com que você se sinta como eu me sinto.
私から、積極的にしてあげたいのよ=Estou tentando ser pró-ativo com você.
お尻の後だなんて、なんだか複雑だわ=Depois do meu traseiro. É meio complicado.
私が、お掃除してあげるわ=Vou limpá-lo para você.
キスは、嬉しいけど、ニオイ残ってないかしら=Estou feliz em beijá-lo, mas espero que não me sinta o cheiro.
これなら、十分に入るわ=Isso é o suficiente para que você entre.
お尻の穴、恥ずかしいくらい熱くなってるわ=O buraco na bunda está embaraçosamente quente
射精しやすいように、していいから=Vou facilitar a sua ejaculação. Você pode fazer isso.
自分の精液が口に入っちゃうわよ？=Você vai ter seu próprio sêmen em sua boca.
私の番ね、頑張るわ=É a minha vez. Farei o meu melhor.
あなた以外とも、しなきゃいけないのね=Vou ter que fazer isso com outra pessoa que não você.
あなたはみんなでエッチしたかったの？=Você queria ter relações sexuais com todos nós?
慣れてないけど、絶対気持ち良くなれるわ=Não estou acostumado a isso, mas com certeza o fará sentir-se melhor.
あなたと一緒に気持ち良くなれる自信があるわ=Estou confiante que posso fazer com que você se sinta bem comigo.
あなたの、好きにしていいから=Você pode fazer o que quiser.
攻めたいようにやってみて=Você pode fazer o que quiser para me atacar.
今いい所だったのに……=Eu estava prestes a...
いいわ、あなたからしてくれるのね=Ok, você faz isso por mim.
何度でも気持ちよくなりましょう=Vamos nos sentir bem o máximo que pudermos.
今日はあなたといっぱいしちゃうわよ=Hoje vou me divertir muito com você.
恥ずかしくて、すごく興奮するわ=É tão embaraçoso. É tão emocionante.
どっちのキスも、感じさせて欲しいわ=Eu gostaria de poder sentir qualquer um de seus beijos.
あなたを思いっきり気持ち良くしてあげたいわ=Quero fazer você se sentir o melhor que puder.
私で、最高に気持ちよくなって欲しいわ=Quero que você se sinta o melhor que já sentiu comigo.
私、あなたを気持ちよくできると思うわ=Acho que posso fazer você se sentir melhor.
私、あなたを感じさせたい気持ちでいっぱいだわ=Estou tão pronto para fazer você se sentir.
いいわよ、お尻とお口比べっこしましょう=Muito bem, vamos brincar de bunda na boca.
あなたの、私の舌で綺麗にしてあげる=Vou limpá-lo com minha língua.
口に射精した後のキスなんて、興奮しちゃうわ=Beijar alguém depois que ele ejacula em sua boca é tão excitante.
あなたに濡らしてもらって、もう我慢ができそうにないわ=Você me deixou tão molhado que acho que não aguento mais.
たくさんいじってもらったからひくひくしてるわ=Tive muitas provocações e estou me contorcendo.
この体位で射精してくれるのね？=Você vai ejacular nesta posição, não vai?
出された後だから、まだ敏感なのよ=Ele ainda é sensível depois do que lhe fizeram.
私が気持ちよくしてあげるわ=Vou fazer você se sentir melhor.
すごく刺激的なエッチになりそうね=Vai ser um sexo muito excitante.
あなた達を相手にするのって、大変そうだわ=Deve ser tão difícil lidar com vocês.
あなたを、喜ばせてあげたいわ=Eu quero fazer você feliz.
気を遣わなくても大丈夫よ、やりたいようにやってみて=Não se preocupe com isso. Faça apenas o que quiser.
あなたの、望むエッチをしてあげたいわ=Quero lhe dar o sexo que você quer.
あなたとのやりたいことが、私のやりたいことよ=O que eu quero fazer com você é o que eu quero fazer com você.
ちょっと無茶だけど、あなたが望むなら……=É um pouco absurdo, mas se você quiser...
こういうの…ちょっと興奮しちゃいそうだわ=Essas coisas... São meio excitantes.
いいわよ……あなたの好きにして=Certo... Faça o que quiser.
あなたからしてもらえるなんて、幸せだわ=Tenho tanta sorte em ter você fazendo isso por mim.
あなたと何回もできるなんて幸せだわ=Tenho muita sorte em tê-lo tantas vezes.
あなたが相手なら、何回でもできるわ=Eu poderia continuar e continuar com você.
私のオシッコ、あなたがなめとってくれるなんて=Não posso acreditar que você está lambendo meu xixi da sua cara.
いいわよ、あなたの好きな所にキスして=Está bem, beija-me onde quiseres.
あなたのために、一生懸命やるわ=Farei o meu melhor por você.
頑張って、私があなたを気持ちよくさせてあげるから=Boa sorte. Vou fazer você se sentir tão bem.
私にできることならなんでも言って……色々してあげたいの=Qualquer coisa que eu possa fazer para ajudar, é só me avisar... E eu o farei.
あなたに喜んでもらえるなら、頑張ってみるわ=Se isso o faz feliz, vou tentar o meu melhor.
お尻の後にだなんて、興奮するわ=Depois do meu traseiro, estou tão entusiasmado.
いいわよ、私のお口でお掃除してあげる=Está bem, vou limpá-lo com a boca.
あなたが自分で舐めてくれるなら、嬉しいわ=Ficaria encantado se você mesmo me lambesse.
こんなに濡れちゃうなんて、あなたのおかげね=Não posso acreditar como estou molhado, graças a vocês.
お尻、あなたのおかげですごくほぐれてるわ=Minha bunda está tão relaxada por causa de você.
どんな体位でも、あなたを全部受け止めるわ=Vou levá-los a todos os lugares, em qualquer posição.
あなたがお掃除してくれるなんて、嬉しいわ=Estou tão feliz que você esteja aqui para limpar.
私が、頑張って感じさせて見せるわ=Farei o meu melhor para que você sinta isso.
私……あなたに痛くされちゃうのね=Eu... Você vai me fazer sofrer.
なんでかな……？　今からされることに、身体が期待してるみたい=Por que será que? É como se meu corpo estivesse esperando o que estou prestes a fazer.
私の身体で、みんなを楽しませればいいのね=Portanto, eu deveria apenas usar meu corpo para entreter a todos.
精一杯頑張るけど、ちゃんとできるか分からないわ=Farei o melhor que puder, mas não sei se consigo fazê-lo corretamente.
慣れてないから、あんまり無茶しないでね=Não estou acostumado a isto. Não seja tão imprudente.
あなたとエッチするなんて、ちょっと考えられないわ=Não consigo imaginar ter sexo com você por um segundo.
あんまりその気じゃないから、悪く思わないでね=Não estou realmente com disposição, portanto não leve isso a peito.
こんな事になるなんて、思ってもみなかったわ=Eu nunca quis que nada disso acontecesse.
こんな状態でするなんてっ……=Não posso acreditar que estamos fazendo isso...
せめて普通のエッチをしたいわ=Eu gostaria pelo menos de ter sexo regular.
自分で動きたくなったのね=Você quis fazer sua própria jogada.
そんなところにまでキスするのね=Você até beija essa parte.
気持ちよくさせる自信なんてないわ=Não tenho certeza se posso fazer você se sentir melhor.
私が好きにするから=Eu farei o que você quiser.
嫌だけど、あなたにされるよりかはマシかも=Eu não gosto, mas é melhor do que o que você está fazendo comigo.
私からするけど、別に慣れてるわけじゃないから=Eu o farei, mas não é como se já estivesse acostumado.
ちょっと、順番考えてよ=Ei, ei, ei. Pense na ordem.
射精したものを舐めるだなんて……=Não posso acreditar que você está lambendo minha ejaculação.
ちょっと、精液の味がしても知らないわよ=Ei, nem sei se consigo sentir o gosto do seu sêmen.
それ以上いじらなくてもいいわよ=Você não precisa mexer mais com isso do que já fez.
もう十分よ、なんだか恥ずかしいわ=Já chega. É um pouco embaraçoso.
体勢変えるのね、好きにしていいわよ=Você está mudando de posição. Você pode fazer o que quiser.
そうやって、自分の精液舐める気なの？=Você vai lamber seu próprio sêmen dessa maneira?
私の好きにして、いいかしら=Farei o que quiser, está bem?
これ……一緒にする必要はないんじゃない？=Isto... Não tem que estar junto, não é?
んぅ……私にする必要はないのに=Mmm... Você não precisava fazer isso comigo.
まあ……やれるだけのことは、やってみるわ=Bem... Vamos ver o que podemos fazer.
……すぐに終わらせてくれると、ありがたいわ=... Eu agradeceria se você simplesmente acabasse com isso.
んぅ……面倒くさいわ=Mmm... Demasiados problemas.
はやく終わらせてちょうだい=Acabe logo com isso, por favor.
ねえ、わざと息を吹きかけなかったっ？=Ei, você não me explodiu de propósito, não é mesmo?
……3人でするなんて、絶対おかしいわ=... É absolutamente ridículo que sejamos nós os três.
なんで二人でしなきゃいけないの？=Por que temos que fazer isso juntos?
私がいなくても、問題ないと思うわ=Não acho que você terá um problema sem mim.
彼女が頑張るだろうから、私は適当にするわよ=Ela fará o seu melhor. Farei o meu melhor para ser adequada.
二人かがりでする必要、絶対ないわよね？=Não há absolutamente nenhuma necessidade de ficarmos sozinhos, não é mesmo?
入れてほしいなんて思ってないわ=Não espero que você me deixe entrar.
なんで私に入れるの……？=Por que você está me colocando em?
二人で盛り上がってていいのよ？=Vocês dois podem se divertir, certo?
このまま放っておいてほしいわ=Gostaria que eles nos deixassem em paz.
ねぇ……本当にみんなでするの？=Ei... Estamos realmente fazendo isso juntos?
私一人相手に卑怯よ……=Não é justo. Sou o único...
あなたがしてくれるのね=Você faz isso por mim.
感じやすくなった私の身体、愉しんでね=Por favor, aproveite meu corpo que se tornou mais sensível.
あなたに身を任せるわね=Deixarei você à sua própria sorte.
そう言うのは、ちょっと遠慮したいっていうか=Prefiro não fazer isso.
それは、あんまり好みじゃないわね=Bem, isso não é realmente a minha xícara de chá.
私……あなたに犯されちゃうのね=Eu... Você vai me foder.
どうしてかしら……私も、興奮してるみたい……=Não sei por que, mas acho que também estou ficando entusiasmado.
どうしたの？　途中で止めちゃうなんて=Qual é o seu problema? Não posso acreditar que você parou na metade do caminho.
自分から動きたくなったのね=Você queria fazer sua jogada.
このまま続けてするのね=Você vai continuar fazendo isso.
大丈夫よ、もっとあなたとエッチしたいわ=Está tudo bem. Quero fazer sexo com você mais.
そんな、オシッコ……出したばかりなのよ=Oh, não, eu só mijei... Só mijei.
今度は下の方にキスしてくれるのね=Agora você vai me beijar no fundo.
喜んでもらえたら嬉しいわ=Espero que você esteja satisfeito.
こういう感じで、大丈夫かしら？=Vai ser assim?
私からするけど、だめだったら教えてね=Eu o farei, mas me avise se não o fizer.
お尻に入れてたのに、口に、入れるの？=Tenho colocado na minha bunda, e agora você está colocando na minha boca?
お口で綺麗にしてあげるわ=Vou limpá-lo com a boca.
お口に出した後なのに、キスしちゃうの？=Você vai me beijar depois de colocá-lo em sua boca?
さぁ、好きなタイミングで入れて=Vá em frente, coloque-o quando quiser.
気持ちよくしてくれると、嬉しいわ=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor.
お尻でするなんて、ちょっと緊張するわね=Estou um pouco nervoso em fazer isso com meu traseiro.
お尻でなんて、やっぱり恥ずかしいわね=Ainda tenho vergonha de tê-lo feito com meu traseiro.
私の中を楽しんで頂戴=Espero que gostem da minha empresa.
私なりに頑張ってみるわ=Farei o meu melhor.
お尻で、してあげたくなってきたわ=Começo a me sentir como se quisesse fazer você na bunda.
お尻、使ってあげるわ=Eu vou usar meu traseiro.
かなり、ほぐれてきてるわよ=Você está começando a se soltar um pouco.
こっちに、射精したいのね？=Você quer ejacular aqui dentro, não é mesmo?
そこ、まだ、あなたのが、残ってるけど=Foi aí que você deixou o seu.
私が攻める番ね=É a minha vez de atacar.
痛いこと……しちゃうのね……=Você vai... Magoar... A mim...
あまり気乗りはしないわ……=Não estou muito entusiasmado com o...
こ、ここで、止めるの？　どうしてよ=Você vai parar aqui mesmo? Eu não entendo.
まだ、続けるつもりなの？=Você ainda vai fazer isso?
私、もう疲れてるんだけど……=Estou tão cansado de...
こんなタイミングで嘗めるなんて、何考えてるの？=No que você estava pensando, lambendo-a neste momento?
私も頑張るわ！=Farei o meu melhor!
見せ合ってるみたいで、エッチな体勢ね=É como se estivéssemos nos mostrando um ao outro. É uma posição muito safada.
ドキドキするけど、よろしくね=Estou muito feliz em conhecê-lo.
女の子相手でも精一杯頑張るわ=Farei o meu melhor com as garotas.
女の子としちゃうなんて……楽しみだわ=Mal posso esperar para fazer isso com uma garota.
同性同士、仲良く愉しみましょ？=Vamos nos divertir um pouco com o mesmo sexo.
大変だけど、頑張ってみるわ=É difícil, mas vou tentar.
二人とも気持ちよくしてみせるわ=Vou fazer vocês dois se sentirem tão bem.
これから二人にされちゃうのね=Eles vão fazer vocês dois agora, não vão?
私の身体で気持ちよくなってちょうだい=Quero que você se sinta bem em meu corpo.
大分慣れてきたのに、まだドキドキするわ=Estou gozando, mas ainda estou nervoso.
あなたが相手だと、なんだか恥ずかしいわ=Tenho um pouco de vergonha de estar lidando com você.
あなたへの気持ちがずっと高ぶってるわ=Meus sentimentos por você têm corrido alto.
あなたとエッチできることが、すごく幸せよ=Estou tão feliz de estar fazendo sexo com você.
いくらあなたの希望でも、ちょっと、困るわ=Não me interessa o quanto você quer que eu faça.
そういうのは、ちょっと嫌かもしれないわ=Eu não sei, talvez eu não queira fazer isso.
優しく……私を犯してね=Gentilmente... Foda-me.
私の事、好きに使っていいわ=Comigo você pode fazer o que quiser.
なんで、止めちゃうの？　もうちょっとなのに=Por que você está parando? Estamos quase lá.
あなたの方からしてくれるの？=Você vai fazer isso por mim?
今日は、たくさんあなたと愛し合いたいわ=Quero fazer muito amor com você hoje.
あなたのお願いなら、喜んで引き受けるわ=Ficarei feliz em lhe fazer um favor.
オシッコの味が、しちゃうわよ=Vai ter gosto de chichi.
次は、こっちの口にキスするのね=Da próxima vez, você vai me beijar na boca.
私、あなたのためにしてあげたいの=Quero fazer isto por você.
私、あなたのために頑張ってみるわ=Tentarei estar presente para você.
あなたに喜んでもらえたらいいけど=Espero ter feito você feliz.
あなたに感じて欲しいから、頑張ってみるわ=Eu quero que você sinta. Vou tentar.
さっき、お尻に入ってたのよ、コレ=Estava na minha bunda antes. Aqui.
あなたの精液、嘗めてあげたいの=Eu quero lamber seu sêmen de você.
自分の味を確かめたいとか？=Você quer ver o seu gosto?
する直前は、慣れても緊張しちゃうわ=Eu fico nervoso antes mesmo de fazer isso, mesmo que esteja acostumado.
あなたと一緒に素敵な時間を過ごしたいわ=Quero passar um tempo maravilhoso com vocês.
あなたが相手なら、お尻でもいいわ=Não me importa se é com você que estou lidando.
あなたとなら、どこででも繋がりたいわ=Eu me conectaria com você em qualquer lugar.
あなたのもの、しっかり奥まで受け入れるわ=Eu vou levar o seu até o fim.
私から、受け入れてあげるわ=Aceito isso de você.
私のお尻で、あなたと繋がりたいの=Quero me conectar com você com meu traseiro.
私のお尻で、あなたに感じて欲しいの=Quero que você sinta isso no meu traseiro.
私のアソコ、受け入れ準備ＯＫよ=Minha vagina está pronta para você.
お尻の穴、ひくひくして、大分感じてるわ=Minha bunda está se contorcendo. Eu posso sentir isso.
私の中に、出したいのね？=Você quer isso em mim, não é mesmo?
あなたが自分で綺麗してくれるの？=Você vai se limpar?
喜んで貰えるように、頑張るわ=Farei o meu melhor para fazer você feliz.
我慢……してみるわ……=Vou... Tentar ser paciente.
これが……あなたのしたいことなら=Se isto é... O que você quer fazer.
一生懸命、あなたの為にするから=Farei o meu melhor por você.
あなたを先にイカせるのを目標にするわ=Vou fazer com que meu objetivo seja fazer com que você goze primeiro.
ふふ、嬉しすぎていつもより張り切っちゃいそう=Estou tão feliz que vou trabalhar mais do que o normal.
3人で気持ちよくなるの、楽しみだわ=Nós três vamos nos sentir tão bem juntos. Mal posso esperar.
愛液で顔が汚れちゃうかもしれないわね=Você pode conseguir um pouco desse suco de amor em seu rosto.
私の匂い、もっと嗅いでいいのよ=Você pode me sentir o cheiro. Você pode me sentir mais.
ふふ、二人であなたを気持ちよくしちゃうわ=Hmm. Nós dois vamos fazer você se sentir tão bem.
二人いるからって、手を抜いたりしないから覚悟を決めるのよ？=Só porque somos dois, não quer dizer que vamos cortar os cantos, então esteja preparado, está bem?
私たちの奉仕をいっぱい感じてほしいわ=Espero que você sinta muito nosso serviço.
二人相手だと、すぐにイッちゃうんじゃない？=Tenho certeza de que você iria gozar mais rápido com duas pessoas.
私の中、たっぷり感じてちょうだい=Quero que você sinta tudo dentro de mim.
準備はできてるから、いつでも始めちゃっていいわ=Eu estou pronto. Você pode começar quando estiver pronto.
ちょっと妬けちゃうけど、我慢するわ=Estou com um pouco de inveja, mas vou resistir.
私のことも、忘れず気持ちよくしてほしいわ=Espero que você também se lembre de me fazer sentir bem comigo mesmo.
二人とも気持ちよくすればいいのね=Você só tem que nos fazer sentir bem.
あなたがしたいことなら、頑張ってやるわ=Se é isso que você quer fazer, farei o meu melhor.
他の人としてる私を、あなたは見たかったの？=Você queria me ver com outra pessoa?
あなたがしたいなら、私は受け入れるわ=Se você quiser, eu estou aberto a isso.
感じやすくなってきてるわ、あなたのおかげね=Estou começando a me sentir melhor, graças a você.
気持ちいいのが、大分わかってきたわよ=Estou começando a entender como isso é bom.
あなたに自由にされるのって、感じちゃうわ=Sinto que estou sendo libertado por você.
もっと、たくさん感じるようになりたいわ=Eu quero poder sentir muito mais.
ちょっと嫌だけど、気持ち良くしてくれるならいいわよ=Eu meio que odeio isso, mas se isso faz você se sentir melhor, tudo bem.
そういうのも、逆に感じちゃうかも知れないわね=Acho que você também pode sentir o oposto disso.
こういうシチュエーションが好きなの？=Você gosta destas situações?
動けないから……すごくドキドキするわ=Eu não consigo me mover, então estou... Muito nervoso.
こんなタイミングで焦らすなんて、切ないわ=Estou tão triste que você esteja me apressando neste momento.
我慢できなくなったのね=Você não aguenta mais.
とことんやっちゃいましょう=Vamos todos para fora!
ええ、愉しいエッチはこれからよね？=Sim, estamos prestes a nos divertir um pouco, não estamos?
オシッコの後に嘗められるなんて、すごく興奮するわ=É tão emocionante ser lambido depois de mijar.
あなたのキスなら、どこにされても感じちゃうわ=Quando você me beija, eu o sinto em todos os lugares.
ふふ、興奮してるの、バレバレよ=Hmm. Você está entusiasmado. É óbvio.
あなたと一緒に楽しい時間にしたいわ=Quero que este seja um momento divertido com você.
私がたぁくさん気持ちよくしちゃうわ=Eu vou fazer você se sentir tão bem.
私のテクニックをお見舞いするわ=Vou lhe mostrar minha técnica.
お尻に入ってたものを嘗めさせるなんて、すごいわ=É incrível que você a tenha deixado lamber o que estava em meu traseiro.
あなたの濃い精液、味わいたいの=Quero provar seu sêmen grosso.
口の中、あなたの匂いでいっぱいよ=Posso sentir o seu cheiro na minha boca.
あなたとなら最高に気持ちよくなれそうね=Tenho certeza de que você me fará sentir bem.
お願いよ、思いっきり気持ちよくしてね=Por favor, faça-me sentir tão bem quanto você puder.
お尻、しっかり気持ちよくしてちょうだいね=Por favor, faça meu traseiro se sentir bem.
お尻、感じちゃうかしら=Acho que posso sentir meu traseiro.
私の中、とっても気持ちいいわよ？=É tão bom em mim, não sabe?
ゆっくり入れていくわね=Eu vou entrar devagar.
お尻で、気持ち良くなってみたいわ=Eu gostaria de me sentir bem em meu traseiro.
お尻で、あなたを感じたいの=Eu quero sentir você no meu traseiro.
もうぐしょぐしょだわ……もっと感じたいの=Estou encharcado... E preciso me sentir mais.
お尻、気持ちいいわ……もっと感じさせて=Meu traseiro é tão bom... Me faz sentir mais.
いいのよ、どんな体位でも、たくさん出して=Tudo bem. Qualquer posição, muita coisa.
射精の後に嘗められるなんて、また、感じちゃうわ=Não acredito que você está me lambendo depois que ejaculei.
あなたの代わりに、私がするわ=Eu o farei por você.
どっちかといえば、攻める方が好きなんだけど……=Eu sou mais um cara ofensivo, mas...
慣れてはきたけど、あまり痛くし過ぎないでよ？=Estou gozando, mas não faça doer muito, está bem?
一緒に楽しみましょうね=Vamos nos divertir um pouco juntos.
シックスナインって、すごくエッチな体勢だと思わない？=69 é uma posição muito maliciosa, não acha?
同じ女の子だから、気持ちよくする方法はよく分かるわ=Somos a mesma garota, por isso sei exatamente como fazer você se sentir bem.
私がちゃぁんと気持ちよくするから、安心してちょうだい=Vou fazer você se sentir bem, por isso não se preocupe.
あなたの攻め方、参考にさせてもらうわ=Vou aprender como atacá-lo.
期待してるから、よろしくお願いね=Conto com você. Por favor, tome conta dele.
すっごくエッチな体勢ね=Essa é uma posição muito maliciosa.
私たちに馬乗りにされた気分はどうかしら？=Qual é a sensação de ser montado por nós?
愛液でたっぷり汚しちゃうわね=Vou manchar você com meu suco de amor.
入れてるくらい気持ちよくしてほしいわ=Espero que se sinta tão bem quanto se sente ali dentro.
私たちの猛攻にどれだけ耐えられるか見ものだわ=Vamos ver quanto tempo você pode resistir a nossa investida.
二人で徹底的に攻めてあげるわ=Nós dois vamos juntos.
私も楽しみたいから、すぐにイッちゃダメよ？=Eu também quero me divertir, então não goze tão cedo, está bem?
あなたが音を上げるまで、二人でやっちゃうわよ=Ambos vamos fazer isso até que você pare de gritar.
私の中で搾り取ってあげるわ=Vou espremer você dentro de mim.
ふふ、私も入れて欲しかったから嬉しいわ=Huh, estou feliz por ter querido ser incluído.
感じさせてくれるなら、文句はないわ=Se você puder me fazer sentir isso, não estou reclamando.
あなた達のセックスを見学させてもらうわね=Vou ter que observar vocês dois fazendo sexo.
ふふ、二人とも私がたぁくさん可愛がってあげるわ=Hmm, eu cuidarei bem de vocês dois.
快楽をプレゼントしてあげるわ=Terei o prazer de lhe dar o prazer.
みんなで気持ちよくなりましょ=Vamos todos nos sentir melhor.
二人同時にしてくれるなんて、嬉しいわ=Estou tão feliz que ambos estejam fazendo isso ao mesmo tempo.
あなたの自由にしていいのよ=Você está livre para ir.
あなたの好きに感じさせて欲しいわ=Quero que você me faça sentir como quer que eu me sinta.
あなたの望むエッチが、私の望みよ=O sexo que você quer é o que eu quero.
あなたにされるのが、たまらなく幸せなの=Não me canso do que você me faz.
あなたがしたいと望むなら私に嫌はないわ=Não tenho dúvidas quanto a isso, se é isso que você quer.
変わってるけど、あなたが望むならいいわよ=É estranho, mas se é isso que você quer, tudo bem.
はぁ……オナホだと思って……私を使ってちょうだい=Huh... Pense em mim como um masturbador... E você pode me usar.
こんなエッチが出来るなんて、思ってもみなかったわ！=Eu nunca pensei que teria sexo assim!
もうすぐなのに、止めるなんて……もっと、感じちゃう=Estou tão perto, e não acredito que estou parando, mas posso sentir isso.
いいわよ、あなたの好きに動いて=Tudo bem, você pode fazer o que quiser.
あなたの好きに、続けていいのよ=Você pode continuar, como quiser.
あなたとのエッチなら、喜んで付き合うわ=Eu ficaria feliz em ter sexo com você.
汚いのに、嘗めてくれるなんて、嬉しいわ=Estou tão feliz que você esteja me lambendo, apesar de eu estar sujo.
アソコにキスしてくれるなんて、嬉しいわ=Estou tão feliz que você beijou minha vagina.
あなたの望み通りに動いてみせるわ=Eu farei o que você quiser que eu faça.
私、あなたを気持ちよくさせてあげたいの=Eu só quero fazer você se sentir bem.
あなたを気持ちよくする為なら、どんなことだって出来るわ=Farei o que for preciso para que você se sinta melhor.
あなたには何が何でも気持ちよくなってもらうわ=Farei o que for preciso para que você se sinta melhor.
自分のお尻の後に嘗めるなんて、なんだか興奮するわ=É meio excitante lamber atrás de seu próprio rabo.
きちんと、お掃除させてもらうわ=Vou limpá-lo muito bem.
あなたに、口の中をお掃除してもらえるなんて……=Não posso acreditar que vou deixar você limpar minha boca.
あなたになら、何をされてもいいわ=Não me interessa o que você me faz.
あなたが望むなら、お尻だって使っていいのよ=Você pode até mesmo usar seu rabo se quiser.
お尻、あなたの好きにしていいから=Você pode fazer o que quiser com meu traseiro.
私が動くから、あなたはゆっくり楽しんで=Eu faço a jogada, você leva o seu tempo. Aproveite.
いっぱい動いちゃうわ=Estou me movendo muito.
私のお尻、たっぷり味わってみて=Eu quero que você prove meu traseiro.
お尻で、気持ち良くしてあげるわ=Vou fazer você se sentir tão bem no meu traseiro.
あなたのおかげで十分にほぐれてきたわ=Acho que você já me soltou o suficiente.
お尻、大分柔らかくなってきたから、使って欲しいわ=Minha bunda está ficando muito mais macia. Espero que você a use.
あなたの、好きな体位で射精していいから=Você pode ejacular em qualquer posição que desejar.
次は私の番ね、任せて=Agora é a minha vez, já entendi.
たくさん、あなたに痛くされちゃうのね=Você vai me fazer sofrer muito.
やりたいだけ、私を痛めつけていいわ=Você pode me machucar o quanto quiser.
あなたが上手だから、ちゃんと出来るか心配だわ=Você é tão bom nisto que estou preocupado que não consiga acertar.
先にイッちゃったら、ごめんなさい=Sinto muito se eu venho primeiro.
したいように、私を攻めてみて=Vá em frente, ataque-me da maneira que você quiser.
あなたのすることなら、私を受け入れてみせるわ=Se é o que você faz, eu o levo para dentro.
あぁ……この恰好、すごく興奮しちゃうわ=Oh, estou tão entusiasmada em vê-lo vestido assim.
私がいっぱい搾り取っちゃうわ=Eu vou espremer muito de você.
あなたの唾液まみれにしちゃっていいのよ=Eu poderia tê-lo coberto com sua própria saliva.
あなたの息があたるだけで、感じちゃうわ=Eu posso sentir seu fôlego em mim.
二人で一所懸命頑張るわ=Ambos daremos o nosso melhor.
私たちにどう攻められたい？　希望があったら言ってね=Como você gostaria de ser atacado por nós? Diga-nos o que você quer.
すっごくおっきい……私たちに期待してるのね=Ele é tão grande... Ele está nos esperando.
心行くまで楽しんじゃって=Divirta-se a seu gosto.
他の子がいる前で、はしたない声が出ちゃいそう=Acho que vou ter que fazer um pouco de barulho na frente das outras garotas.
私、人前で犯されちゃうのね……=Vou ser violado em público...
あなたがしたいことに、私は付き合うわ=O que quer que você queira fazer, eu irei junto.
あぁ……セックスを間近で見せつけられちゃうのね=Oh... Eles vão lhe mostrar o sexo de perto e pessoal.
ふふ、いっぱいご奉仕しちゃうわ=Vou servi-lo muito.
夢の様な時間になりそうね=Este vai ser um sonho tornado realidade.
二人で好きなだけ私を犯しちゃって=Vocês dois podem me foder o quanto quiserem.
楽しみ過ぎて、興奮が収まらないわ=Estou tão entusiasmado, que nem consigo conter minha excitação.
なんでもいいから、好きにして=O que você quiser. O que você quiser.
ちょっと慣れてきてるから怖いのよね=Estou um pouco acostumado a isso. Isso me assusta.
いいかしら、そんなに乗り気じゃなくても=Olhe, não precisa ser tão entusiasta.
特に感想も希望もないわ=Eu realmente não tenho nenhum feedback ou esperança.
そういうのは、あんまりやりたくないんだけど=Eu realmente não quero fazer esse tipo de coisa.
それって、私が相手じゃなきゃダメなの？=Isso significa que tenho que ser eu a fazer isso?
動けないのに……エッチしようとしないで……=Você não pode se mexer... E não pode tentar me foder...
なんで……こんな体勢でエッチしなきゃいけないのよ……=Por que... Por que tenho que fazer sexo nesta posição...
あなたから動く気になったのね？=Então você está pronto para fazer sua jogada?
そこに、口をつけるのね=É aí que você coloca sua boca.
すればいいんでしょ=Você quer que eu faça isso.
気乗りしないのに……=Não tenho certeza se estou pronto para isto.
本当は相手にしたくないわ=Eu realmente não quero lidar com ele.
私がするから、あなたは何もしなくていいわ=Eu o farei. Você não tem que fazer nada.
お尻の後に口に近づけるなんて、どうかしてるわ=É uma loucura como você pode chegar perto de sua boca depois de meu traseiro.
射精の後で嘗めるなんて、何ともいえないわね=Não posso dizer o quanto gosto de lamber você depois de ejacular.
口に出した後にキスなんて、何考えてるの？=No que você estava pensando, me beijando depois que eu o coloquei na minha boca?
するなら、早くしてね=Se você vai fazer isso, faça-o rapidamente.
本気で入れるつもりなのね？　まぁ、いいけど=Você vai mesmo deixá-lo entrar, não vai? Está bem.
お尻でしたいなんて、一体何を考えてるの？=Em que diabos você estava pensando, querendo isso na minha bunda?
お尻でするなんて、正直呆れちゃうわ=Estou sinceramente atordoado que você o faça com meu traseiro.
あんまり乗り気じゃないけど、されるよりはマシだわ=Não gosto muito disso, mas é melhor do que ser feito.
入れるから、じっとしてて頂戴=Vou colocá-lo, mas você tem que ficar quieto.
アソコに入れるより、お尻の方がましかもね=Talvez eu preferisse tê-lo no meu traseiro do que na minha vagina.
お尻だったら、まだいいわよ=Se fosse o meu traseiro, você ainda estaria bem.
それなりに、熱くなってきてるから=Está ficando mais quente a cada minuto.
お尻なんて、やっぱり恥ずかしいわ=Eu ainda estou envergonhado com meu traseiro.
どんな体勢でも、好きに、すれば=Qualquer posição, da maneira que você quiser.
自分で、自分のを嘗めちゃうつもりなの？=Você mesmo vai lamber o seu?
私がすればいいのね=Portanto, eu deveria fazer isso.
こんなの……絶対よくないわ=Isto... Definitivamente não é uma boa idéia.
お願い、過ちを犯さないでっ=Por favor, não cometa um erro!
私が口でするだけじゃダメなの？=Não posso fazê-lo apenas com a boca?
一緒にやる意味なんて絶対ないわ=Não há absolutamente nenhum sentido em fazermos isto juntos.
私なりに頑張るわ=Farei o meu melhor.
こういう趣味はないから、そこまで期待しないでよ？=Eu não tenho esse tipo de gosto, então não espere que eu seja tão bom assim, certo?
そこまで激しくしなくても大丈夫よ=Não é preciso ser tão intenso.
別にてきとうにしてくれていいわ=Você pode fazer o que quiser.
はぁ……どうして私がこっち側なのかしら=Huh... Por que eu estou deste lado?
早く終わらせたいから、直ぐに始めましょう=Vamos acabar com isto. Vamos começar imediatamente.
んぅ……息を吹きかけないでっ=Mmm... Não respire em cima de mim.
私まで乗る必要はないでしょ=Você não tem que andar comigo.
長引いても面倒だから、二人でさっさとイカせちゃうわ=Não quero que isto se prolongue muito, por isso vou fazer com que nós dois ejaculemos bem rápido.
気乗りはしないけど……ちゃんとやるわ=Não me apetece, mas... Vamos fazer isto bem.
はぁ……本当に面倒だわ=Huh... É uma verdadeira dor de cabeça.
どうして私まで……=Como eu poderia ter...
私に入れたいの……？　はぁ、分かったわ=Você quer me colocar em? Certo.
したいなら、早く始めてほしいわ=Se você quiser fazer isso, é melhor começar.
どうして私にもしたがるの？=Por que você quer que eu faça isso?
その子に集中した方が絶対いいわ=É definitivamente melhor se concentrar naquele garoto.
一人を相手にするのも嫌なのに……=Eu nem quero lidar com um...
なんで二人同時にしなきゃいけないのよ=Por que nós dois temos que fazer isso ao mesmo tempo?
抵抗しても無駄なことは分かってるわよ……=Sei que não há nada que possa fazer para resistir...
乱暴にされることは、分かり切ってるわ=Eu sei que eles vão ser duros com você.
キス、こっちにもしてあげるわ=Um beijo. Eu lhe darei um também.
あなたのここにも、キスしてあげたいの=Quero te beijar aqui também.
こっちにもキスで、気持ち良くしてあげるわ=Vou te beijar e te fazer sentir bem.
あなたの身体中に、キスしてあげたいわ=Quem me dera poder beijar cada centímetro de vocês.
こっちにもキスさせるつもりなの？=Você vai me fazer beijar você também?
あなたにたくさん可愛がってもらいたいの=Quero tanto que você me ame.
あなたも、私を抱けて嬉しいでしょ=Eu sei que você está feliz por me ter em seus braços.
どんな嫌な事でも、あなたと一緒なら問題ないわ=Não importa quão ruins as coisas fiquem, elas estão bem com você.
たとえ苦痛だったとしても、あなたがいれば大丈夫よ=Mesmo que seja doloroso, eu ficarei bem com você.
さぁ、据え膳食わぬは何とやらよっ=Agora, para que serve não comer uma refeição se você não a come?
私の分まで、たぁっぷり動いてほしいわ=Quero que você se mova o máximo que puder por mim.
こんなタイミングで止めるなんて、いじわるね、うふふ=Você é um provocador, parando em um momento como este.
あなたから求めてくれるなんて、感激だわ=Fico muito feliz que você esteja pedindo por isso.
もっと、お互いに好きに愛し合いましょう=Vamos nos amar mais como nos amamos um ao outro.
まだまだあなたと一緒の時間を過ごしたいわ=Eu ainda gostaria de passar algum tempo com você.
おしっこまで味わいたいなんて、そんなに私が必要なのね=Você precisa tanto de mim que até quer provar meu xixi.
あなたにならどこにキスされても嬉しいわ=Eu ficaria feliz em ser beijado em qualquer lugar por você.
私がいっぱいご奉仕するわ=Eu o servirei bem.
あなたも、私にご奉仕されるの好きでしょ=Você gosta de ser servido por mim, não é mesmo?
お尻に入れてたのを嘗めさせたいのね？　大歓迎だわ=Você quer que eu lamba aquele que você tinha no meu traseiro? Eu adoraria.
射精のあと、私にお掃除させたいんでしょ、うふふ=Você quer que eu te limpe depois de você gozar.
ザーメン塗れの口にキスしたいなんて、素晴らしいわ=É tão maravilhoso que você quer beijar minha boca coberta de esperma.
あなたから私を求めてくれるのね=Você me quer de você.
あなたの動きに合わせて感じてあげるわ=Eu o sentirei enquanto você se move.
私のアナルを欲しがっているのね=Você quer o meu ânus.
いいわ、アナルで一緒に登り詰めましょう=Muito bem, vamos subir juntos no anal.
私から、あなたを求めてあげるわ=Vou fazer você querer isso.
私に求められるの、あなたも嫌じゃないでしょ？=Você não se importa que eu o deseje, não é mesmo?
私のアナルであなたと一つになりたいの=Eu quero ser um com você em meu ânus.
あなたも、私のアナル、大好きでしょ、うふふ=Você ama meu ânus, não é, querida?
もうアソコ、トロトロよ、あなたもギンギンでしょ？=Estou tão excitado. Você está tão excitado, não está?
私のアナル、ひくひくして、あなたを求めてるわ=Meu ânus está tremendo, e ele quer você.
私の中も中に出して欲しかったの。やっぱり、気が合うわね=Eu também queria que você viesse dentro de mim. Eu sabia que nos daríamos bem.
精液の味が知りたいなんて、私と一緒ね、うふふ=Você é exatamente como eu, querendo saber qual é o sabor do sêmen.
私がしっかり、あなたをきもちよくするわね=Vou deixá-lo muito, muito confortável.
あなたがしたいなら、幾らでも痛くしていいわ=Você pode me machucar o quanto quiser.
遠慮せずに痛めつけちゃっていいわよ=Não tenha vergonha de me machucar.
あぁ……早くおちんちんを味わいたいわ=Oh... Mal posso esperar para provar seu pinto.
たぁ～ぷり、ペロペロし合いましょうね=Vamos dar muita lambida um ao outro!
どういう風に、おまんこ攻められたい？=Como você gostaria de ser atacado em minha boceta?
あなたの可愛いおまんこを、たっぷり攻めていくわね=Eu vou atacar muito sua linda boceta.
ふふ……おまんこ、たくさん可愛がってね=Hmm... Amo muito minha xoxota.
女の子エッチ、すごく楽しみだわ=Estou realmente ansioso para o sexo feminino.
私のおまんこでしかイケないおちんちんにしちゃうわね=Vou fazer de você um pinto que só vem na minha xoxota.
今は我慢するから、後でたくさん可愛がってほしいわ=Vou aguentar por enquanto, e espero que você receba muito amor mais tarde.
私の奉仕で、おちんちんをイカせてあげるわ=Vou fazer seu pau gozar com meu serviço.
私の方が、あなたを気持ちよくできるって証明してみせるわ=Vou provar a você que posso fazer você se sentir melhor do que você.
おちんちんは、私のおまんこの方が好きなのね=Seu pênis gosta mais da minha boceta.
あぁ……おちんちんを入れて貰えるなんて、羨ましすぎるわ……=Oh, tenho tanta inveja que você pode colocar seu pau em mim...
あなたが望むエッチをしましょう=Vamos fazer o sexo que você quer.
楽しい3Pになるよう、私も頑張るわ=Farei o meu melhor para fazer deste um trio divertido.
私が欲しいのはあなたのすべてよ、うふふ=Tudo o que eu quero são todos vocês.
も、もうひゃめ…ちから、はいらないはぁ…=Não aguento mais... Daqui...
わらしぃ…もう、うごけ、ないのぉ…=Eu... Não posso mais me mover...
らめぇ……もう、つかれ、てるからぁ…=Estou tão cansado...
も、もうこれいひょうは、むりよぉ……=Eu não posso mais fazer isso...
あぁ……まら……わぁしをおかしゅのれ……(まだ私を犯すのね)=(Você ainda está me fodendo)
はぁ……こんらわらしろしれ……たぉひぃろ？(こんな私として楽しいの？)=(Você gosta de fazer isso comigo?)
もうわらしぃ……おかひく、なっへるぅ=Já é palha... E está ficando pior.
はふぅ…もう…あらま、おかひいからぁ……=Ahhh, você é tão engraçado...
あふぅ…もうわへが……わはんないのぉ…=Eu não consigo... Entender... O que está acontecendo...
もう……なんれも、いいからぁ……=Eu não me importo... Com nada...
あぁ……なぅられひゃぅ……？　うぇひい♪（嬲られちゃう？　嬉しい)=Você vai me torturar? Estou feliz)
ん……みんられ……えっひ……ひはいまひょぉ……(みんなでエッチ、しちゃいましょう)=(Vamos todos ter sexo, vamos todos ter sexo)
