//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
さあ、いかがいたしましょう……？=Agora, o que posso fazer por você?
覚悟はできておりますわ……=Estou pronto...
はぁ、はぁ、激しくして頂けたら……んん、嬉しいですわ……=Huh, huh, eu adoraria se você pudesse... Mmm, eu adoraria...
あぁっ、私の好きなところ……いっぱい弄って頂けますか……？=Oh, minha parte favorita... Você pode brincar muito com ela?
気持ちのよいセックスのために、沢山濡らしてくださいまし……=Por favor, molhe-se muito para um sexo agradável...
あなたに弄ってもらえると思うと……もう濡れて……=Estou tão molhado só de pensar em você brincando comigo.
あぁ、私のおマンコに、もっと快感を教えてくださいまし……♪=Oh, por favor, ensine mais prazer ao meu bocetas ♪
あなたに色々と教わった私のおマンコ、どうぞ頂いてくださいまし……♪=Por favor, pegue minha boceta que você me ensinou tanto sobre ♪
あぁ、そこを、激しく舐められてしまうのですね、ドキドキいたします……=Oh, ele vai te lamber tanto lá, estou tão nervoso...
はぁ、はぁ、あなたの舌が、んんっ、敏感な所に……=Huh, huh, sua língua, mmm, em lugares sensíveis...
あぁ、おマンコを舐めるだけですわよ、んん、匂いは嗅いではいけませんわ……♪=Oh, vou só lamber minha buceta. Mmm, não sinta o cheiro ♪
あんっ、そこ、そこですわ、んんっ、好きなんです、はぁん……！=Ah, lá, lá, lá, eu gosto, eu gosto!
私の弱いところを……あんっ、的確に、はあ、んん、あぁんっ……！=Você está atingindo meu ponto sensível... Tão forte, tão preciso.
はぁん、愛液が止まりませんわ、んんぅっ、恥ずかしいですぅ……！=Não consigo parar de fazer amor com você, estou tão envergonhada!
んあっ、ああんっ、もう限界が見えてきてしまっていますぅ……！=Oh, não, eu já estou no meu limite!
はぁんっ、おマンコが、ああ、もう少しで果ててしまいそう……♪=Huh, minha boceta, oh, estou quase terminando ♪
んあっ、まだ知らない快感が、んああっ、おマンコに流れ込んでぇ……♪=Ahhh, o prazer que ainda não sei está fluindo na minha boceta ♪
あぁんっ、ペロペロと、んんっ、激しいですわぁ、あ、あ、あぁんっ……！=Ah, lambendo, hmm, é forte, ah, ah, ah!
舌が激しく這って、んああっ、とてもエッチ、ですわぁ……！=Sua língua está rastejando com tanta força, é tão safada!
んあぁっ、おマンコからお潮が、あなたのお顔が汚れてしまいますわぁ……♪=Ahhh, o esguicho de minha boceta, seu rosto estará sujo ♪
んああぁっ、もう果ててしまいます、最後まで、お願いいたしますぅ……！=Ohhhh, eu vou terminar, por favor, termine!
あぁんっ、もうっ、もう、はぁあっ、私、極まってしまいますぅ……！=Já, já existe, eu vou ser extremo!
あぁ、おマンコが果ててしまいそうですわ、ぐちゅぐちゅしてくださいましぃ……♪=Oh, minha buceta está prestes a desistir. Por favor, faça-a esguichar ♪
そのままおマンコを絶頂させて、セックス用に整えてくださいましぃ……♪=Por favor, faça seu clímax de bocetas como ele é e prepare-o para o sexo ♪
これが前戯だということを忘れてしまいそうでしたわ……=Eu quase esqueci que isto eram preliminares...
ああ……涙が出るほどの絶頂でした……=Oh... Foi um clímax que me trouxe lágrimas aos olhos...
ご覧くださいまし……私のおマンコが、おチンチンを求めておりますわぁ……♪=Por favor, olhe para mim... Minha boceta está implorando por seu pau ♪
有難うございます、これで心置きなくおチンチンを迎え入れることができますわぁ……♪=Muito obrigado, agora posso receber seu pinto sem preocupações ♪
うふふ、私のご奉仕でこんなにも出して頂けるなんて……=Hihihi, não posso acreditar que você possa tirar tanto do meu serviço...
満足して頂けたようですね、頑張った甲斐がございましたわ……=Ainda bem que está satisfeito, valeu a pena o esforço...
はあ、はあ、おチンチンに気持ちよくなって頂けて幸せですわ……♪=Ha, ha, estou tão feliz por você se sentir tão bem no seu pinto ♪
おチンチンにたくさんお射精頂いて、女冥利に尽きます……♪=É o sonho de uma mulher ter tanta ejaculação em seu pênis ♪
あなたに精液をかけて頂くと、お肌がツヤツヤになりますのよ……=Se você borrifar seu sêmen em mim, minha pele vai brilhar.
この精液についてもお勉強したいですわ……=Eu gostaria de saber mais sobre este sêmen...
こうしていると、あなたの興奮が静かに伝わってまいりますわ……=Enquanto me sento aqui, posso sentir calmamente sua excitação...
何度身体を重ねても恥ずかしいものは恥ずかしいのですね……=Não importa quantas vezes você coloque seu corpo em cima do meu, você ainda fica envergonhado com alguma coisa...
んんっ、その、いっぱい可愛がってくださいますか……？=Mmm, bem, você vai me amar muito?
あなたにして頂けるなんて、あん、ドキドキしてしまいますわ……=Estou tão emocionado que você esteja fazendo isso...
私の一番温かい所を可愛がってくださいまし……=Ele adorava a parte mais calorosa de mim.
赤ちゃんを作る前に愛撫してくださるのですね……=Você vai me acariciar antes de eu fazer bebês...
ああ、あなたの舌の快感で、んん、子宮が疼いてしまいますわ……♪=Oh, o prazer de sua língua, mmm, faz meu útero formigar ♪
一緒に子づくりをするおマンコに、んあぁ、仕立て上げてくださいまし……♪=Por favor, compense a boceta que faz um bebê junto ♪
あっ、そんなところ、汚いですわ、んっ、はぁ……=Oh, esse é um lugar sujo. Mmm...
あなたの舐め方、んんっ、とても優しくて、好きですわ……=Gosto da maneira como me lambe, mmm, tão gentil...
はぁんっ、私の好きなところを、ああっ、沢山、んんぁっ……！=Huh, minha parte favorita, oh, tantas, hmmm!
んあっ、あなたにして頂けると、ああんっ、敏感になってしまいますわぁ……！=Ahh, eu sou tão sensível quando você me faz isso!
はぁんっ、ご覧くださいまし、んあっ、私の愛が、トロトロと漏れていますわぁ……！=Meu amor está vazando de mim!
あん、ふああっ、あなた好みの身体にしてくださいましぃ……！=Ahhh, por favor, faça meu corpo do jeito que você quer!
んああっ、あなたの舌からおマンコに、はぁんっ、愛が伝わってきますわぁ……♪=Ahhh, posso sentir o amor da sua língua para a minha boceta ♪
慣れ親しんだ私のおマンコを、んあ、あぁんっ、ペロペロ舐めてくださいましぃ……♪=Por favor, lamba minha boceta familiar com sua língua ♪
ああんっ、恥ずかしいところを、沢山舐められてしまっていますわぁ……！=Aaan, ele lambeu muitas peças embaraçosas!
あんっ、もっと私を、んああっ、唾液まみれにしてくださいましぃっ……！=Ahhh, por favor, me cubra com sua saliva!
あなたの愛ある愛撫で、んああっ、果ててしまいますわぁ……！=Suas carícias amorosas estão me fazendo ej!
んあぁぁっ、あなたへの気持ちが大きくなりすぎて、爆発してしまいますぅ……！=Meus sentimentos por você estão ficando tão grandes que estou prestes a explodir!
はぁ、はぁ、前戯の時点でこんなにも満たされてよいのでしょうか……=Haha, haha, como posso estar tão cheio no ponto de preliminares...
幸せの涙が……んん……いっぱい溢れてしまいましたわ……=Lágrimas de felicidade... Mmm... Encheram meus olhos...
愛しい人に快楽を与えられたかと思うと、幸せな気持ちになりますわ……=Faz-me feliz pensar que poderia dar prazer à minha amada...
あなたにお射精して頂けると、私も胸の奥が気持ちよくなりますの……=Quando você ejacula, isso me faz sentir bem no fundo do peito.
こんなおチンチンご奉仕ができる妻、あなたのお家にいかがです……？=Como você gostaria de ter uma esposa como esta em sua casa que possa lhe servir com seu pinto?
私が夜のおチンチンお勤めも果たせる妻であること、証明できまして……？=Você pode provar que eu sou uma esposa que também pode fazer o trabalho de um pinto à noite?
愛の精液をたくさん浴びて、幸せいっぱいですわ……=Estou tão feliz, encharcada em tanto sêmen do seu amor.
とても濃い赤ちゃんの素ですね、次は私の中に出して頂けますか……？=Isso é coisa de bebê muito grosso. Você pode colocá-lo dentro de mim a seguir?
ああ、またおマンコが、んあぁあ、おマンコがトロけてしまいますぅ……♪=Oh, minha boceta, oh, minha boceta está ficando toda arrepiada de novo ♪
ああ、おマンコがより熱々の愛の巣になっておりますわぁ……♪=Oh, minha boceta está se tornando um ninho de amor mais quente ♪
これからあなたをお射精まで導く身体ですわ……♪=Este é o corpo que o levará à ejaculação ♪
わかりますか？　だんだんと身体が熱くなっていますの……♪=Você entendeu? Você está ficando cada vez mais quente ♪
ああ、快楽への期待で、身体が火照っておりますわ……♪=Oh, meu corpo está em chamas com a antecipação do prazer
んんっ、はぁ、はぁ、私をもっと美味しく調理してくださいまし……♪=Mmm, ha, ha, por favor me cozinhe melhor ♪
んあぁ、もうぬるぬるのトロトロになっていますわ……♪=Ahh, já é viscoso e macio ♪
はぁ、はぁ、蒸れておりますでしょう？　先ほど、いじっておりましたの……♪=Ha, ha, vaporoso, não é? Eu só estava brincando com isso antes ♪
はぁ、はぁ、私のおマンコのいやらしさに驚いてくださいましね……♪=Ha, ha, você ficaria surpreso como minha buceta é desagradável ♪
あん、もうおマンコが敏感に……弄り甲斐が、ありますわよ……♪=Oh, minha boceta é tão sensível que vale a pena brincar com ela ♪
はぁ、はぁ、私の味とにおいをご堪能くださいまし……♪=Ha, ha, aproveite o gosto e o cheiro de mim ♪
んっ、とても、熱くなっておりますでしょう？　はぁ、興奮しておりますの……♪=Mmm, está ficando muito, muito quente, não está? Oh, estou tão entusiasmado ♪
あぁ、セックスの前にクンニをして頂けるなんて、んん、嬉しいですわ……♪=Oh, é tão bom ter um pouco de cunnilingus antes do sexo ♪
はぁっん、あなたにいじられると、いつも形無しになってしまいますのぉ……♪=Huh, estou sempre tão fora de forma quando você se mete comigo ♪
んあぁっ、だめですわぁ、あっあっあっ、淑女にあるまじき声がぁ……♪=Ah, me desculpe, há uma bagunça, e uma donzela é uma voz de empregada ♪
んあぁっ、やっぱりここが一番、あぁんっ、感じますわぁ……！=Ahhh, este é o melhor lugar para se estar, eu posso senti-lo...
はぁ、んんっ、子宮がずっしりと、んあぁっ、重くなってまいりましたぁ……♪=Huh, hmm, meu útero está ficando pesado, hmm, pesado ♪
あぁんっ、おマンコからいやらしいおつゆが、だだ漏れになってしまいますわぁ……♪=Aaahhh, o orvalho desagradável está vazando de minha buceta ♪
あぁっ、あなたのおチンポが入るおマンコを、はぁん、しっかり濡らしてくださいましぃ……♪=Ahhh, por favor, certifique-se de molhar a boceta onde seu pinto vai ♪
んあぁっ、盛りのついた犬のように、あぁん、雄々しい舐め方ですわぁっ……♪=Ahhhh, como um cão em ascensão, ahhhh, isso é uma lambida heróica ♪
ふあっ、あなたの舌が、んああっ、とっても熱くなっていますわぁ……♪=Ahh, sua língua está ficando tão quente ♪
あぁんっ、おマンコクンニいやらしいですわぁ、んんっ、クンニ大好きですぅ……♪=Ohhhh, minha boceta cunnilingus é tão nojenta, mmm, eu amo cunnilingus ♪
あぁあっ、もっとあなたの愛撫を味わいたいのに、もう限界ですわぁ……♪=Ahhh, eu quero provar mais suas carícias, mas não posso mais ♪
んあぁっ、みっともなく果てる私を見て、興奮してくださいましぃ……♪=Ahhh, por favor, fique entusiasmado quando gozar em desgraça ♪
あ、あ、あ、おマンコが、ビクゥンと、跳ねてしまいますわぁ……♪=Oh, oh, oh, minha boceta está pulando para cima e para baixo ♪
おマンコセックスの準備が、あぁああんっ、今に整いますわぁ……♪=Estou pronto para um pouco de sexo de boceta, ahhhhh, estou pronto agora ♪
あぁ……頭の中がいやらしいことでいっぱいですわ……♪=Oh... Minha cabeça está cheia de coisas nojentas ♪
身体がセックスを求めてしまっています……してくださいますか……？=Meu corpo está mendigando por sexo... Você poderia, por favor?
あぁ……あなたのお陰で、おマンコが食べごろになりましたわぁ……♪=Oh... Você preparou minha boceta para comer ♪
予想以上に……おマンコがくたくたにされてしまいましたわぁ……♪=É mais do que eu esperava... Fez minha boceta formigar tanto ♪
うふふ、とってもよかったと、お顔に書いてありますわ……♪=Hihihi, diz em seu rosto que foi muito bom ♪
まだ満足されていないのでしょう？　次は何を致しましょう……♪=Você ainda não está satisfeito, está? O que devemos fazer a seguir ♪
うふふ、おチンポザーメンをいっぱい搾り取ってしまいましたわ……♪=Hihihi, eu espremi muito o esperma do pinto de você ♪
私のねちっこくていやらしいご奉仕、ご満足頂けて……？=Espero que estejam satisfeitos com meu serviço insistente e desagradável.
私を汚すのは面白かったですか？　もう一度されても宜しいのですよ……？=Você gostou de me desonrar? Você se importaria se eu fizesse isso novamente?
うふふ、あなたの精液でたくさん汚されてしまいましたわ……♪=Ummm, fui manchado com tanto de seu sêmen ♪
んああっもう一度おマンコが、ああん、もう癖になってしまいますわぁ……♪=Ahhhh, minha boceta mais uma vez, ahhhh, já se tornou um hábito ♪
あ、ああぁ……おマンコ最高ですわ、おマンコ、最高ですわぁ……♪=Ahhh, eu amo minha xoxota, eu amo sua xota, eu amo sua xota, eu amo sua xota ♪
どうぞ私をお使いくださいまし……=Por favor, use-me como seu...
あなたが望む通りにいたします……なんなりとお申しつけください=Faremos o que você quiser... O que você quiser que façamos.
はぁ、はぁ、あなたの期待に、んん、お応えいたしますわ……=Huh, huh, você não vai ter muitas esperanças...
あなたの腕前は存じておりますから、んん、安心して身を委ねられますわ……=Eu sei que você é bom no que faz, portanto pode ter certeza de que está em boas mãos.
んん、あなたにいじって頂いた分だけ、あぁ、いやらしく濡れそぼりますわ……=Mmm, quanto mais você me provoca, mais molhado fico...
はぁ、はぁ、本来なら私が準備する所を、んん、有難うございます……=Huh, huh, eu é que devia ter preparado isto, mas, hum, obrigado...
あなたの気持ちよいセックスのために、おマンコを弄ってくださるのですね……♪=Ele brinca com minha xoxota por seu bom sexo ♪
あん、あなたに弄ってもらえると思うと、もうおマンコが果ててしまいそうです……♪=An, o pensamento de você brincando comigo está fazendo minha buceta ejacular ♪
ああ、私の汚い所を、んああっ、申し訳ありませんわ……はぁ、ん……=Oh, minhas partes sujas, oh, sinto muito... Oh, meu...
ふああっ、しっかり洗ってきたので、んん、匂いは控え目のはず、ですわ……=Lavei-o bem, por isso o cheiro deve ser suave.
あぁ、汚いおマンコを舐めてくださって、とても、畏れ多いですわ……♪=Oh, estou tão, tão admirado de você lambendo minha boceta suja ♪
あんっ、あ、私の弱点を、んんっ、的確に、はぁんっ……！=Ahh, meu ponto sensível... Ahh, meu ponto sensível...
我を失うことだけは、ん、あ、あああ、あぁあんっ、だ、だめですわぁ……！=Não posso perder a cabeça, não posso, não posso!
んああっ、声を出しても、あんっ、宜しいですか？　んんっ、はぁん……！=Ahh, posso fazer um som? Mmm, hmm!
ああっ、そんなに入念にされては、んあぁっ、必要以上に濡れてしまいますぅ……！=Ahh, se você fizer isso com tanto cuidado, eu vou ficar mais molhado do que preciso!
んあぁあっ、あなたに従順なおマンコが、ああん、じゅくじゅくに濡れておりますぅ……♪=Ahhhh, minha buceta submissa é tão molhada e abrasadora ♪
あぁん、癖になってしまいそうなおマンコ攻めですわぁ……♪=Oh não, é o ataque de bocetas que vai se tornar um hábito ♪
ああんっ、そんなに入念に、んああっ、もっと雑でも、はぁん、んああっ……！=Aaan, você tem que ter tanto cuidado... Aaah, mesmo que seja mais complicado... Aaah, aaah!
あ、ん、舐めた分だけ、あぁん、セックスの際に快楽をお返しいたしますぅ……！=Oh, não, quanto mais você lamber, mais prazer eu lhe darei durante o sexo!
ああんっ、あなたの唾液で、んんっ、綺麗なおマンコにしてくださいましぃ……♪=Ahn, por favor, faça minha boceta bonita com sua saliva ♪
はぁん、あなたに愛撫して頂ける喜びが、んああっ、溢れてしまいますぅ……！=Ahh, o prazer de ser acariciado por você está transbordando!
ああっ最後に激しくして、もっと喘がせてくださいましぃ、ああ、んあ、ああぁあんっ……！=Oh, por favor, me faça gemer cada vez mais no final.
はぁあんっ、おマンコセックスのための絶頂を迎えさせて頂きますぅ……♪=Haaaan, vou chegar ao clímax para o sexo com bocetas ♪
ああっ、おマンコが弄ばれた喜びを示すために果てようとしておりますぅ……♪=Oh, minha boceta está prestes a terminar para mostrar o prazer de ser jogada com ♪
こんなにも気持ちよくして頂いたら、恩返しをしなくてはなりませんわね……=Se você me fez sentir tão bem, terei que retribuir o favor...
はぁ、はぁ、次は私があなたのものを気持ちよく致しましょうか……？=Huh, huh, devo fazer o seu se sentir melhor da próxima vez?
はぁ、はぁ、さあ……あなたにご満足頂けるおマンコが出来上がりましたわぁ……♪=Huh, huh, vamos lá... Temos uma buceta que você vai adorar ♪
んん、はぁ……おマンコに生命が宿ったかのにドキドキしておりますわぁ……♪=Estou tão emocionado que a minha boceta ganhou vida ♪
無事、お射精まで導けてよかったです……=Estou feliz por termos conseguido que você ejacule...
私のご奉仕に点数をつけてくださいまし、次はもっとよい点を取ります……=Dê-me uma nota pelo meu serviço, e eu lhe darei uma melhor da próxima vez...
はあ、はあ、全力でおチンポにご奉仕させて頂きました……♪=Ha, ha, fiz o melhor que pude para servir seu pau ♪
お射精された後のおチンポも雄々しくて、本当にご立派ですわ……♪=Depois de ejacular, seu pinto parece realmente magnífico ♪
ああ、あなたの精液を勲章にしたいぐらいですわ……=Adoraria ter seu sêmen como medalha...
頑張って出して頂き、誠に有難うございます……=Muito obrigado por seu árduo trabalho em conseguir isso...
もう一度だけおマンコで果てさせてください、ああ、もう一度、もう一度だけぇ……♪=Por favor, deixe-me terminar em minha buceta mais uma vez. Oh, mais uma vez, mais uma vez ♪
はぁ、はぁ……おマンコが、限界まで張りつめておりますわぁ……♪=Haa, haa... Minha xoxota está esticada até o limite ♪
もう終わりに致しますか……？=Vamos acabar com isso agora?
何が何でも私を辱めたいのですね……=Você quer me humilhar a qualquer custo...
はぁ、はぁ、くれぐれも乱暴には扱わないでくださいましね……=Haha, haha, por favor, não seja muito duro com isso...
はぁ、はぁ、いちいち反応を見るのはおよしになって……=Huh, huh, por favor não olhe para cada reação...
時間がかかるならほぐして頂かなくても構いませんのに……=Não é preciso me desamarrar se demorar muito...
挿入だけでも嫌なのに、前戯までするなんて……=Nem gosto da idéia de me inserir, mas de ter preliminares...
はぁ、はぁ、全く濡れていませんわね……私のおマンコ……んん……=Huh, huh, você não está molhado de jeito nenhum... Minha boceta... Mmm...
んん、ふぅ、おマンコに挿入するなら、入念にしてくださいます……？=Mmm, hmm, se você vai inseri-lo em minha buceta, por favor tenha muito cuidado?
んん、わざわざ嫌な舐め方をしますのね……=Hmm, você se esforça para me dar uma lambida desagradável...
はぁ、はぁ、寒気がいたします……=Que calafrios...
ううっ、大切なおマンコなので、あまりベロベロ舐めないでくださいまし……=Ugh, é uma boceta importante, por favor não a lamba com muita força...
ああっ、んんぅっ、声が、ん、ん、勝手に……！=Oh, não, minha voz, minha voz, minha voz!
んあぁっ、好き勝手、弄んで……はあんっ、んん、あぁっ……！=Ahhh, brinca comigo assim... Ahhh, ahhhh, ahhhh!
んあぁっ、一番大切な場所です、んん、もっとソフトにお願いいたします……！=Ohhhh, este é o lugar mais importante. Mmm, por favor, torne-o mais macio!
はぁんっ、そこばっかり、ふああっ、弄らないでくださいまし……！=Huh, por favor não brinque comigo lá!
んああっ、少しずつ、んんっ、おマンコが濡れてきましたわ……！=Ahhh, pouco a pouco, minha buceta está ficando molhada!
んんぅっ、もっと上手に、はぁ、んああっ、してくださいまし……！=Mmmm, por favor, faça-o melhor...
んんっ、はぁ、ああっ、いつ終わりにして頂けるのですか？　んんっ！=Mmm, ah, ah, quando você vai terminar? Mmm!
あまり、んぅっ、汚らしい唾液を、んんっ、塗りつけないでくださいまし……！=Por favor, não me espalhe muito dessa saliva desagradável!
んああっ、こんな人にクンニをされるなんて、あ、あぁっ、地獄ですわ……！=Ahhh, ser cunnilingus por uma pessoa assim... Ahhh, é o inferno!
はぁぁ、声がどんどんと出て、あぁ、果ててしまいますぅ=Huh, minha voz está ficando cada vez mais alta. Oh, eu vou terminar.
あ、あぁ、もう、無理ですわっ、これ以上、我慢できませんっ=Ah, oh, eu não posso, eu não posso mais me conter!
はぁ、はぁ、あなたが待っていたおマンコ絶頂ですわよ、どうぞご覧になって……！=Huh, huh, esse é o clímax que você estava esperando, olha só!
んああっ、さあ、絶頂ですわ、んんん、おマンコがビクビクしますわ……！=Ohhhh, agora estou no clímax, mmmm, minha vagina está tremendo!
はぁ、はぁ……もう前戯は十分ですわ……=Huh, huh... Preliminares suficientes...
はぁ、はぁ、これから挿入をされるのでしょう？　どうぞよしなに……=Ha, ha, você vai inseri-lo, não vai? Por favor, por favor...
はあ、はあ、早速おチンチンの性欲処理をなさったら……？=Huh, huh, por que você não começa a trabalhar nas necessidades sexuais de seu pinto?
んああ……おマンコ、が、ぼろぼろ、ですわ……=Minha boceta está toda rasgada...
はあ、はあ、もうご奉仕は宜しいですか……？=Huh, huh, posso servi-lo agora?
お射精されたのですから、本日はもう終わりですわね……=Agora que você ejaculou, temo que tenhamos terminado por hoje...
燃費の悪いおチンチンですこと……=É um pênis muito eficiente no consumo de combustível...
はあ、恐ろしい徒労でしたわ……=Foi uma péssima perda de tempo...
うう、もうシャワーに行っても宜しいですか……？=Ugh, posso ir ao chuveiro agora?
このにおいと感触……どうしても受け付けませんわ……=Eu não consigo superar o cheiro e a sensação disto...
見てくださいまし、あ、あ、あ、またおマンコで絶頂してしまいますわ……！=Olhe para mim, oh, oh, oh, oh, eu vou clímax na minha buceta de novo!
一応申し上げておきますけれど、あなたのおマンコではないのですよ……？=Só para que você saiba, não é a minha buceta?
