//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//HしようB普通{0}=
なんかちょっと楽しそうですし、ぜひぜひしたいですー！=Parece meio divertido, e eu adoraria!
お二人さえ良ければ、わたしも混ぜてくださいー！=Quero participar, desde que vocês dois não se importem!
//HしようB好意{0}=
あなたさんがいてくれるなら、わたしはいつでもエッチしたいと思ってますよ。だから……お願いします。えへへ。=Estou sempre disposta a fazer sexo, desde que você esteja ao meu lado. Então... Vamos lá. Ehehe.
わたしも喜んで参加しますー！　嬉しいし、楽しいし、気持ちいいなんて、最高ですもんっ！=Feliz, divertido e gostoso! Quem não gosta dessas coisas? É claro que vou me juntar a vocês!
//HしようB享楽{0}=
みんなで一緒に！　いーですね！　そーいうの憧れてましたよー！=Todos juntos agora! SIM! Eu sempre quis fazer isso.
どーせなら、そーいうことしないと勿体ないですもんね。皆さんで一緒に愉しんじゃいましょー！=Já que estamos todos juntos no mesmo lugar, por que não, certo? Vamos nos divertir muito!
//HしようB嫌悪{0}=
はぁ……なんか疲れそうですけど……この娘にだけ負担させるわけにはいきませんからね。=Provavelmente é tedioso e exaustivo... Mas não vou deixar minha amiga carregar todo o fardo... Isso não foi um trocadilho.
百歩譲って、一緒にするのはいーですけど……あんまり疲れさせないでくださいね。=Tá bem... Acho que eu poderia ser EXTREMAMENTE generosa, mas vou desistir se você começar algo que seja exaustivo.
//HしようB隷属{0}=
あなたさんやこの娘を悦ばせてあげられるんだったら……わたしはもー、やる気満々ですよー！=Se isso significa agradar a você e à minha amiga, então vamos lá!
いーですねー、しましょーしましょー！　みんなで一緒に気持ち良くなりたいですよー！=Sim, sim, vamos fazer isso! Vamos nos sentir incríveis!
