//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
はぁ、んっ、ソフトにされると、んあっ、逆に感じちゃうっす～♪=Quando você faz isso suavemente, eu sinto ♪
んんっ、私の誘い出し方、んあっ、わかってるっすね～♪=Mmm, você sabe como me atrair para fora, não sabe?
んんっ、はぁ、あなたのを入れるために、グチュグチュにしてほしいっす～♪=Mmm, haha, eu quero que você o torne mole para que eu possa colocar o seu em ♪
は、あぁ、気持ちよくしてくれたら、あなたのがヌルヌルって入っちゃうっすよ～♪=Ha, oh, se você me faz sentir bem, o seu vai ficar escorregadio~!
はぁ、ああっ、おまんこが濡れそぼってるのバレちゃうっす～♪=Ahhh, eles saberão que a minha boceta está molhada ♪
んんっ、あ、そっと触れられると、おまんこがビクンって跳ねちゃうっす～♪=Quando me toca suavemente, minha boceta pula ♪
あ、あぁっ、ソコ、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Ahhh, quero que lamba minha buceta ♪
んんっ、はぁ、はぁ、今日は期待してたんで、いっぱい濡れてるかもっす～♪=Mmm, ha, ha, eu estava esperando você hoje, então você provavelmente está muito molhado ♪
はぁ、はぁ、クリトリスも、おしっこの穴も、いっぱい舐めてほしいっす～♪=Huh, huh, eu quero que você lamba muito meu clitóris e meu buraco de xixi ♪
あ、んんっ、あぁんっ、気持ちいい所ばっか反則っす～♪=Oh, aino, me sinto um lugar confortável
あ、あ、あ、セックスと同じぐらい、感じちゃうっす～♪=É quase tão bom quanto o sexo ♪
あんっ、あっあっ、すごく、し、刺激的っす～♪=Ah, ah, ah, é tão excitante ♪
はぁんっ、あんっ、攻めるのうまくて、メロメロになっちゃうっす～♪=Você é tão bom em me atacar, está me fazendo derreter ♪
あぁあんっ、激しくされても全然痛くないおまんこになっちゃったっす～♪=Eu tenho uma boceta que não dói nada mesmo quando estou fodido com força ♪
ふああっ、もっと強く、んんぅっ、速くイジってほしいっす～♪=Quero que me empurrem mais forte e mais rápido ♪
んあぁっ、ペロペロ速いっす～、んんあっ、それ好きっす～♪=Ahh, você é tão rápido, eu amo isso ♪
はぁんっ、あ、あ、いきなり本気出してきたっすね～♪=Huh? Ah! Você ficou sério de repente ♪
あんっ、あ、あぁんっ、ピンポイントで舐められるとヤバいっす～♪=ANO, A, AIN, me desculpe se estou lambendo no ponto de identidade ~ ♪
んあぁっ、あっ、もう、んんっ、もうメロメロっす～～♪=Ahh, ah, ah, estou tão excitada ♪
ふああっ、来ちゃうっす～～おっきいの来ちゃうっす～～♪=Oh, está vindo... Está vindo... Está vindo... Está vindo grande ♪
ふあっ、んあああっ、あなたにおまんこ愛されて幸せっす～♪=Estou tão feliz que você ama minha boceta ♪
はぁあああんっ、いっぱいイジってもらって、おまんこイッちゃうっす～♪=Mal posso esperar para ver o que acontece a seguir!
んあ～～最高の前戯だったっす～♪=Foram os melhores preliminares que já tive ♪
はぁ、はぁ……すっかりやり込められちゃったっす～♪=Estou todo fodido ♪
はぁ、はぁ、なんだか、セックスと同じぐらい、おまんこイキしちゃったっす～♪=Eu tenho tido relações sexuais e tenho tido tanto prazer quanto tenho tido sexo ♪
もう私以上におまんこのこと把握されちゃってるっすね～♪=Você já sabe mais sobre minha boceta do que eu ♪
亀頭から精液が出る瞬間ってエロすぎっすよね～♪=O momento em que o sêmen sai da glande é muito erótico ♪
すんごい勢いの射精見ると、いいもん見た～てなるんすよね～♪=Quando você vê um homem ejacular com tanta força, você sabe que viu algo bom ♪
おちんぽ満足してくれたみたいでよかったっす～♪=Estou feliz que você esteja satisfeito com seu pênis ♪
これからもご奉仕は、私ことスケベちゃんにお任せっす～♪=De agora em diante, cabe a mim, Sukebe, servi-lo ♪
いっぱい出ると、かけられる方も気持ちいいすね～♪=É bom ser pulverizado quando muita coisa sai ♪
はぁ～、健康な精液はにおいがめっちゃ臭いんすよね～♪=Huh, o sêmen saudável cheira tão mal ♪
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
んっ、はぁ、はぁ、私の性感帯、知り尽くされちゃってるっすね～♪=Mmm, haha, haha, você sabe tudo sobre meus pontos de sexo, não sabe?
んんっ、はぁっ、それ、私の好きなやり方っす～♪=Mmm, haha, é assim que eu gosto ♪
はぁ、はぁ、私の身体でよかったら、好きなようにイジっちゃってほしいっす～♪=Se estiver tudo bem com meu corpo, eu quero que você faça o que quiser com ele ♪
んんっ、はぁ、あなたとセックスするってわかったときから、濡れ濡れなんすよ～♪=Mmm, haha, estou molhado desde que descobri que ia fazer sexo com você ♪
はぁ、んっ、好きな人にイジられると、それだけで、んん、気持ちいいもんすね～♪=É tão bom ser provocado por alguém que você ama ♪
んんっ、はぁ、あなたの優しさがおまんこに直接伝わってくるっす～♪=Mmm, haha, eu posso sentir sua ternura diretamente na minha boceta~♪
はぁ、はぁ、私のアソコ、んんっ、あ、おいしいすか～？=Huh, huh, minha vagina, mmm, oh, é boa~?
んんっ、はぁ、ちゃんと洗ってきたので、いっぱい舐めてくれるっすか～？=Mmm, haha, eu lavei corretamente, então você pode me lamber muito~?
あんっ、あっ駄目、んふふっ、駄目じゃないのに、はぁっ、言っちゃったっす～♪=ANO, não há necessidade, mas não é inútil, dizendo ~ ♪
あ、あんっ、んあっ、ソコ、はうぅっ、ソコ弱いんすよ～♪=Oh, Ano, Hmm, Soko, Hayo, Soko fraco ~ ♪
んあぁっ、はぁんっ、前戯だけであなたの虜になっちゃいそうっす～♪=Acho que vou me apaixonar por você apenas pelos preliminares ♪
あ、あ、あ、激しいの、気持ちいいっす～♪=Oh, oh, oh, é tão intenso, é tão bom!
あんっ、あっ、スケベな音が、やらしく、んんっ、響いちゃってるっす～♪=Ah, ah, o som sujo está ecoando tão bem ♪
ふあっ、ああんっ、もっと、もっとおまんこ可愛がってほしいっす～♪=Eu quero que você cuide cada vez mais da minha boceta ♪
んあぁあっ、私の好きな舐め方、あ、あ、あ、知ってるんすね～♪=Ahh, você sabe minha maneira favorita de lamber, ah, ah, você sabe ♪
あ、あ、あ、とっても力強くて、んああっ、恋しちゃいそうっす～♪=Oh, oh, oh, é tão poderoso, acho que vou me apaixonar por ele ♪
あ、あ、あ、あなたにされてるから、んああっ、感じすぎちゃうっす～♪=Ah, ah, ah, você está me fazendo sentir tão bem ♪
もっと、んああっ、もっとあなたにイジくり回されたいっす～～♪=Quero ser cada vez mais atormentado por vocês ♪
あ～～……涙が出るぐらいビクビクイッちゃったっす～♪=Estou tão assustada que estou chorando ♪
はぁ、はぁ……もう、も～、気持ちよすぎっすよ～♪=Huh, huh... Isso sabe muito bem~!
あなたの性感帯を知り尽くしたご奉仕、気に入ってもらえたっすか～？=Você gostou de nossos serviços que conhecemos bem sua zona sexual~?
もっかい甘えてくれてもいいんすよ～？=Você pode me estragar de novo, certo?
またあなたの気持ちいい所を見つけちゃったっすよ～♪=Encontrei outro lugar que te faz sentir bem ♪
そのおちんちんで、次はおまんこを愛してほしいっす～♪=Quero que você use esse pinto para fazer amor com minha boceta da próxima vez~♪
心をこめてご奉仕したら、一番嬉しいお返しされちゃったっす～♪=Eu o servi com todo o meu coração, e ele me deu o retorno mais delicioso ♪
好感度と飛距離って関係あったりしないすかね～？=Não existe uma relação entre sensibilidade e distância de vôo?
んあああぁっ、あなたのおまんこがまたイッちゃうっすよ～～♪=Aaahhh, minha boceta vai vir de novo~!
はぁ、はぁ……いっぱいイかせてもらって、おまんこニコニコしてるっす～♪=Estou recebendo muito, e minha xoxota está sorrindo ♪
//やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
//言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
んっ、スケベな前戯をしてくれたら～スケベなセックスでお返しするっすよ～♪=Hmm, se você me der preliminares sujos - eu lhe darei sexo sujo em troca ♪
//はぁ、はぁ、少しずつ激しくしてくれたら、んあっ、嬉しいっす～♪=Huh, huh, eu ficaria feliz se você pudesse tornar isso um pouco mais difícil ♪
//はぁ～～、鼻歌が出ちゃいそうなぐらい気持ちいいっす～♪=Sinto-me tão bem que estou quase a cantarolar ♪
んんっ、今日の身体の具合、確かめてるんすか～？=Você está verificando como seu corpo está se sentindo hoje?
ん、あぁ、自分で育てたエロエロまんこはどうっすか～？=Hmm, ah, que tal a boceta erótica que você mesmo cultivou~?
はぁ、はぁ、すでにドロドロのおまんこをさらにヌルヌルにしたいんすね～♪=Huh, huh, você quer tornar sua já descuidada boceta ainda mais escorregadia~♪
は、あぁ、んんっ、いっぱい舐めないと、愛液で溺れちゃうっすよ～♪=Se você não me lamber o suficiente, eu me afogarei em seus sucos de amor ♪
はぁ、はぁ、これ終わったら、私もあなたの舐めたいっす～♪=Huh, huh, quando isto acabar, eu quero lamber você também~♪
はぁ、はぁ、いくら舐め回しても、愛液は拭きとれないっすよ～♪=Haa, haa, não importa o quanto você lamba por aí, você não pode limpar o suco do amor ♪
んあぁっ、いいっすよ～～めっちゃ気持ちいいっす～♪=Ahh, é bom... É tão bom ♪
あぁあぁっ、そんなにされたらバカになっちゃうっすよ～♪=Aaaaah, eu vou ficar tonta se você fizer isso comigo ~♪
んああっ、もっと激しくしていいっすよ～、んはあ、はあんっ♪=Ahhh, você pode fazer isso com mais força!
あんっ、はぁあっ、アソコがクチュクチュ喜んじゃってるっすよ～♪=Ahh, minha buceta está me deixando tão feliz ♪
んああっ、おまんこヤ～ッバ、これすぐ、んあぁっ、イッちゃいそうっす～♪=Ohhh, minha buceta, eu vou chegar tão cedo!
んっ、はぁあんっ、そんなにいじられたらおちんぽほしくなっちゃうっす～♪=Vou querer um pinto se me fizerem isso ♪
んああっ、ペロペロやばいっす～、あ、あ、あ、すぐイッちゃうっすよ～♪=Em breve ♪
はぁんっ、あ、あ、先っぽいっぱい舐めてほしいっす～～♪=Huh, quero que lamba a ponta toda ♪
んあっ、は、んんぅうっ、おまんこぺろぺろ気持ちいいっす～♪=Ahh, isso é tão bom!
あ、あ、あ、もう限界っす～～私をイかすのうますぎっす～～♪=Ahhh, não aguento mais. Você é bom demais para me fazer gozar ♪
んあああっ、こんな理想的な前戯、はぁんんっ、あんまりないっすよ～～♪=Ahhhh, que preliminares ideais... Hmmm, não há muitos ♪
んあぁあっ、おまんこビクビクしてきたっす～、おっきいビクンビクン来ちゃうっす～♪=Ahhhh, minha buceta está ficando nervosa... Estou ficando com um grande pinto acidentado ♪
あ、あ、あ、あ、おまんこイくっす～、イくイくイくイくぅうう～～♪=Oh, oh, oh, oh, oh, minha boceta está chegando~ estou gozando, estou gozando, estou gozando~♪
あ～、まだセックスしてないのに、楽しすぎないすか～？=Oh, nós ainda não fizemos sexo, mas não é muito divertido?
むふふー、セックスはまだまだこれからっすよ～～♪=Mmm-hmm... O sexo é apenas o começo ♪
はぁ、はぁ……おまんこする準備、んん、OKっすよ～～♪=Huh, huh, huh... Pronto para a boceta, hmm, ok~!
んあぁ、このままおちんぽぶち込んでほしいっす～～♪=Oh, quero que você coloque sua pica em mim assim ♪
いっぱい出したっすね～、こんな所にまで飛んじゃってるっす～♪=Você deixou sair tanta coisa... Está voando por todo o lado ♪
外に出すなんて～アソコが疼いてきちゃうっすよ～♪=Não acredito que estou deixando você sair. Minha vagina está começando a formigar ♪
敏感になったおちんぽで～、ナニしちゃうっすか～？=Com sua pica sensível, você vai fazer alguma coisa?
ドピュッドピュって射精して、おちんぽ気持ちよさそうだったっすね～♪=Ele ejaculou e parecia que a sua pica se sentia bem ♪
精液も滴るいい女～って、ただの痴女っすね～♪=Uma boa mulher que também pode pingar sêmen... É apenas uma mulher lasciva ♪
こんなにブッカケて～、悪いお人っすね～♪=Você é uma pessoa tão má, não é?
あ、あ、あ、また来ちゃうっす～、おまんこまたイっちゃうっすよ～♪=Oh, oh, oh, eu vou voltar... Eu vou voltar na minha boceta ♪
あ～～、も～～、天下のイかせ上手っすね～～♪=Ahhh, você é tão bom em me fazer gozar, não é?
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
んあっ、イジってくれるなんて、はぁっ、優しいっすね～♪=É muito gentil da sua parte em me provocar ♪
ん、んんっ、いきなり挿入してくれてもよかったんすよ～？=Nn, nn, teria sido bom se você o tivesse inserido imediatamente~?
今日も私のアソコを～、んん、あなたの好きなように調整してほしいっす～♪=Quero que você ajuste minha vagina ao seu gosto hoje ♪
はぁ、はぁ、あなた次第で、セックスのときの締まりを変えちゃうっすよ～♪=Ha, ha, é com você, eu vou mudar o aperto quando eu tiver sexo~!
もう調教済みのおまんこを、もっと従順にするつもりっすか～？=Você vai tornar minha boceta já treinada mais submissa~?
ほしがりまんこに前戯だなんて、最高の焦らしプレイっす～♪=Os preliminares para uma boceta em falta são o melhor tipo de jogo apressado ♪
はぁ、はぁ、私のアソコを舐めてくれるなんて嬉しいっす～♪=Ha, ha, estou tão feliz que você está lambendo minha xoxota~♪
んん、あぁ、アソコの穴も、先っぽも、舐めてほしい所ばっかりっす～♪=Quero que você lamba o meu buraco de boceta, minha ponta e todos os outros lugares ♪
んあぁっ、私の発情まんこ舐められちゃってるっす～♪=Ahh, ele está lambendo minha boceta de cio ♪
んはぁあ～～っしつこくイジメられると感じちゃうんすよ～♪=Sinto-o quando me provocam com tanta força ♪
あ、あ、あ、もう絶頂スイッチ入っちゃったっす～♪=Ahhh, já estou no auge ♪
//ふあぁっ、アソコばっかりイジめられて、ゾクゾクしちゃうっす～～♪=Estou emocionado por ser gozado em toda a minha vagina ♪
//あ、あ、あ、ソコばっかり、んんっ、ズルいっす～～♪=Aah, aah, aah, você está em cima de mim. Mmm, isso não é justo ♪
んあぁぁっ、おちんぽじゃ出来ないヤり方で、あんっ、おまんこ攻めたててほしいっす～♪=Quero que ataquem a minha boceta de uma maneira que não podem fazer com seu pinto ♪
はぁ～～もっとイジメてほしいっす～おまんこイジメ大賛成っす～～♪=Quero que me provoque mais... Sou a favor da provocação de bocetas ♪
んあぁあっ、こんなにペロペロされて、ご褒美すぎるっす～♪=Ahhhh, é uma recompensa demais para ser apalpado assim ♪
あ、あ、あ、あ、あ、あ、そんなところまで舐められて、恥ずかしいっす～♪=Aah, aah, aah, aah, aah, estou tão envergonhado de ser lambido a tal ponto~♪
あ、あ、あ、そんなに舐めたら、ビクビクが止まらないまんこになっちゃうっす～♪=Oh, oh, oh, se você lamber com tanta força, vai se tornar uma boceta que não pára de se contorcer ♪
んはぁあっ、あなたの以外でイけるなんて思ってなかったっす～♪=Nunca pensei que pudesse gozar com outra coisa que não fosse você ♪
//あ、あ、あ、イくっす～あなたにイかしていただいちゃうっす～～♪=Oh, oh, eu sou viciado em você ~ ♪
はぁああっ、あなたに教え込まれたおまんこイキ、いっぱい披露しちゃうっす～♪=Vou lhe mostrar muitas das coisas que você me ensinou sobre como fazer uma buceta gozar ♪
んあぁあぁっいっぱいイジってくれたお礼に、おまんこビクビクさせるっす～♪=Vou fazer minha buceta sacudir como um agradecimento por me provocar tanto ♪
はぁ、はぁ、もう前戯うますぎっす～ひれふしちゃうっすよ～♪=Haha, haha, você é bom demais nos preliminares! Vou soltar solhas!
あぁ～～、これだからあなたって最高なんすよ～♪=É por isso que você é o melhor ♪
あなたのおちんちんに犯されてる時ぐらい気持ちよかったっす～♪=Senti-me tão bem como quando eu estava sendo fodido por sua pica~♪
はぁ、はぁ、ガンギマリおまんこをギンギンのおちんぽで犯してほしいっす～♪=Haha, haha, eu quero que você foda minha boceta de gung-ho com seu pinto gigantesco~!
//こんなに射精しちゃったら～今日はもう終わりっすかね～？=Se eu ejacular assim - estou pronto para o dia?
命令通りに射精させられたから～ご褒美～なんて調子乗り過ぎっすか～？=É pedir demais uma recompensa por me fazer ejacular como ordenado?
次はおまんこからアナルっすか～？=O que vem a seguir, de boceta para o ânus?
勃起させたいなら、もっかいしてもいいすね～♪=Se você quiser ter um tesão, posso fazê-lo novamente ♪
かかっちゃうぐらい勢いつけてくれて嬉しいっす～♪=Estou tão contente que você tenha conseguido o impulso ♪
あなたの精液をブッカケてもらえるのが一番のご褒美っす～♪=A melhor recompensa é ter seu sêmen bukkake me~♪
はぁああっ、またイかせてもらって、私幸せっす～～♪=Estou tão feliz que você me fez gozar novamente ♪
はぁ、はぁ、今おちんぽ入れたら、す～～っごく気持ちいいっすよ～♪=Haha, haha, se eu colocar sua pica agora, vai ser tão bom!
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
//あっ、はぁ、テキトーにやって、勃起したのブチ込んじゃっていいすよ～=Ah, sim, apenas faça como se fosse suposto e enfie sua tesão.
んんっ、自分でやった方が～とか思わせないでほしいっすね～=Hmm, espero que você não me faça pensar que eu mesmo deveria fazer isso!
んんっ、はぁ、私のアソコ、んんっ、臭くないすか～？=Mmm, huh, minha boceta, mmm, não cheira mal~?
はぁっはぁっ、あっ、早く入れたくてたまらないって感じっすね～=É como se ele mal pudesse esperar para entrar.
んんっ、おまんこの感じで、嫌われてるってわかるっすか～？=Mmm, você pode dizer pela maneira como minha boceta sente que você não gosta de mim?
はぁ、んっ、もともと濡れてるんで～あんまイジらなくてもいいすよ～=Eu já estou molhado, então não é preciso me provocar muito.
んっ、あ、なんか、犬に舐められてる感じっす～=Mmm, parece que um cachorro está me lambendo.
んっ、んくっ、くすぐったいっすよ～=Mmm, mmm, isso faz cócegas!
んん、あー、今日はおまんこ洗ってないんで、臭いっすよ～=Hoje eu não lavei minha xoxota, então fede!
んあっ、はぁっ、なかなかうまいじゃないすか～=Ah, haha, isso é muito bom!
ああんっ、あっ、まーまー気持ち、んんっ、いいすよ～=Aaaaah, isso é tão bom!
んんっ、んあっ、私の身体、もうちょっと気遣ってほしいっす～=Nnngh, nnngh, eu gostaria que você prestasse um pouco mais de atenção ao meu corpo!
あんっ、あっ、もう好きにして、んんっ、ほしいっす～=Ah, ah, faça o que quiser. Eu quero isso.
んっ、はぁっ、あ、早くおちんちん入れてほしいんすけど～？=Quero que você coloque seu pau em mim o mais rápido possível?
んあっ、あぁっ、もう十分濡れてるってわからないんすか～？=Você não sabe que você já está molhado o suficiente?
んああっ、あっ、舐めてばっかで、んんっ、飽きないっすか～？=Você não está cansado de me lamber o tempo todo?
はぁんっ、あっ、あっ、頑張ってるんでー、はぁん、喘いであげるっすよ～=Estou fazendo o meu melhor, por isso vou fazer você gemer...
はぁっ、んんっ、健気にぺろぺろ舐めて、んああっ、悲しいっすね～=Huh, mmmm, lamber saudável, mmmm, é tão triste!
んあぁっ、あ、あ、あ、イくっす～っ=Ahh, ah, ah, ah, ah, ah, estou gozando!
あ、来ちゃうっす、あ、あ、あ～～っ=Oh, estou gozando. Oh, oh, oh, oh!
あぁ～～やっとおまんこイけそうっす～～イくっすね～=Finalmente posso gozar na minha boceta.
んあぁっ、思ったより、はぁ、時間かかったっすね～、そろそろ来るっす～=Ahh, demorou mais do que eu pensava... Está quase aqui...
はー、はー……乱暴な前戯っすね～=Ha, ha... Isso é que são uns preliminares difíceis!
んん、はぁ……イかせたからって自惚れない方がいいすよー？=Só porque você a fez gozar, não significa que você deva ser presunçoso a respeito.
はぁ、はぁ……私のおまんこイジるの楽しかったっすか～？=Haha, haha... Você gostou de brincar com minha buceta~?
悪態つかれながらイかすのってどんな気持ちなんすか～？=Qual é a sensação de fazer alguém vir enquanto se jura?
みっともない射精っすねー=Que ejaculação nojenta.
もっと勢いよく出せないんすか～？=Você não pode torná-lo mais vigoroso?
おちんちん、ちょっと遅漏気味じゃないすか～？=Seu pênis não é um pouco lento para ejacular?
あんまし疲れさせないでほしいっすね～=Espero não te cansar muito.
相変わらずくっさい精液っすね～=Ainda é o mesmo sêmen fedorento.
精液溜めすぎじゃないすか～？=Você não está acumulando muito sêmen?
またおまんこイくっすよ～、上手っすね～=Vou gozar de novo... Você é bom nisso...
いっぱいイカせてもらって感謝しかないっす～=Não sei como lhe agradecer por me fazer ejacular tanto.
