//***********************************************************************
// Traduções automáticas para ADV. Todas as entradas traduzidas/limpas manualmente devem ir para:
// RedirectedResources\assets\abdata\adv
//***********************************************************************

他のお客様がいる中で私を求めるなんて、変わったお客様です。満足して頂けるかはわかりませんが、どうぞお好きに抱いてくださいませ。=É estranho perguntar por mim enquanto há outros clientes. Não sei se você ficará satisfeito, mas fique à vontade para segurá-lo.
お客様、私ばかりとして彼女達をおざなりにしてしまうのはどうかと思います。それでも私を求めるというのであれば、謹んでお受け致しますが。=Senhor, eu acho que seria uma pena negligencir outros clientes como se fossem apenas eu. Se você ainda me quiser, eu o aceitarei respeitosamente.
今日はどんなセックスを致しましょうか。騎乗位ですか？　フェラチオですか？　それとも…………あぁ、何度も求められ、順応度が増しただけです。決して期待をしているわけではありませんので、悪しからず。=Que tipo de sexo você gostaria de ter hoje? É cowgirl? É um boquete? Ou... Ah, já me perguntaram várias vezes e acabei de aumentar minha adaptabilidade. Não estou esperando nada, então não tenha medo.
正直、気分ではありませんが……お客様が望むのであれば、仕方ありません。=Pra ser sincero, não estou com vontade... Mas se o cliente quiser, não tem jeito.
お疲れ様でした。少しでもお客様の満足度に繋がって頂ければと思いますので、至らぬ点が御座いましたらいつでもお申し付けください。=Obrigado pelo seu trabalho árduo. Esperamos que isso leve ao máximo a satisfação do cliente, portanto, se você tiver alguma dúvida, entre em contato conosco.
お疲れさまです、今回のセックスは如何でしたか？　これからのサービス向上の為にも、ご感想等お待ちしております。=Obrigado pelo seu trabalho duro, como foi seu sexo dessa vez? Estamos ansiosos para ouvir de você a fim de melhorar nosso serviço no futuro.
ふぅ……それで、次のセックスはいつになるのでしょう？　……いえ、あなたがいつ求めてきても受け入れられるよう、準備をしておきたいだけですので。……で、いつになるのですか？=Hmm... Então, quando será o próximo sexo?... Não, eu só quero estar pronto para que você possa aceitar sempre que pedir... Então, quando será?
事後{0}=Depois do fato {0}
ご満足して頂けたでしょうか？　またのお呼び出し、お待ちしております。=Você está satisfeito? Aguardamos sua ligação novamente.
それでは、これにて失礼します。お客様がご満足して頂けたのなら幸いです。=Bem, então, me desculpe por isso. Esperamos que você esteja satisfeito.
んん……お客様……気持ちよくして頂き感謝致しますが……あまり激しい行為を求められては、仕事に支障をきたしてしまいますので……=Hmm... Cliente... Obrigado por me fazer sentir bem, mas... Se você for solicitado a agir de forma muito violenta, isso vai atrapalhar o seu trabalho...
ふぅ……申し訳ございません、少々感じすぎてしまったみたいで……お客様には、感服致します……=Hmm... Desculpe, parece que me senti um pouco demais... Admiro o cliente...
申し訳ございません、私も暇では御座いませんので、こういった事に使われては困ります。=Sinto muito, também não estou no meu tempo livre, então não quero ser usado para esse tipo de coisa.
お客様、互いに得にならない行為は控えて頂ければと思います。=Clientes, evitem atos que não sejam mutuamente benéficos.
お疲れさまでした。少々気が立っていたようで申し訳ございません。これからもまたご利用して頂ければと思いますので、よろしくお願い致します。=Obrigado pelo seu trabalho árduo. Lamento ter ficado um pouco chateado. Esperamos que você continue a usá-lo no futuro. Obrigado por sua cooperação.
お客様、からかうにしては少々度が過ぎます。どうかお気を付けを。=É um pouco demais para os clientes zombarem. Por favor, seja cuidadoso.
電話{0}=Telefone {0}
当店のデラックスプランをご購入頂き、誠にありがとうございます。=Obrigado por adquirir nosso serviço Deluxe.
こちら、お客様へよりよいリビドーをご提供させて頂く為の特別なサービスとなっております。=Este é um serviço especial para proporcionar melhor libido aos nossos clientes.
ただし、こちらはお客様との仲を深めたパートナーのみ受けられるものとなっております。=No entanto, isso está disponível apenas para parceiros que aprofundaram seu relacionamento com os clientes.
そういったパートナーがいらっしゃらない場合はご遠慮させて頂く形になる事、ご了承下さい。=Observe que, se não houver tal parceiro, não o faremos.
当プランをお受けしたい場合は、改めて私に声をおかけ下さいませ。=Se você gostaria de aceitar este serviço, entre em contato comigo novamente.
それでは、失礼致します。=Por favor, dê-me licença.
……少々お待ちください。=...Um momento, por favor.
先輩……？　どうしてこちらに。=Senior? Por quê você está aqui?
私もお手伝いに来たんです……うふふ。=Também vim ajudar... Ufufu.
お手伝い……ですか？=Ajuda?
はい……そちらのお客様とするなら、私も混ぜて頂こうと思いまして。=Sim... Se você é um cliente lá, pensei em misturá-lo também.
先輩がですか……なるほど、私は特に問題はありません。=Você é um veterano... Entendo, não tenho nenhum problema.
そうですか、良かったです……それでは早速、ご一緒させていただきますね。=Isso mesmo, fico feliz... Bem, então estarei com você imediatamente.
……お疲れ様でした。=... Obrigado pelo seu trabalho árduo.
ありがとうございます、フュルさん……お手伝いさせてもらって私も嬉しかったです。=Obrigado, Sr. Fur... Fiquei feliz em ajudá-lo.
こちらこそ、ありがとうございました。=Eu sou aquele que deveria estar agradecendo você.
もしよかったら、今後もお手伝いに来てもよろしいでしょうか。=Se você não se importa, posso continuar a ajudá-lo no futuro?
私は、特に構いませんが……=Não me importo...
うふふ、それは良かったです。=Ufufu, isso foi bom.
では、今度先輩がお客様とご一緒する時は、私がお手伝いに伺います。=Então, da próxima vez que meu sênior estiver com o cliente, virei para ajudar.
それは名案ですね……私もそうしてもらえれば心強いです。=É uma boa ideia... Eu ficaria tranquilo se você pudesse fazer isso também.
それでは、今後とも……=Pois bem, no futuro...
えぇ、今後ともずっと一緒に……よろしくお願い致します。=Bem, estarei com você para sempre... Obrigado.
そこまで私を求めて下さるのであれば仕方ありません……=Não pode ser ajudado se você me perguntar dessa forma...
お客様、優しくお願いいたしますね……？=Obrigado pela sua gentileza?
とても濃密な時間でした……お客様のおかげですね。=Foi um momento muito intenso... Obrigado aos nossos clientes.
素敵なひと時でしたね。お客様……ご満足、いただけましたか？=Foi uma época maravilhosa. Cliente... Você está satisfeito?
気持ち良くなっていただけましたか？　それなら私も満足です。=Você se sentiu bem? Então também estou satisfeito.
ふぅ……さすがに、少々疲れてしまいました……=Hmm... Estou um pouco cansado...
お客様……大変気持ち良いのですが、もう少々、加減をしていただけると助かります……=Cliente... É muito bom, mas seria útil se você pudesse ajustá-lo um pouco mais...
少々戯れたかっただけなのですか？　しようがないお客様ですね……=Você só queria brincar um pouco? É um cliente que não pode ajudar...
困ったお客様です、あまり時間を取らせないで下さいね？=Você está com problemas, não leva muito tempo?
汎用普通{0}=Uso geral normal {0}
どうも、こんにちは。=Olá.
毎日セックスを愉しんでいらっしゃいますか？=Você gosta de sexo todos os dias?
本日もお元気そうで何よりです。=Parece bom hoje também.
汎用普通用件{0}=Requisitos comuns de uso geral {0}
……ん？　壁の花に何かご用でしょうか？=...Hmm? O que você quer para as flores na parede?
もしかして、私をお探しでしたか？=Você me procurou?
汎用好意{0}=Favor de uso geral {0}
奇遇ですね。お会いできて、大変嬉しいです。=É estranho. Estou muito contente em conhecê-lo.
こんにちは。体調にお変わりありませんか？=Olá. Você está se sentindo bem?
こんなところであなたにお会いできるとは思ってもみませんでした。今日の運勢は絶好調のようです。=Nunca pensei que poderia te encontrar em um lugar assim. A fortuna de hoje parece estar em grande forma.
汎用好意用件{0}=Solicitação de favor de uso geral {0}
……思い上がりでなければ、私にご用でもあるのでしょうか？=... Se você não gosta, é para mim?
それで、どうされたのですか？　話のお相手でもお探しでしょうか？=Então o que aconteceu? Você está procurando alguém para conversar?
汎用享楽{0}=Prazer de uso geral {0}
淫靡な気配がすると思えば、あなたでしたか。=Se você acha que parece obsceno, foi você?
風の便りに聞きましたが、ここでのセックスを満喫されている様ですね。=Eu ouvi do vento, mas parece que você está gostando de sexo aqui.
どうも。今日もエロティックな雰囲気を醸し出されていますね。=Obrigado. Ainda tem uma atmosfera erótica hoje.
汎用享楽用件{0}=Requisitos de diversão de uso geral {0}
……何かをお探しでしょうか？　暇な淫乱女でしたら、ここに一人いますが。=... Você está procurando por algo? Se você fosse uma ninfeta livre, estaria sozinha aqui.
……？　私に何かご用が？　セックスでも性交でもまぐわいでも、お相手致しますよ。=? O que você precisa para mim? Quer se trate de sexo, relação sexual ou flerte, nós cuidaremos de você.
汎用嫌悪{0}=Repugnância geral {0}
……こんにちは。=...Olá.
よりにもよって、あなたと出会うとは。=Mais do que qualquer outra coisa, para conhecê-lo.
はぁ……厄介な人で出くわしてしまいました。=Hmm... Me deparei com uma pessoa problemática.
汎用嫌悪用件{0}=Requisitos gerais de aversão {0}
……まさかとは思いますが、私に会いに来られたのですか？=... Acho que não, você veio me ver?
……何か用件でも？=... Nada?
汎用隷属{0}=Escravidão de uso geral {0}
幻覚……ではなく、ご本人でしたか。あなたのことを考えていたので、少々驚きました。=Foi a própria pessoa, não a alucinação? Fiquei um pouco surpreso porque estava pensando em você.
自慰スポットを探している最中にあなたと出会うとは。=Conheça você enquanto procura um local para se masturbar.
これはこれは。今日もセックスに勤しんでいますか？=Isto é isto. Você ainda trabalha por sexo hoje?
汎用隷属用件{0}=Requisito de escravidão de uso geral {0}
……私にご用でも？　セックスしか能がない女が役立てるでしょうか。=... É para mim? Uma mulher que só pode fazer sexo é útil?
もしかして、私にご用でしょうか？　ご奉仕をお望みでしたら喜んで致しますよ。=Talvez seja para mim? Se você gostaria de servir, ficaremos felizes.
風呂普通{0}=Banho normal {0}
散歩でしたら、場所を移した方が良いかと思いますが。=Se for uma caminhada, acho melhor ir para outro lugar.
身体を清潔に保つのは、素晴らしいことだと思います。=Acho ótimo manter seu corpo limpo.
風呂普通用件{0}=Requisitos normais de banho {0}
風呂好意{0}=Brinde de banho {0}
どうも。あなたとのセックスに備えて、お風呂に入ろうとしていたところです。=Obrigado. Eu estava prestes a tomar um banho em preparação para fazer sexo com você.
私を覗きに来られたのですね。……違う？　そうですか。=Você veio me examinar, não foi?...Errado? É assim mesmo.
風呂好意用件{0}=Requisito de favor do banho {0}
風呂享楽{0}=Prazer no banho {0}
勃起したまま歩かれていますと、私の様な女に襲われてしまいますよ？=Se você andar com uma ereção, será atacado por uma mulher como eu, certo?
あなたも覗きに来られたのですか？　……今のは冗談ですからね？=Você veio espiar também?... É uma piada agora, certo?
風呂享楽用件{0}=Requisitos de gozo do Furo {0}
風呂嫌悪{0}=Ódio de banho {0}
汗と一緒に邪な気持ちも流してきてはいかがでしょう？=Por que você não se livra de seus sentimentos ruins com seu suor?
不審者ではなくあなたでしたか。……あながち間違いではありませんね。=Foi você, não uma pessoa suspeita?... Isso não é um erro.
風呂嫌悪用件{0}=Requisitos de aversão ao banho {0}
風呂隷属{0}=Escravo de banho {0}
覗き、下着泥棒……どちらが目的でしょうか？　……どちらでもないのですか？=Espiando, ladrão de cuecas... Qual é o propósito?... Não é também?
風呂隷属用件{0}=Requisito de escravidão do Furo {0}
普通{0}=Normal {0}
私とお話を？　楽しい話題を提供できる自信はありませんが、分かりました。=Fale comigo? Não tenho certeza de que posso fornecer um tópico divertido, mas entendo.
分かりました。気の利いた返事は出来ないかもしれませんが、そこはご了承ください。=Compreendo. Observe que podemos não ser capazes de lhe dar uma resposta bacana.
好意{0}=Favorecer {0}
ええ、喜んで。何について話ましょう？　個人的にはあなたの恋愛話に興味があります。=Sim, que bom. Sobre o que devo falar? Pessoalmente, estou interessado na sua história de amor.
勿論、お付き合い致します。私、相槌のタイミングには定評があるんです。=Claro, estaremos com você. Tenho uma boa reputação pelo momento de Aizuchi.
享楽{0}=Divertimento {0}
猥談でしたら、お任せください。=Se for uma conversa suja, deixe conosco.
……なるほど、卑猥な話で気分を盛り上げてからセックスをするのですね。承知いたしました。=... Entendo, você faz sexo depois de ficar animado com uma história obscena. Compreendo.
嫌悪{0}=Nojo {0}
ちょうど暇をしていたところでしたので、お付き合いしますよ。=Eu estava apenas no meu tempo livre, então vou sair com você.
盛り上がるとは到底思えませんが……分かりました。=Não acho que vai ser emocionante, mas... Eu entendo.
隷属{0}=Escravo {0}
身体ではなく、言葉でコミュニケーションを……分かりました。=Eu entendo a comunicação em palavras, não no corpo.
言葉攻めですか、分かりました。=Eu entendo se for um ataque de palavras.
返答は当然イエスですよ。=A resposta é, claro, sim.
断る理由はありません、お付き合い致します。=Não há razão para recusar, estaremos com você.
お誘いいただき誠にありがとうございます。喜んでお相手致します。=Obrigado por me convidar. Teremos o maior prazer em conhecê-lo.
それはそれは。では善は急げと言いますから、直ぐに繋がり合いましょう。=Bem bem. Dizem que Deus está com pressa, então vamos nos conectar imediatamente.
そう仰ると思い、既に股を濡らしておりました。今すぐ挿入可能ですよ？=Achei que sim e já tinha molhado a virilha. Você pode inseri-lo agora?
私も身体が疼いておりましたので、そのお誘いは渡りに船でございます。=Meu corpo doía, então o convite era um navio.
では、直ぐにいたしましょうか。=Então, vamos lá imediatamente.
十中八九そう仰ると思ってました。本当にセックスのことしか頭にないのですね。=Eu pensei que diria isso. Você realmente só tem sexo em mente.
やはりセックスのお誘いでしたか。勿論、お相手致します。=Afinal, era um convite sexual? Claro, faremos isso por você.
いつお誘いがあっても問題ないよう、身体は整えております。早速始めましょう。=Estou preparando meu corpo para que não haja nenhum problema com qualquer convite. Vamos começar!
勘違いでしたか、失礼しました。=Você cometeu um erro, sinto muito.
そうですか。何かありましたら、お声がけください。=É assim mesmo. Se você tiver alguma dúvida, entre em contato conosco.
そうでしたか。少しの時間でしたが、お話出来て嬉しかったです。それでは。=Oh sério. Foi pouco tempo, mas fiquei feliz em falar com você. Bem então.
私を見かけたのでわざわざ声をかけてくださったのですね、嬉しいです。=Estou feliz que você se incomodou em falar comigo porque eu vi você.
そうですか、セックスできると思っていたので残念です。=Bem, sinto muito por ter pensado que poderia fazer sexo.
では、性欲が高まった際にでも、お声がけください。=Então, fale conosco mesmo quando sua libido aumentar.
特にないのでしたら、私はこれで。=Se não houver nada em particular, eu o farei.
私も用はないので、失礼致します。=Eu não tenho uso, então me desculpe.
……一旦放置して私の性欲を高めようという魂胆でしたか。では、また後程。=... Foi sua alma deixar isso em paz e aumentar minha libido? Até logo.
犯していただけることを期待しておりましたが、そういう気分ではなかったのですね。=Eu esperava que você o cometesse, mas não me senti assim.
……そうですね。余程憎い相手でもない限り、人から寄せられる好意は嬉しいものだと思います。=...Eu concordo. A menos que você odeie muito, fico feliz que as pessoas gostem de você.
――私も昔は生娘でしたから、恋に苦い経験はございます。今では笑って話せる良い思い出ではありますが。=“Eu costumava ser uma filha crua, então tive uma experiência amarga no amor. É uma boa memória rir e conversar agora.
……お恥ずかしい話ですが、当時好きだったドラマの告白シーンが印象的だったせいか、少し恋に夢見がちになってしまいました。=É uma história constrangedora, mas talvez porque a cena de confissão do drama que eu gostava na época fosse impressionante, eu tendia a sonhar um pouco apaixonada.
――ロマンティックなシチュエーションに憧れがあります。ですが、無理に背伸びをしてほしくはありませんね。=“Tenho saudades de situações românticas. No entanto, não quero que você se esforce.
一夜限りの関係を持つ女性は意外と多と聞いたことがあります。真偽の程は不明ですが……=Ouvi dizer que existem muitas mulheres que têm um relacionamento de uma noite. A verdade é desconhecida, mas...
……結婚している自分の姿は、あまり想像がつきませんね。良い妻になれる自信もありません。=... Eu realmente não consigo me imaginar sendo casado. Não tenho confiança para ser uma boa esposa.
――参考になるかは分かりませんが、プレゼントは消え物が無難かと思います。=――Não sei se isso vai ajudar, mas acho que é seguro perder o presente.
……あなたも誰かを好きになったりするのですね、正直意外です。=... Você também gosta de alguém, honestamente, é surpreendente.
……何が切っ掛けで恋に落ちるかは分かりませんから、その様なこともあるのでしょうね。=... Não sei o que fará com que você se apaixone, então talvez seja esse o caso.
……なるほど。相手に尽くすのは良いことですが、盲目的にならないように注意しなければいけませんね。=...Entendo. É bom servir ao outro, mas é preciso ter cuidado para não ficar cego.
最近楽しみにしていること……セックス以外にはないですね。つまらない女ですみません。=O que estou ansioso ultimamente... Não há nada além de sexo. Desculpe pela mulher chata.
……そう、ですね……。受け、責め……自分がどちらかはあまり意識したことがありません。=...Eu concordo... Receber, culpar... Também não tenho conhecimento de nada.
――刹那的な快楽を否定はしません。ですが……心を通わせてこそのセックスだとは個人的に思います。=――Nós não negamos os prazeres momentâneos. Mas... Eu pessoalmente acho que sexo só é possível se você deixar seu coração saber.
……性にだらしがない人ほど、本気で惚れてしまったときに尽くすのかもしれませんね。=... Quanto mais desleixadas as pessoas são, mais elas podem fazer quando realmente se apaixonam por elas.
性に奔放なのは悪いことなのでしょうか？　無理にお行儀よくしている方が、私は間違っていると思います。=É ruim ser sexualmente desenfreado? Eu acho que é errado se comportar com força.
……人の一生は短いですから、愉しいことは積極的に行うべきかと。=... As pessoas têm uma vida curta, então eu me pergunto se elas deveriam fazer ativamente o que gostam.
……あなたの性的嗜好に興味はありません。=... Não estou interessado na sua orientação sexual.
何故、私があなたに趣味を教えなければいけないのですか？　あなたの趣味も知りたくありません。=Por que eu tenho que te ensinar meus hobbies? Também não quero saber seu hobby.
……叶えたい願いごと、ですか。……特にありません、現状で満足しています。あなたは何かあるのですか？=... É um desejo que você deseja realizar?... Nada em particular, estou satisfeito com a situação atual. O que você está fazendo?
……もしものことはあまり考えない様にしています。思ったところで実際に変わるわけではありませんから。=... Tento não pensar muito sobre e se. Realmente não muda quando você pensa sobre isso.
……好きな人になら何をされても嬉しい、という考えにはあまり賛同できません。=... Eu realmente não concordo com a ideia de que quem gosta ficará feliz em fazer qualquer coisa.
……そうですね……個人的には嫌いではありませんが……人を選ぶプレイですから、きちんと確認は取るべきかと。=... Bem... Eu não odeio pessoalmente, mas... Acho que é uma peça que seleciona pessoas, então devo confirmá-la corretamente.
――恋は落ちるものと言いますし、人を好きになるのに特別な理由はないのかもしれません。=“Dizem que o amor cai, e pode não haver nenhuma razão especial para gostar das pessoas.
……なるほど。好きな人に尽くしたいと思うのは当たり前の感情だと思っていたのですが、そうではなかったのですね。=...Entendo. Achei que era um sentimento natural querer servir a alguém de quem gosto, mas não foi o caso.
――結果的に快楽を得られるのであれば、過程はそこまで重視しませんね。=――Se você pode obter prazer como resultado, o processo não é tão importante.
……私には理解出来ませんが、それも一つの愛の形なのでしょうね。=... Não entendo, mas também é uma forma de amor.
……リアクションに困る話題を振らないでください。=... Por favor, não fale sobre tópicos que são difíceis de reagir.
はぁ……自分がされて嬉しかったからといって、他の人も喜ぶと思わないでください。=Hmm... Não espere que os outros sejam felizes só porque você está feliz.
人はもっと自分の欲求に対して正直になるべきだと思いませんか？　勿論、限度はありますが。=Você não acha que as pessoas deveriam ser mais honestas com seus desejos? Claro, existem limites.
誰もが皆、マゾヒストな自分を隠して生きていると私は信じて疑いません。=Acredito que todo mundo vive escondendo seu eu masoquista.
……なるほど、それは凄いですね。精力剤には懐疑的な立場でしたが、考えを改める必要がありそうです。=... Entendo, isso é incrível. Eu era cético em relação aos agentes energéticos, mas acho que preciso mudar de ideia.
お気に入りのローターは肌身離さず持ち歩いています。手元にないと、何だか不安になってしまうんです。=Eu carrego meu rotor favorito comigo. Se você não tiver, ficará ansioso.
――そのお気持ち、よく分かります。好きな方を思い焦がれながらする自慰は格別ですよね。=――Eu entendo bem esse sentimento. A masturbação enquanto anseia por alguém de quem você gosta é excepcional, não é?
……そうでしたか。あなたの精力には驚かされてばかりいましたが、その様な秘訣があったのですね。=...Oh sério. Sempre me surpreendi com sua energia, mas havia um grande segredo.
サディズムとマゾヒズムが表裏一体という主張についてはどうお考えですか？　あなたのご意見をお聞かせ願います。=O que você acha da afirmação de que sadismo e masoquismo são as duas faces da mesma moeda? Por favor, deixe-nos saber sua opinião.
一晩中セックスをした、という体験談はよく耳にしますが、人は何時間連続でセックスできるものなのでしょうね？　一度試してみたいものです。=Costumo ouvir histórias de fazer sexo a noite toda, mas quantas horas uma pessoa pode fazer sexo seguidas? Eu gostaria de tentar uma vez.
……行為中にマグロになってしまうのは、パートナー側に問題があると思います。=... Eu acho que há um problema do lado do parceiro que se torna atum durante o ato.
……ですから、いくら質問されても私の初体験の話をするつもりはありません。=... Então, não importa quantas perguntas eu faça, não vou falar sobre minha primeira experiência.
DV夫と離婚できない妻の心理が理解できるというと、周りに引かれてしまうんです。=Se você puder entender a psicologia de uma esposa que não pode se divorciar de um marido DV, você se sentirá atraído pelos arredores.
……突然の悲鳴に何事かと思い駆け付けたら、SMプレイに励んでいた方たちでした。青姦では、声を抑えてほしいものです。=... Quando eu corri para o grito repentino, eram eles que estavam trabalhando duro no jogo SM. No aokan, quero que você suprima sua voz.
長々と話し込んでしまいましたね。では、これで失礼します。=Você falou por muito tempo. Bem, me desculpe por isso.
色々お話できて楽しかったです。それでは。=Foi divertido poder falar sobre várias coisas. Bem então.
……時が立つのは早いですね。またの機会をお待ちしています、さようなら。=... É cedo. Estamos ansiosos por outra oportunidade, adeus.
あなたのことを色々知れて有意義な時間でした。ありがとうございます。=Foi um momento significativo para conhecê-lo de várias maneiras. Te agradece.
今日はありがとうございました。また、お話でもセックスでもお誘いをお待ちしています。=Obrigado pelo seu tempo hoje. Também estamos ansiosos pelo seu convite, quer você esteja conversando ou fazendo sexo.
中々興味深いお話でした。次も楽しみにしていますね。=Foi uma história interessante. Estou ansioso para o próximo.
もう話すこともありませんし、失礼させていただきます。=Eu não vou falar mais e me desculpe.
次はもう少しまともな話題を振っていただきたいですね。=Da próxima vez, gostaria que falasse sobre algo mais decente.
……本当にセックスはしないのですね。いえ、何でもありません。=... Você realmente não faz sexo. Nao e nada.
もっと猥談をしていたかったのですが、続きは次の機会に持ち越しですね。=Eu queria ter mais conversa suja, mas vou passar para a próxima oportunidade.
折角ですし、このままセックスしませんか？=É uma boa hora, então por que não fazer sexo como é?
無性にムラムラとしてきました……もし同じ気持ちでしたら、付き合っていただけませんか？=Tenho estado assexuadamente excitado... Se você sentir o mesmo, poderia sair comigo?
もしよかったら、今度は身体でコミュニケーションを取りませんか？=Se quiser, por que não se comunica com seu corpo desta vez?
ずっとあなたの声を聴いていたせいか、身体が火照ってきました。……抱いてはくれませんか？=Talvez porque eu estava ouvindo sua voz o tempo todo, meu corpo estava queimando... Você pode me segurar?
お話も楽しいのですが、そろそろセックスをしませんか？=A história é divertida, mas por que você não faz sexo logo?
猥談も大いに盛り上がったことですし、次はセックスの時間ですね。=A conversa suja era muito excitante, e agora é a hora do sexo.
傍にあなたしかいないので妥協します。セックスに付き合ってもらえませんか？=Vou me comprometer porque você é o único ao meu lado. Você gostaria de fazer sexo?
不本意ですが、あなたしかいないので致し方ありません。これからセックスでもどうですか？=Estou relutante, mas não posso evitar porque sou o único. Que tal sexo a partir de agora?
楽しいお話の後はセックスですね。勿論、お付き合いいただけますよね？=Depois de uma história divertida, é sexo. Claro, você pode sair comigo, certo?
焦らしプレイもそろそろ限界なので、セックスしていただけませんか？=A brincadeira impaciente está chegando ao limite, então você poderia fazer sexo?
汎用{0}=Uso geral {0}
私を探しにきてくださったのですか？　わざわざありがとうございます。=Você veio me encontrar? Obrigado por se dar ao trabalho.
ここまでの道すがら、他の方を抱いてはいませんか？=Você está abraçando outra pessoa ao longo do caminho até este ponto?
会いたいと思った傍から、目の前に来て下さるとは……これは運命でしょうか。=É o destino entrar na sua frente do lado que você gostaria de conhecer?
風呂{0}=Banho {0}
こんにちは。わざわざお風呂場まで私を探しにきてくださったのですね。=Olá. Você veio até o banheiro para me encontrar.
お会いできて嬉しいです。お風呂に入ろうかと思っていましたが、止めにしますね。=Estou feliz em conhecê-lo. Estava pensando em tomar banho, mas vou parar.
用件{0}=Mensagem {0}
用件は口にせずとも結構ですよ。私とセックスをするために、ここへ来られたのですよね？=Você não precisa dizer nada sobre isso. Você veio aqui para fazer sexo comigo, certo?
大丈夫です、ご用件は理解していますから。セックスのお誘いですよね？　今日はどの様なプレイをご希望ですか？=Tudo bem, porque eu entendo seus requisitos. Não é um convite sexual? Que tipo de peça você gostaria de jogar hoje?
会話{0}=Conversa {0}
お前の身体に興味はないと言われた様で大変ショックです。傷を癒すためにセックスしてください。=Fiquei muito chocado ao saber que você não estava interessado em seu corpo. Faça sexo para curar suas feridas.
では、喘ぎ声でコミュニケーションをとりましょう。=Vamos nos comunicar com uma voz ofegante.
はい、喜んで。あなたとのドスケベセックスが私の生き甲斐ですから。=Sim, com prazer. Sexo sujo com você é minha vida.
私がNOと言うはずがありません。さあ、今日も私と淫らに狂いましょう？=Eu não posso dizer não. Vamos, vamos enlouquecer comigo hoje também?
もしかして、私の身体を労わってくださってるのですか？　大変有難いですがお気遣いは不要です。身体だけは頑丈ですから。=Você cuidou do meu corpo? Muito obrigado, mas você não precisa se preocupar. Apenas o corpo é robusto.
遠慮なさらないでください。さあ、セックスをしましょう。=Por favor não hesite. Vamos fazer sexo.
H{0}=H {0}
仰っていることが分かりかねます。そんなことより、セックスです。=Eu não entendo o que você está dizendo. É mais sobre sexo do que isso.
元に……？　よく意味は分かりませんが、きっとセックスをすれば丸く収まるのではないでしょうか？=Originalmente? Não sei o que significa, mas tenho certeza de que se encaixará em um círculo se você fizer sexo.
Home{0}=Casa {0}
……すみません、興奮のあまり気が急いていた様です。=... Sinto muito, parece que eu estava com pressa por causa da emoção.
……我を忘れていました、すみません。=... Eu me esqueci, sinto muito.
前フリA普通{0}=Frente fingindo um normal {0}
成程、興味深いです。……ああ、どうも。=Eu vejo, é interessante... Oh, obrigado.
参考にさせていただきます。……ああ、こんにちは。=Vou usar isso como exemplo... Oh, olá.
前フリA好意{0}=Fingir um favor {0}
それは素敵ですね。……ん？　あなたもいらっしゃったのですね、こんにちは。=Muito legal...Hmm? Então você também Irassha ', olá.
ロマンチックでうっとりします。……あなたでしたか、今日もお元気そうですね。=Romântico e encantador... Você estava, você está bem hoje.
前フリA享楽{0}=Fingindo um prazer {0}
それはそれは……ん？　女の色香に誘われましたか？=É isso... Você foi convidado pelo sex appeal de uma mulher?
詳しく聞かせていただけますか？　……ああ、女を求めて彷徨われているのですね？=Você pode nos falar mais sobre isso?... Ah, você está vagando em busca de uma mulher?
前フリA嫌悪{0}=Fingindo nojo {0}
あまり賛同できませんね……見ての通り談笑中ですが、何か？=Eu realmente não concordo com você... Como você pode ver, estamos conversando, mas o quê?
本当にそうでしょうか……なんでしょう？　話の途中なのですが。=É realmente esse o caso... O que é? Estou no meio de uma conversa.
前フリA隷属{0}=Ex-escravo fingindo ser {0}
一理ありますね。……おや？　こんなところで奇遇ですね。=Há uma razão... Oh? É uma situação estranha em um lugar assim.
そういった考え方もあるのですね。……ん？　あなたでしたか、こんにちは。=Também existe essa forma de pensar...Hmm? Você, Olá.
前フリB普通{0}=Frente fingindo B normal {0}
こんにちは。どなたかをお探しでしょうか？=Olá. Você está procurando por alguém?
私か彼女に何かご用でしょうか？=Você precisa de algo para mim ou para ela?
前フリB好意{0}=Fingir favor de B {0}
こんにちは。良かったら、あなたもお話しませんか？=Olá. Se você gosta, por que não fala também?
どうされました？　お話でしたら喜んで……とは私の一存では言えませんね。=O que aconteceu? Eu ficaria feliz se você falasse sobre isso... Não posso dizer que sou o único.
前フリB享楽{0}=Fingindo prazer B {0}
3Pをしたいとという本音がお顔に出ていますよ。=A verdadeira intenção de querer fazer ménage está na sua cara.
私たちを前にして昂るのは分かりますが、興奮を抑えてくださいね。=Eu sei que você está na nossa frente, mas por favor, suprima a empolgação.
前フリB嫌悪{0}=Fingindo ódio B {0}
普通の人なら、会話中に声をかけたりしませんよ。=Pessoas comuns não falam com você durante uma conversa.
楽しい気分が霧散しました。=O clima feliz foi disperso.
前フリB隷属{0}=Ex-escravo B fingido {0}
二人纏めて犯したい、そう考えているお顔ですね。=É um rosto que vocês querem cometer juntos.
あなたに犯されながら彼女と会話をするのも、趣がありそうですね。=Parece interessante ter uma conversa com ela enquanto é fodida por você.
なにしてたのA普通{0}=O que você fez? Normal {0}
上手な自撮りの撮影方法について、教えを乞いていたところです。=Eu só estava pedindo uma lição sobre como tirar uma boa selfie.
効果的なダイエットの方法を語り合っていました。=Estávamos falando sobre métodos eficazes de dieta.
なにしてたのA好意{0}=O que A favor {0}
理想の告白シチュエーションについて、話を膨らませていました。=Eu estava falando sobre a situação ideal de confissão.
一番素敵なプロポーズの言葉を考えていました。=Eu estava pensando nas palavras de proposta mais maravilhosas.
なにしてたのA享楽{0}=O que A gostou {0}
好きな体位について、熱く討論しておりました。=Eu estava discutindo com entusiasmo minha posição favorita.
過去の性体験を赤裸々に語り合っていました。=Falamos abertamente sobre experiências sexuais passadas.
なにしてたのA嫌悪{0}=O que você fez com um nojo {0}
セックスについて、話をしていました。=Eu estava falando sobre sexo.
……誘われて嬉しいデートコースの話をしていたところです。=... Eu estava falando sobre um curso para encontros para o qual fiquei feliz por ter sido convidado.
なにしてたのA隷属{0}=O que fez um escravo {0}
緊縛について意見交換をしておりました。=Estávamos trocando opiniões sobre a escravidão.
アダルトビデオのジャンルに関して、お互いの主張をぶつけておりました。=Estávamos acertando as reivindicações um do outro em relação ao gênero de vídeos adultos.
あなたはどう思われますか？=O que você acha
あなたのご意見をお伺いしてもよろしいでしょうか？=Posso pedir sua opinião?
もしかして、違う意見もあるのでしょうか？　是非、お聞かせください。=Talvez existam opiniões diferentes? Por favor nos informe.
あまり興味はありませんが、あなたはどう思われますか？=Não estou muito interessado, mas o que você acha?
あなたは他の考えをお持ちなのでしょうか？=Você tem alguma outra ideia?
返答肯定1普通{0}=Resposta afirmativa 1 normal {0}
やはりそうですよね、同じ意見で嬉しいです。=Isso mesmo, fico feliz em ter a mesma opinião.
私も同意見です。=Eu concordo.
返答肯定1好意{0}=Responder afirmação 1 favor {0}
あなたもそう思われますか？　私とあなたは感性が似ているのかもしれませんね。=Você também pensa assim? Você e eu podemos ter sensibilidades semelhantes.
私も同じ見解です。一致すると何だか嬉しいですね。=Eu tenho a mesma visão. Estou feliz se eles combinarem.
返答肯定1享楽{0}=Responder afirmação 1 prazer {0}
そうですか、私たち気が合いますね。=Bem, nós nos sentimos bem com isso.
成程、私と近しい意見ですね。=Entendo, é uma opinião próxima a mim.
返答肯定1嫌悪{0}=Responder afirmação 1 desgosto {0}
あなたと意見が一致するとは思ってもみませんでした。=Nunca pensei que concordaria com você.
私と近しい考え方ですね。=É uma ideia semelhante a mim.
返答肯定1隷属{0}=Resposta afirmativa 1 escravidão {0}
本当ですか？　私も同じことを思っていました=Mesmo? Eu estava pensando o mesmo
あなたもですか？　同じ意見とは嬉しいです。=Você também? Estou feliz por ter a mesma opinião.
返答否定1普通{0}=Negação de resposta 1 Normal {0}
貴重なご意見をありがとうございます。=Obrigado por seus valiosos comentários.
そういった考え方もあるのですね。=Também existe essa forma de pensar.
返答否定1好意{0}=Negação de resposta 1 favor {0}
私とは違いますが、素晴らしい考え方だと思います。=É diferente de mim, mas acho uma ótima ideia.
成程……それも一理ありますね。=Entendo... Há uma razão para isso.
返答否定1享楽{0}=Negação de resposta 1 Gozo {0}
違う視点でのご意見、大変参考になりました。=Opiniões de diferentes perspectivas foram muito úteis.
それは面白いですね、私にはない考え方でした。=Que interessante, era uma forma de pensar que eu não tinha.
返答否定1嫌悪{0}=Negação de resposta 1 Desgosto {0}
見解の不一致ですね。=É uma discordância.
個人的には賛同できませんね。=Eu pessoalmente não concordo.
返答否定1隷属{0}=Negação de resposta 1 Slave {0}
確かに……私が浅慮だったかもしれません。=Certamente... Posso ter relutado.
面白いですね、とても参考になりました。=É interessante, foi muito útil.
返答肯定2普通{0}=Resposta à afirmação 2 normal {0}
返答肯定2好意{0}=Responder afirmação 2 a favor {0}
返答肯定2享楽{0}=Responder afirmação 2, prazer {0}
返答肯定2嫌悪{0}=Responder afirmação 2 desgosto {0}
返答肯定2隷属{0}=Resposta afirmativa 2 escravidão {0}
返答否定2普通{0}=Negação de resposta 2 Normal {0}
返答否定2好意{0}=Negação de resposta 2 Favor {0}
返答否定2享楽{0}=Negação de resposta 2 Prazer {0}
返答否定2嫌悪{0}=Negação de resposta 2 Desgosto {0}
返答否定2隷属{0}=Negação de resposta 2 Slave {0}
会話事後A普通{0}=Conversa Post A Normal {0}
それでは、失礼させていただきます。=Pois bem, sinto muito.
私たちはこれで失礼します。=Lamentamos por isso.
会話事後A好意{0}=Conversa pós-conversa: um favor {0}
機会がありましたら、またお話にお付き合いいただけると嬉しいです。=Se você tiver uma chance, eu ficaria grato se você pudesse falar comigo novamente.
今度二人きりでゆっくりお話ししたいものです。=Eu gostaria de falar devagar com apenas duas pessoas da próxima vez.
会話事後A享楽{0}=Depois da conversa, um prazer {0}
このまま三人でセックスをと思いましたが、そういった雰囲気ではありませんね。では、私は失礼します。=Achei que nós três faríamos sexo como está, mas essa não é a atmosfera. Bem, sinto muito.
三人でお話するのも楽しいものですね。機会がありましたら、またお付き合いください。=É divertido conversar com três pessoas. Se você tiver uma chance, por favor, saia comigo novamente.
会話事後A嫌悪{0}=Uma repulsa pós-conversa {0}
では、私はこれで失礼します。=Bem, sinto muito por isso.
これ以上話すことはないので、私は失礼させていただきます。=Me desculpe, não vou falar mais.
会話事後A隷属{0}=Após a conversa, um escravo {0}
それでは、私たちはこれで失礼致します。=Pois bem, sentimos muito por isso.
次回はお話だけでなく、セックスもしませんか？=Você gostaria de fazer sexo da próxima vez e também de conversar?
会話事後B普通{0}=Conversa Post B Normal {0}
ご回答いただき、ありがとうございました。=Obrigado pela sua resposta.
あなたにお伺いして良かったです。=Fico feliz em perguntar a você.
会話事後B好意{0}=Favor da postagem B da conversa {0}
あなたのご意見が聞けて、良かったです。=Fico feliz em ouvir sua opinião.
また少し、あなたのことを知れた気がします。=Sinto que te conheço um pouco mais.
会話事後B享楽{0}=Apreciação da postagem B da conversa {0}
あなたとお話ししてみて、とても良かったと思います。=Estou feliz por ter falado com você.
他の方のご意見も伺ってみたくなりました。=Eu também queria ouvir a opinião de outras pessoas.
会話事後B嫌悪{0}=Repugnância pós-conversa B {0}
……ご回答、感謝致します。=... Obrigado por sua resposta.
参考にはしませんが、お答えいただいたことには感謝します。=Não vou usá-lo como referência, mas agradeço suas respostas.
会話事後B隷属{0}=Conversa Post B Slave {0}
いちいちもっともなご意見に感服致しました。=Fiquei impressionado com as opiniões justificadas.
あなたの考え方が、少し分かった気がします。=Acho que entendo um pouco a sua maneira de pensar.
HしようA普通{0}=Vamos H A normal {0}
勿論、私は喜んでお付き合い致します。=Claro, ficarei feliz em me associar a você.
三人でというのも愉しめそうですね。=Parece que seria divertido estar com três pessoas.
HしようA好意{0}=Vamos fazer um favor {0}
そう望まれるのでしたら、お付き合い致します。=Se for assim, estaremos com você.
三人で……少々不安はありますが、お任せください。=Três pessoas... Estou um pouco preocupado, mas, por favor, deixe comigo.
HしようA享楽{0}=Vamos ter um prazer {0}
言うまでもなく、私の返答は決まっています。=Desnecessário dizer que minha resposta é fixa.
女一人では物足りないと？　大変逞しい精力ですね。=Não basta uma mulher? É uma energia muito forte.
HしようA嫌悪{0}=Vamos ter nojo {0}
……そうですね、彼女が反対しないのであれば構いません。=... Bem, não importa se ela não se opõe.
もう一人確認する相手がいるのでは？=Existe outra pessoa para verificar?
HしようA隷属{0}=Vamos H um escravo {0}
ええ、断る理由がございません。=Sim, não há motivo para recusar.
やはり3Pのお誘いでしたか、当然お付き合い致します。=Afinal foi um convite ménage, claro que vou sair com vocês.
HしようB普通{0}=Vamos H B normal {0}
問題ございません、それでは早速致しましょうか。=Não tem problema, então vamos fazer isso agora mesmo.
私もご一緒してよろしいのですか？　ではお言葉に甘えさせていただきます。=Posso ficar com você também? Então ficarei feliz com suas palavras.
HしようB好意{0}=Vamos H B favorecer {0}
そういったセックスがお望みでしたか。少々戸惑いはございますが、問題ありません。=Você queria esse tipo de sexo? Estou um pouco confuso, mas não tem problema.
二人纏めて気持ちよくしてくださるのですか？　嬉しいです。=Vocês dois se sentem confortáveis ​​juntos? Eu estou feliz.
HしようB享楽{0}=Vamos H B Aproveite {0}
私が断るわけがありません。さあ、全員で愉しみましょう。=Eu não posso recusar. Vamos todos nos divertir.
そういうことでしたら、直ぐに致しましょう。時間は有限ですから。=Se for esse o caso, vamos fazer isso imediatamente. Porque o tempo é finito.
HしようB嫌悪{0}=Vamos H B nojo {0}
どうやら断れる雰囲気ではありませんね。=Aparentemente, não é uma atmosfera para recusar.
お好きにどうぞ。ただ、私にはあまり構わなくて結構です。=Por favor, faça o que quiser. No entanto, não importa muito para mim.
HしようB隷属{0}=Vamos H B escravo {0}
是非しましょう。刺激的なセックスの予感に早くも股が濡れてしまいそうです。=Vamos fazê-lo. A virilha provavelmente ficará molhada assim que ocorrer a premonição de sexo estimulante.
勿論お付き合い致しますが、私のことを忘れないでくださいね？=Claro que estarei com você, mas não se esqueça de mim, certo?
H事後A普通{0}=H Post-A Normal {0}
中々癖になりそうなセックスでした。=Era sexo que parecia um hábito.
お二方とも愉しめたのでしたら、幸いでございます。=Espero que vocês dois tenham gostado.
H事後A好意{0}=H Post-A Favor {0}
3P……刺激的でしたね。=ménage... Foi emocionante.
私たちの身体、ご堪能いただけましたか？=Você gostou do nosso corpo?
H事後A享楽{0}=H prazer pós-A {0}
普通のセックスも、3Pもどちらも私は大好きです。=Eu amo sexo normal e ménage.
自分以外の嬌声を聞くのは、大変興奮致しますね。=É muito emocionante ouvir uma voz diferente de você.
H事後A嫌悪{0}=H desgosto pós-A {0}
あなたが楽しめたなら、何よりです。=O melhor de tudo, se você gostou.
これでご満足ですか？　そうですか。=Você está satisfeito com isso? É assim mesmo.
H事後A隷属{0}=H ex post A escravo {0}
お二方の興奮が伝わってきたので、私も昂ってしまいました。=A empolgação de ambos foi transmitida, então eu também fiquei com raiva.
やはり3Pは素晴らしいものですね。=Afinal, o ménage é maravilhoso.
H事後B普通{0}=H Post B Normal {0}
ここでお開きですか？　それではまた。=Você abre aqui? Então de novo.
また三人でするのも、悪くなさそうです。=Além disso, não parece ruim fazer isso com três pessoas.
H事後B好意{0}=H Post B Favor {0}
それでは、失礼します。次のお誘いも待っていますね。=Então você me dá licença. Também estamos aguardando seu próximo convite.
3Pも悪くありませんが……いえ、何でもありません。失礼します。=ménage também não é ruim... Não, não é nada. Com licença.
H事後B享楽{0}=Prazer H Post B {0}
次の機会が大変待ち遠しいです。=Mal posso esperar pela próxima oportunidade.
名残惜しいですが、ここで終わりですね。=É lamentável, mas acaba aqui.
H事後B嫌悪{0}=H Post B Repugnância {0}
……では、失礼致します。=... Eu sinto Muito.
……さようなら。=...Adeus.
H事後B隷属{0}=H Post B Slave {0}
この続きはまたの機会に。では、失礼致します。=Esta continuação será outra oportunidade. Eu sinto Muito.
またいつでもお誘いをお持ちしています。さようなら。=Eu também tenho um convite a qualquer momento. Adeus.
なんでもない返答A普通{0}=Sem resposta A Normal {0}
そうなのですか？=É assim mesmo?
見かけたので、声をかけてくださった、ということでしょうか。=Você disse que me chamou porque eu te vi?
なんでもない返答A好意{0}=Nada, responda um favor {0}
何かご用事かと思いましたが、勘違いでしたか。=Achei que fosse algo para fazer, mas foi um erro?
てっきりお話でもあるのかと……=Eu me pergunto se é uma história...
なんでもない返答A享楽{0}=Nada responde a satisfação {0}
3Pに誘おうとしたけど怖気づいた……当たっていますか？=Tentei convidá-lo para o ménage, mas fiquei com medo... Você acertou?
3Pのお誘いだと思っていたのですが、残念です。=Achei que fosse um convite ménage, mas sinto muito.
なんでもない返答A嫌悪{0}=Nada responde a nojo {0}
ただの冷やかしですか？=É apenas um resfriado?
挨拶に来られたのですか？　その様な配慮は無用です。=Você veio dizer olá? Essa consideração é desnecessária.
なんでもない返答A隷属{0}=Nada responde a um escravo {0}
3Pの気分ではなかったのでしょうか？=Você não se sentiu como ménage?
これから犯していただけると期待していたのですが、違ったのですね。=Eu esperava que você cometesse de agora em diante, mas não foi.
なんでもない返答B普通{0}=Sem resposta B Normal {0}
私たちに何かありましたら、またお声がけください。=Se você tiver algo a ver conosco, entre em contato conosco novamente.
では、お暇なときはお話でもしましょう。=Vamos conversar sobre isso quando você estiver livre.
なんでもない返答B好意{0}=Nada Responder B Favor {0}
本当に良いのですか？　ご用の際は遠慮なく仰ってくださいね。=É muito bom? Não hesite em perguntar quando precisar.
またいつでもお声がけください。=Sinta-se à vontade para nos contatar novamente.
なんでもない返答B享楽{0}=Nada Resposta B Prazer {0}
お話も3Pも喜んでお付き合い致しますので、お暇な時にお誘いください。=Teremos o maior prazer em falar com você e o ménage, então, por favor, nos convide quando estiver livre.
何でもない？　……ああ、本調子じゃなかったのですね。失礼いたしました。=Nenhuma coisa?... Ah, não era do jeito que era. Desculpe-me.
なんでもない返答B嫌悪{0}=Nada Responder B Desgosto {0}
ただ邪魔しに来ただけなのですね。=Você só veio para atrapalhar.
嫌がらせのために話しかけられたのですね。=Você falou comigo por assédio, não foi?
なんでもない返答B隷属{0}=Nada Responder B Slave {0}
もう少々ご一緒したかったのですが、お忙しいなら致し方ありません。=Eu queria ficar com você um pouco mais, mas se você está ocupado, não posso evitar.
次は是非、3Pをしましょう。=Da próxima vez, vamos fazer ménage.
入浴中のようだ・・・=Parece que você está tomando banho...
堂々とお覗きになるのですね。その大胆さに感服致します。=Você estará espiando abertamente. Admiro sua ousadia.
覗きなどせずとも、仰ってくだされば喜んで一緒に入りますのに。=Mesmo se você não investigar, ficaria feliz em me juntar a você se você pedir.
あなたから見えやすいようにしておりましたが、お愉しみいただけましたか？=Tornei mais fácil para você ver, mas você gostou?
……押し入ってこなかっただけ、まだ良かったと思うことにします。=... Estou feliz por não ter invadido.
あなたの熱い視線が突き刺さるものですから、身体が火照ってしまいました。=Seu olhar quente perfura seu corpo e seu corpo queima.
……覗くだけで満足されたのですか？　私の身体、好きにして良いのですよ？　遠慮なさらないでください。=... Você está satisfeito apenas em olhar para ele? Tudo bem gostar do meu corpo? Por favor não hesite.
……お風呂場で自分を慰める様な寂しい女ですみません。=... Sinto muito por ser uma mulher solitária que se consola no banheiro.
私の嬌声に誘われたのですか？　押し入って来ても良かったのですよ？=Você foi convidado pela minha voz? Posso invadir?
せっかちな方ですね。押しかけずとも、私は逃げたりしませんよ？=Você é uma pessoa impaciente. Eu não fugiria sem correr, certo?
入浴の時間も待てないほど、焦がれてくださったのですか？　嬉しいです。=Você ficou tão impaciente que mal podia esperar a hora do banho? Eu estou feliz.
……お風呂中の私を想像されていたのですか？　もう固く膨らんでいますよ。=... Você me imaginou no banho? Já está inchando forte.
……TPOをわきまえるべきではないでしょうか？=... Não deveríamos saber TPO?
……。すみません、突然のことでしたので、身体の準備は万全ではありませんが……どうぞお使いください。=... Desculpe, foi de repente, então não estou completamente preparado, mas... Por favor, use.
あなたが来る予感がしていたので、心も身体も準備は整っております。存分にお愉しみください。=Tive a sensação de que você viria, então minha mente e meu corpo estão prontos. Por favor, divirta-se ao máximo.
っ……一人で愉しむつもりでしたが、予定を変更しなければならないようですね。=Eu pretendia me divertir sozinho, mas parece que tenho que mudar meu horário.
はふ……あなたを想いながら自慰に耽っているところに現れるとは……日頃の行いが良いのでしょうか。=Hafu... Aparecer em um lugar onde você se masturba enquanto pensa em você... É uma coisa boa para fazer no dia a dia?
んっ、ちょうどいいところに来てくださいました。どうも自慰では物足りなくて……あなたのお力を借りてもよろしいでしょうか？=Hmm, você veio ao lugar certo. Não estou satisfeito com a masturbação... Posso usar sua ajuda?
はぁ、出ていってください、という言葉が通じるのであれば、そもそもこんな無粋な行為自体行わないでしょうね……=Bem, se você pode entender a palavra "por favor, saia", você não faria um ato tão inocente em primeiro lugar...
ふぅ、もう自慰をする必要はありませんね……既にぐっしょりと濡れていますので、遠慮なく差し込んでください。=Hmmm, você não precisa mais se masturbar... Já está molhado, então fique à vontade para ligá-lo.
ふふっ、オナニーの鑑賞なんてさせませんよ。　あなたは花の蜜に誘われた儚い蟲なのですから。=Ei, eu não vou deixar você assistir a masturbação. Porque você é um inseto fugaz convidado pelo néctar das flores.
性欲は発散できたでしょうか？　次は自制が効かなくなる前に、お誘いいただけるとありがたいです。=Você se livrou de sua libido? Da próxima vez, agradeceria se você pudesse me convidar antes que o autocontrole se torne ineficaz.
あなたに求めていただけて、とても満たされました。お待ちしているので、またいつでもお越しください。=Fiquei muito satisfeito com seu pedido. Estamos esperando por você, por favor, volte a qualquer hora.
水に濡れそぼった私の肢体、ご堪能いただけましたか？=Você gostou dos meus membros embebidos em água?
もう一度身体を洗うので、速やかにご退室願います。=Vamos lavar o seu corpo novamente, por favor, saia da sala imediatamente.
いきなり襲われるというシチュエーションは、やはり良いものですね。=A situação de ser atacado repentinamente ainda é boa.
襲いに来られるであれば、初めから一緒に入れば良いかと思ったのですが……それは趣がありませんね。=Se eu pudesse vir para o ataque, pensei que seria bom participar desde o início, mas... Isso não é bom.
自慰もよいものですが、やはりセックスにはどうしても劣ってしまいますね。=A masturbação é boa, mas é definitivamente inferior ao sexo.
あなたとするセックスに勝る快感は、きっと存在しないでしょう。=Tenho certeza de que não há melhor prazer do que fazer sexo com você.
自慰もセックスも同じだと思いませんか？　自分を使うも相手を使うも、求めるものは快楽なのですから。=Você não acha que masturbação e sexo são a mesma coisa? Quer você use a si mesmo ou a outra pessoa, o que você deseja é prazer.
少しはプライベートというものが存在している事を自覚なさっては如何でしょうか？=Que tal perceber que existe algo um pouco privado?
ありがとうございます、これでまた新しいオカズを用意する事ができます。=Obrigado, agora você pode preparar um novo acompanhamento.
私がどんなあなたをオカズとして用いていたか……なんて、わざわざ引かれるような事を言う必要はありませんよね？=Que tipo de você eu usei como acompanhamento... Você não precisa se preocupar em falar algo que te atrai, certo?
バレなかった…=Não entendi...
トイレが使用中のようだ・・・=O banheiro parece estar em uso...
覗かれるのは構いませんが、あまり楽しくないのでは？=Tudo bem olhar para isso, mas não é tão divertido?
責めるつもりはございません。ただ一つ申し上げますと、気づかれずにしていただけると有難いです。=Não quero culpar você. A única coisa que gostaria de dizer é que agradeceria se passasse despercebido.
やはり覗きに来られていたのですね。私のお手洗いは扇情的でしたか？=Afinal você veio espiar. Meu banheiro era sensacional?
低俗なことをされますね。=Você faz coisas vulgares.
あなたが覗かれていると踏んで、少々大胆に放尿していたのですがお気づきになられたでしょうか？=Você percebeu que estava fazendo xixi com um pouco de ousadia quando pisou nele?
これは……お見苦しいものをお見せして申し訳ございません。=Isso é... Lamento mostrar algo desagradável.
押し入らずにずっと覗かれていたのですか？　お人が悪いですよ。=Você continuou espiando sem invadir? A pessoa é má.
……ここで襲われるとは、思ってもみませんでした。=... Nunca pensei que seria atacado aqui.
私も女ですので、好意を寄せている方にこの様なところを見られるのは、些か恥ずかしいです。=Eu também sou mulher, então é meio constrangedor ver algo assim para quem gosta.
……二人で用を足すのは難しいと思いますが……それとも、私へ用を足しに来た、ということでしょうか？=... Eu acho que é difícil para duas pessoas fazerem alguma coisa, mas... Ou você veio até mim para fazer alguma coisa?
……私はゆっくりお手洗いを済ますことも、許されないのですね。=... Eu não tenho permissão para lavar minhas mãos devagar, certo?
お手洗いで私が便器にされてしまうのですね。興奮を抑えきれません。=Eu sou transformado em um vaso sanitário ao lavar as mãos. Não consigo controlar minha excitação.
私の排泄に関心がおありなのですね。わざわざ押し入らずとも、仰っていただけたらどこでも致しますよ？=Você está interessado na minha excreção. Mesmo que você não se preocupe em empurrar, farei em qualquer lugar se você pedir.
あなたの性欲の強さには、いつも驚嘆致します。=Sempre fico surpreso com a força de sua libido.
お手洗いに行くたび、あなたに襲われることを期待してしまいそうです。=Cada vez que vou ao banheiro, espero ser atacado por você.
狭い個室での行為に、いつも以上に昂ってしまいました。=Fui mais do que de costume atuar em uma pequena sala privada.
後始末も大変になりますので、このような行為は控えてもらいたいものですね。=Será difícil limpar, então eu gostaria que você se abstivesse de tais ações.
私はあなたの便器ですので、いつでもお使いください。=Eu sou seu vaso sanitário, então, por favor, use-o a qualquer hora.
あなたのしたい事を想えば、尿意を操作するなんて造作もない事ですよ？=Se você pensar no que quer fazer, manipular sua vontade de urinar não é um truque, certo?
反応がないようだ=Parece não haver reação
ん……ぁぁ……ん……=Hmm... Ah... Hmm...
すぅ……すぅ……=Suu... Suu...
すぅ……すぅ……んぅ……？=Suu... Suu... Nuu?
んぅ……ずっと……お傍に……=Hmm... Para sempre... Ao meu lado...
すぅ……すぅ……ふふ……=Suu... Suu... Fufu...
んぅ……っ……嫌な……気配が……=Hmm... Eu não gosto... Eu tenho um sinal...
はぁ……ん……熱いです……=Hmm... Está quente...
はぁ、ぁ……あなたの温もり……感じます……=Hmm... Eu sinto seu calor...
すぅ……んん……これで、終わりですか……=Suu... Hmm... Esse é o fim...
はぁ……ん……気の、せい……？=Hmm... Hmm... Sinto muito?
すぅ……夢の中でも……犯されてしまい、ました……=Suu... Em meus sonhos... Fui fodida...
……昼間のうちにしっかり抜いておかないといけませんよ？=... Você tem que puxar com firmeza durante o dia, certo?
朝まで待てないほどに、私の身体を恋しく思ってくださったのですか？　大変嬉しいです。=Sentiu tanto a falta do meu corpo que não pude esperar até de manhã? Estou muito feliz.
もっと責めても良かったのですよ？　夜這いをする機会など、普通はありませんから。=Estava tudo bem em culpar mais? Geralmente não há oportunidade de rastejar à noite.
……最低ですね。=... É o pior.
汗を流そうか=Vamos suar
失礼します。お背中もろもろ、流させていただきますね。=Com licença. Vou deixar você ir de costas.
お邪魔させていただきます。申し訳ないですが、拒否権はございませんので悪しからず。=Eu vou incomodar você. Sinto muito, mas não tenho o direito de recusar, então não tenha medo.
すみません、あなたが入浴中とは露知らず……しかし入ってしまったのですから、このまま最後までご一緒させていただきます。=Desculpe, não sei se você está tomando banho... Mas eu entrei, então fico com você até o fim.
？　どうしました？　妻である私があなたと入浴を共にするなんて、当たり前の事ですよ？=?? O que está errado? É natural que minha esposa, eu, tome banho com você, certo?
あなたのおかげで、身も心も温まりました……幸せです。=Graças a você, meu corpo e minha alma se aqueceram... Estou feliz.
よくよく思い返せばあなたとはセックスばかりしていますし、改めて裸の付き合いをする必要はなかったかもしれませんね。=Se você olhar para trás, verá que está apenas fazendo sexo com você e talvez não precise sair pelado de novo.
熱中しすぎて、のぼせてしまうところでした。気を付けなければいけませんね。=Eu estava tão entusiasmado que estava prestes a ficar sobrecarregado. Você tem que ter cuidado.
汗も汁も綺麗に洗い流し、再び汚し合う……飽きないセックスをするコツの一つですね。=Enxaguar o suor e o suco de forma limpa e sujar-se novamente... É um dos truques para fazer sexo que você nunca se cansa.
ご一緒してもよろしいでしょうか？　あなたと一緒にシャワーを浴びたい気分なんです。=Tem certeza de que deseja se juntar a nós? Estou com vontade de tomar banho com você.
個室だからと油断してはいけません。　私のような者が襲いに来てしまいますよ？=Não baixe a guarda porque é uma sala privada. Uma pessoa como eu virá para o ataque?
私も一緒に浴びさせて頂いてもよろしいでしょうか？　もちろん、あなたの精液シャワーをですが。=Posso tomar banho com você? Claro, seu banho de sêmen.
そちらに泡がついていますよ。　……どうしました？　最初からご一緒していたじゃありませんか。=Existem bolhas lá...O que está errado? Você não se juntou a nós desde o início?
互いに密着しながら流す……恋人のような一時でした。=Derramou enquanto grudavam um no outro... Era uma época como um amante.
次はご注意ください。　まぁ、開いている方がこちらとしては好都合なのですが。=Por favor observe o seguinte. Bem, é mais conveniente para nós abri-lo.
わがままを聞いていただき、ありがとうございます。また色々なシャワーを浴びさせていただけると、大変嬉しいです。=Obrigado por ouvir o seu egoísmo. Eu ficaria muito feliz se você pudesse tomar uma variedade de banhos.
それではまた。私は常にあなたのお傍におりますので。=Ver você de novo. Estou sempre ao seu lado.
催してきたなぁ・・・=Estive hospedando...
我慢が出来ず押し入ってしまいました。我慢が出来なかったのはお手洗いではなく、性欲の方ですが。=Eu não aguentei e entrei. Não era o banheiro que eu não suportava, mas a libido.
精液も溜まっているのではないですか？　ついでに出してスッキリしましょう。精液専用の便器はこちらです。=O sêmen também não se acumula? Vamos retirá-lo e nos refrescar. Aqui está o vaso sanitário para o sêmen.
あなたの無防備な姿に興奮を抑えきれません。このまま失礼します。=Não consigo controlar a emoção de sua aparência indefesa. Com licença, como está.
今度はあなたが襲いに来ても問題ありませんよ？=Não importa se você vem para atacar dessa vez, certo?
精液が溜まった気配を感じましたら、すぐに駆け付けますね。=Se você sentir que o sêmen se acumulou, você se precipitará imediatamente.
ごちそうさまでした。……不意をつく形で襲ってしまいましたが、お嫌いではないですよね？=Obrigado pela refeição... Eu ataquei você inesperadamente, mas você não odeia isso, certo?
疲れてきたな。ちょっと休もうか・・・=Estou ficando cansado. Vamos fazer uma pausa...
………………=....
…………=...
……ん……？=...Hmm?
んちゅ、じゅぷっ……あしゃから、お元気れしゅね……んじゅ、わたひも、気合がはいりましゅ……=Nchu, Jupu... Estou bem de Asha... Nju, Wata string, estou entusiasmado...
んじゅ、朝一番のあいしゃつは、じゅぷる、誰ひも、ゆじゅれましぇん……=Nju, a primeira coisa da manhã é Jupuru, corda de todos, Yujuremashien...
大変おいしゅうございました。ああ、ご挨拶が遅れて申し訳ございません。おはようございます、今日も素敵な一日になると良いですね。=Muito obrigado. Oh, sinto muito pela saudação tardia. Bom dia, espero que você tenha um dia maravilhoso hoje.
おはようございます。……普通に起こすつもりだったのですが、膨らみに気づいた瞬間、己の欲望を抑えきれませんでした。=Bom Dia. Eu pretendia acordá-lo normalmente, mas no momento em que percebi a protuberância, não consegui controlar meus desejos.
んっ、ん……お目覚めですか？　朝から失礼しています。んっ、もう少々、そのままお待ちください。=Hmm... Você está acordado? Com licença pela manhã. Hmm, por favor, espere um pouco.
ふっ、ん……朝の……新鮮な男根は……ぁ……大変、気持ちいいですっ……=Hmm... Manhã... Pênis fresco... Oh... é tão bom...
勃起した男根を前に何もしないのも無作法かと思いまして……朝からお騒がせしてすみません。=Achei rude não fazer nada na frente do pênis ereto... Desculpe fazer barulho pela manhã.
おはようございます、今朝のお目覚めはいかがですか？　……寝ぼけていらっしゃるのでしたら、このまま二回戦を始めましょうか？=Bom dia, que tal acordar esta manhã?... Se você está dormindo, devemos começar o segundo turno como está?
じゅぷ、ちゅるちゅちゅ……おはよう、ごじゃいます……=Jupu, Churu Chuchu... Bom dia, desculpe...
んちゅ、ちゅ、あしゃから、りょうへに花れすれ……=De nchu, chu, asha a ryo, flores...
朝ごはん代わりの男根、ごちそうさまでした。=Era um banquete para um pênis em vez do café da manhã.
ぬるりぬるりと這う二つの舌の感触、いかがでしたか？=Como foi a sensação das duas línguas rastejando pegajosas?
失礼します。お部屋にいらっしゃいますか？=Com licença. Estás no teu quarto?
……ご不在のようですね。日を改めて伺うとしましょう。=... Parece que você está ausente. Voltemos ao dia.
突然お邪魔してすみません。少しだけ私とお付き合いいただけないでしょうか？=Desculpe incomodá-lo de repente. Você poderia sair comigo um pouco?
好意50_汎用{0}=Favorecer 50_finalidade geral {0}
無意識のうちに、お部屋の近くまで足を運んでおりました。今日も少しだけお付き合いいただけると嬉しいです。=Sem saber, fui para as proximidades do meu quarto. Eu ficaria feliz se você pudesse se dar um pouco comigo hoje.
お会いしたいという気持ちを抑えることができず……申し訳ございません。=Não consigo controlar meu desejo de conhecê-lo... Sinto muito.
あなたのお傍にいると、心が安らぐのを実感致します。今日も甘えてもよろしいでしょうか？=Estar ao seu lado fará com que você se sinta à vontade. Posso mimá-lo hoje?
好意50続き{0}=Favor 50 continuado {0}
誠にありがとうございました。……それでは、私はこれで失礼致します。=Muito obrigado... Então, sinto muito por isso.
もう少しだけ……いえ、何でもありません。誠にありがとうございました。=Só mais um pouco... Não, nada. Muito obrigado.
とても幸せで、かけがえのない時間をありがとうございます。=Obrigado pelo seu momento tão feliz e insubstituível.
ふと、あなたにお会いしたくなりまして……押しかけてしまい申し訳ございません。=De repente, eu queria ver você... Sinto muito por pressioná-lo.
好意80_汎用{0}=Favorecer 80_ uso geral {0}
自分の部屋より、あなたのお部屋の方が落ち着くんです。……これからも、私を傍においていただけますか？=Seu quarto é mais calmo que o seu... Você pode continuar a estar comigo?
女が好きな方の元へ訪れたのですから、セックスをするのは自明のことですね。=É evidente fazer sexo porque visitei alguém que gosta de mulheres.
このまま一日中情事に耽りたいのですが……我儘を言ってはいけませんね。=Eu gostaria de ter um caso o dia todo, mas... Não seja egoísta.
ありがとうございました。これ以上お傍にいたら、益々離れがたくなるので、これで失礼致します。=Muito obrigado. Lamento dizer que se você ficar mais ao seu lado, vai querer ficar longe de nós.
はぁ、はぁ……これは……ここから帰さない、という……ぅ、意思表示……なのれしょうか？=Hah, huh... Isso é... Eu não vou voltar daqui... U, manifestação de intenção... O que devo fazer?
もしかして、お疲れで早く休まれたかったのでしょうか？　配慮が足りず申し訳ございません。=Você se sentiu cansado e com vontade de descansar cedo? Desculpe pela falta de consideração.
女の子が見当たらない。どうしようか・・・=Não consigo encontrar uma garota. O que devo fazer···
……=...
[H]がいなくなった・・・=[H] se foi...
帰られてしまいましたね、残念な事です。=É uma pena que você voltou.
……私を探してくださったのですか？　そう、ですか。お手数をおかけして申し訳ございません。=... Você me achou? É assim mesmo. Pedimos desculpas pela inconveniência.
逃げることは叶いませんでしたか。それで、どの様な罰を与えるおつもりですか？=Você não escapou? Então, que tipo de punição você vai dar?
はぁ、あぁ……わたひが、悪かったれす……もう、許してくらはい……=Ah, ah... Watahi era ruim... Eu não posso te perdoar mais...
ただただ不愉快です。これ以上、私に関わらないでもらえますか？=É simplesmente desagradável. Você pode se envolver mais comigo?
セリフ{0}=Diálogo {0}
???=???
端的に言って、ピンチですね……=Simplificando, é uma pitada...
私としたことが、不覚です……=O que eu fiz está inconsciente...
どこからか声が聞こえる・・・=Eu posso ouvir uma voz de algum lugar...
一番見られたくない方に、見つかるとは……みっともない姿をお見せして申し訳ございません。=Para aqueles que não querem ser vistos, sinto muito mostrar a vocês uma aparência horrível.
っ……こんな時にもよおすとは……恥の上塗りです……=Hmm... É um sobretudo vergonhoso...
……間抜けな姿になっていることは充分自覚しておりますので、あまり見ないでいただけると助かります。=... Estou totalmente ciente de que sou estúpido, então seria útil se você não olhasse muito.
ここへきて尿意が……私はとうとう天から見放されたようです……=Quando cheguei aqui, tive vontade de urinar... Parece que finalmente fui abandonado do céu...
……恥を忍んでお願い申し上げます。私を助けていただけませんか？=... Por favor, tenha vergonha. Pode me ajudar
……すみません。理由を明かすことはできませんが、一刻も早く助けていただけないでしょうか。お願い致します。=...Eu sinto Muito. Não sei dizer por quê, mas você poderia me ajudar o mais rápido possível? Obrigada.
犯しまくる絶好の機会だ、そういったことをお考えなのでしょうね。=É uma ótima oportunidade de se comprometer, e provavelmente você está pensando nisso.
一つご報告します、我慢の限界がきて失禁してしまいそうです。失禁プレイがお嫌いでなければ、このままでも構いませんが……？=Gostaria de relatar uma coisa, estou chegando ao limite da paciência e da incontinência. Se você não gosta de brincar para incontinência, pode deixar como está?
ありがとうございます、本当に助かります。=Obrigado, realmente ajuda.
本当はまだまだお礼の言葉を述べたいのですが……すみません、失礼します。=Eu realmente gostaria de dizer obrigado, mas... Sinto muito, sinto muito.
一層あなたのことを好きになりました。改めてお礼を言わせてください、ありがとうございます。=Eu gosto de você ainda mais Obrigado novamente por sua gentileza.
このご恩は忘れません。ありがとうございます。=Jamais esquecerei essa gentileza. Te agradece.
あなたのご厚意を無駄にしないためにも、お手洗いへ急ぎます。本当にありがとうございました。=Correremos para o banheiro para não desperdiçar sua gentileza. Estou muito grato a você.
お手数をおかけしました。同じ失態をしないように心に留めておきます。=Pedimos desculpas pela inconveniência. Lembre-se de não cometer o mesmo erro.
……ありがとうございます。=...Obrigado.
お陰で大事に至らずに済みました。改めてお礼申し上げます。=Graças a isso, não importou. Obrigado novamente.
優しい一面もあるのですね。少しだけ見直しました。=Também existe um lado gentil. Eu revi um pouco.
……襲わないのですか？　いえ、がっかりしてませんよ。=... Você não ataca? Não, não estou desapontado.
ありがとうございました。不快な思いをさせてはいけないので、私はこれで失礼します。=Muito obrigado. Sinto muito por isso, pois não deveria me deixar desconfortável.
誠にありがとうございました。……もしかして、アブノーマルなセックスは好みではなかったのでしょうか？=Muito obrigado... Talvez você não goste de sexo anormal?
この様な姿のままで良いのでしたら、どうぞお好きになさってください。=Se você não se importa em ficar assim, por favor, goste.
逆の立場でしたら、私も同じことをすると思うので……致し方ありませんね。=Se estou na posição oposta, acho que farei a mesma coisa... Não posso evitar.
あなたに期待した私が馬鹿でしたね。=Eu fui estúpido como esperava você.
好き放題されてしまうのですね……昂ります。=Tu podes fazer o que quiseres...
この様な間抜けな女は、失望されて当然ですね……=É natural que uma mulher tão estúpida se decepcione...
……見て見ぬふりをされるのが、一番辛いです。=... A coisa mais dolorosa é fingir que não viu.
困っている人を助けることもしないのですね。=Você nem mesmo ajuda quem precisa.
ここで放置プレイですか……勿論、嫌いではありません。=É uma peça negligenciada aqui... Claro, eu não odeio isso.
……この不格好な姿には、深い事情があるのです。好んでしているわけではありません。=... Há uma razão profunda para essa aparência estranha. Eu não gosto disso
……何も聞かず、手を貸していただけないでしょうか？=... Você poderia me ajudar sem perguntar nada?
……笑ってもらって結構ですので、助けていただけませんか？=... Tudo bem se você rir, você pode me ajudar?
気が済むまで犯してからで構いませんので、助けていただけないでしょうか。お願い致します。=Não há problema em se comprometer até ficar satisfeito, então você poderia me ajudar? Obrigada.
急に腰が抜けてしまいまして……だらしなくて、すみません。=De repente, perdi meus quadris... Desculpe, não sou descuidado.
……日頃から腰を振っていたせいでしょうか。まったく力が入りません。=... É porque eu estava balançando meus quadris regularmente? Eu não posso ajudar em nada.
今、あなたが救いの神に見えます。腰を痛めてしまったので、力を貸していただけませんか？=Agora você parece um deus da salvação. Machuquei minhas costas, você pode me ajudar?
突然、腰に力が入らなくなり……もし襲うつもりでしたら、そっとしていただけないでしょうか。=De repente, minhas costas ficam fracas... Se você pretende atacar, por favor, deixe-o como está?
粗相をしてしまい、申し訳ございません。=Sinto muito pela fase difícil.
いつもと違うセックスだったからでしょうか。今も胸が高鳴っております。=É porque era um sexo diferente do normal? Eu ainda estou latejando.
この様な辱めを受けるとは思ってもみませんでした。あなたはサディストですね。=Nunca esperei ser humilhada assim. Você é um sádico.
偶にでしたら、この様なセックスも悪くないかもしれませんね。=Se acontecer, esse tipo de sexo também pode não ser ruim.
この屈辱は忘れません。=Jamais esquecerei essa humilhação.
助けを必要としている人さえも、あなたは襲ってしまうのですね。=Mesmo aqueles que precisam de ajuda irão atacá-lo.
粗相の瞬間はご覧になっていただけましたか？　喜んでいただけたのなら、私はそれで満足です。=Você viu o momento da fase difícil? Se você ficou satisfeito, eu ficaria feliz com isso.
自由に動けないからこそ、大変興奮致しました。=Fiquei muito animado porque não conseguia me mover livremente.
……愛人との情事に勤しむのは構いませんが、大切なことをお忘れではありませんか？　私のこともしっかり愛してくださいね。=Não há problema em ter um caso com sua amante, mas você se esqueceu do que é importante? Por favor me ame também.
随分とお愉しみだったようですね。私も幸せのご相伴に与りたいものです。……もちろん構いませんよね？=Parece que foi muito divertido. Eu também quero ser feliz com você... Claro que não importa, certo?
ありがとうございます。……他の方のことなど、直ぐに忘れさせてみせます。=Te agradece... Vou deixar você esquecer as outras pessoas imediatamente.
誠に嬉しい限りです。ここから先は、私とセックスすることだけをお考えになってください。=Eu estou realmente feliz. De agora em diante, pense apenas em fazer sexo comigo.
私は愛してくださらないのですか？　嫉妬の念を禁じえません、思わず実力行使に出てしまいそうです。=Você não me ama Não posso deixar de sentir ciúme, é provável que use minha força sem querer.
逃しませんよ。それでは、私とセックスをしましょう？=Eu não vou perder isso. Então vamos fazer sexo comigo?
逃げ出した=Fugiu
はぁ……強くぅ……私のこと、求めてください……んっ、はぁ……お願い、れすからぁ……=Hmm... Forte... Por favor, pergunte-me... Hmm... Por favor, me desculpe...
しぇっくしゅうぅ、しぇっくしゅをしまひょう……！=Olha só, vamos lá!
あなたと二人きりで過ごす時間……誰にも邪魔はさせません。=Tempo gasto sozinho com você... Não vou deixar ninguém atrapalhar.
私の心を満たせるのは、あなただけです。今日も私と二人で、快楽に耽りましょう。=Só você pode encher meu coração. Vamos ter prazer comigo hoje também.
恥も外聞も今は邪魔なだけです。私と気持ちよくなることだけを考えてください。さぁ、淫らな快楽を享受しましょう？=A vergonha e a audição são irritantes agora. Basta pensar em me fazer sentir bem. Agora, vamos aproveitar os prazeres desagradáveis?
緊張されているのですか？　そんなに構えなくても大丈夫ですよ。本能の赴くまま、二人で楽しみましょう？=Você está nervoso? Tudo bem se você não segurar tanto. Vamos curtir junto com nossos instintos.
あなたが私を抱いてくださるのですか？　……どんなセックスをなさるのか、とても楽しみです。=Você me abraça?... Estou realmente ansioso para saber que tipo de sexo você terá.
あなたは快楽を得たいのでしょう？　それは私も同じことです。変に気を遣う必要はございませんよ。=Você quer ter prazer? É o mesmo para mim. Você não precisa se preocupar com nada estranho.
素敵な殿方…………失礼、思わず本音がこぼれてしまいました。今日は一日、よろしくお願い致します。=Bom senhor... Com licença, eu derramei minhas verdadeiras intenções. Estou ansioso para trabalhar com você hoje.
はじめまして、ですね。……これは予感なのですが、あなたとは心地よいセックスが出来そうな気がします。=Prazer em conhecê-lo... Isso é uma premonição, mas sinto que posso ter um sexo agradável com você.
あなたの様な素敵な方がお相手だからでしょうか、少々心が浮ついてしまっています。=Talvez seja porque uma pessoa legal como você é a outra pessoa, estou um pouco confuso.
享楽より20～49{0}=20-49 {0} de prazer
事を始める前にお伝えしておきたいのですが、私は能動的にセックスをしたいと思っていますので、悪しからず……=Antes de começar, gostaria de dizer que quero fazer sexo ativamente, então não tenha medo...
……なるほど、殿方の興奮した息遣いが女の股を濡らす……これなら、すぐにでも始められそうですね。=... Entendo, a respiração excitada do senhor molha a virilha da mulher... Nesse caso, parece que ela pode começar imediatamente.
享楽より50～79{0}=50-79 {0} de prazer
こんにちは。　初めて出会うあなたとのセックス……どれだけ好きになれるか、試させて頂きます。=Olá. Sexo com você pela primeira vez... Vou tentar ver o quanto você gosta.
当然ご理解いただけている事だとは思いますが、女も性に関心があり、男を求めるものなのです。少々乱れてしまっても、引かずにいてくださいね？=Claro, como você pode ver, as mulheres também se interessam por sexo e desejam homens. Mesmo que fique um pouco perturbado, não puxe, certo?
享楽より80～100{0}=80-100 {0} de prazer
最初にお伝えしたいことがございます。私、他の女性よりも性欲が強いようですので……満足、させてくださいね？=A primeira coisa que quero te dizer. Parece que tenho uma libido mais forte do que as outras mulheres, então, por favor, deixe-me ficar satisfeito, certo?
あなたの性欲は私の性欲について来れるでしょうか？　……いえ、無理にでもついて来て頂きますので、予めご了承下さい。=Sua libido pode seguir minha libido?... Não, por favor, note que você será forçado a ir junto.
嫌悪より20～49{0}=20-49 {0} de nojo
本当に私で良いのですか？　……あなたが問題ないのでしたら、どうぞご随意に。=Eu estou realmente bem?... Se você não tiver nenhum problema, não hesite em nos contatar.
あなたが私の……そうですか。=Você é meu... Certo?
嫌悪より50～79{0}=50-79 {0} de nojo
初対面の殿方に、今から犯されてしまう。……他意はございません。今の状況を言葉にしただけですので。=Serei violado pelo senhor que conheci pela primeira vez... Eu não tenho nenhuma intenção. Acabei de colocar a situação atual em palavras.
本意ではないのですが、手を抜くつもりはございません。どうかご安心ください。=Não é isso que eu quero dizer, mas não vou cortar caminho. Por favor tenha certeza.
嫌悪より80～100{0}=80-100 {0} de nojo
初めから期待はしていませんので、どうぞお好きなように腰を振って果ててください。=Não esperava isso desde o início, então, por favor, sacuda os quadris como quiser.
こういったことには不慣れなものでして……不愉快な思いをさせてしまうかもしれませんが、ご了承ください。=Não estou familiarizado com esse tipo de coisa... Pode ser desagradável, mas, por favor, entenda.
隷属より20～49{0}=20-49 {0} da escravidão
……初めて出会う私で興奮されているのですか？　いえ、嫌がっているわけではございません。私も同じ気持ちでしたので。=... Você fica animado comigo quando se encontra pela primeira vez? Não, eu não gosto disso. Eu tive a mesma sensação.
……どこに視線を向けているのですか？　……これから好き放題する為の品定め、でしょうか？=... Onde você está olhando?... É uma decisão de produto para você fazer o que quiser de agora em diante?
隷属より50～79{0}=50-79 {0} da escravidão
素敵な殿方に求められて、嫌がる女はいません。=Não há mulher que não goste de ser questionada por um senhor maravilhoso.
初対面だからといって遠慮は不要です。あなたの等身大の欲望を私は求めていますから。=Não hesite em nos encontrar pela primeira vez. Porque eu quero seus desejos em tamanho natural.
隷属より80～100{0}=80-100 {0} da escravidão
初対面の方に身体を好き放題貪られてしまう……想像だけで絶頂を迎えてしまいそうです。淫らな私の期待に、応えてくださいますか？=Quem se encontra pela primeira vez será devorado o quanto quiser... Parece que vai chegar ao clímax só de imaginar. Você pode corresponder às minhas expectativas desagradáveis?
口にせずとも、下半身の膨らみを見れば分かります。目の前の女を今すぐ抱きたいのですよね？　遠慮なさらず、心ゆくまで……私をご堪能ください。=Você pode dizer isso olhando para a saliência da parte inferior do corpo, sem precisar dizê-lo. Você quer segurar a mulher na sua frente agora, certo? Não hesite, para o conteúdo do seu coração... Por favor, aproveite-me.
壊れ{0}=Quebrado {0}
依存{0}=Dependência {0}
私を選んでくださったこと、決して後悔させません。他の女性では、満足できない身体にして差し上げます。=Eu nunca vou me arrepender de ter me escolhido. Outras mulheres lhe darão um corpo insatisfatório.
あなたを私の虜にしてみせます。それはもう、他の女性なんて目に入らないほどに……=Eu vou cativar você. É tão difícil ver outras mulheres...
……女性の方とは、思いもよりませんでした。ですが問題ございません。共に快楽を求めることに変わりはありませんから。=... Eu não pensei em uma mulher. Mas não tem problema. Não há mudança em buscar prazer juntos.
乙女の柔肌を重ね合う……既に淫靡な雰囲気が漂っている気がします。=Sobrepondo a pele macia da donzela... Sinto que já existe uma atmosfera obscena.
同性の方と致すから……いえ、あなただから？　いつもより気持ちが昂っております。その理由をこれから確かめさせてください。=Vou combinar com alguém do mesmo sexo... Não, por causa de você? Estou mais animado do que de costume. Deixe-me ver por quê.
同性同士の経験が豊富とは言えませんが……きっと満足させてみせます。二人で素敵な思い出を作りましょう。=Não tenho muita experiência com homossexuais, mas tenho certeza que ficarei satisfeito. Vamos fazer memórias maravilhosas juntos.
これから、女同士の肢体が交わる……それも、初対面の女同士の。なんだか、興奮しませんか？=A partir de agora, os membros das mulheres vão se cruzar... Não é emocionante?
同性で致すという背徳的な行為……既に気持ちが最高潮へ達してしまいそうです。あなたはどうですか？=O ato imoral de bater com o mesmo sexo... Parece que meus sentimentos já chegaram ao clímax. E você?
男性ではなく、私をお望みなのですか？　同性が良いなんて、変わった方ですね。=Você me quer, não um homem? É uma pessoa estranha ter uma boa homossexualidade.
女性同士で、ですか……あまり快感を味わえるとは思えませんね。=É entre mulheres... Eu não acho que você pode realmente gostar.
同性なのですから、恥ずかしがらずに全てを……そう、全てを、さらけ出し合いましょう？=Por serem do mesmo sexo, não seja tímido e faça de tudo... Sim, vamos expor tudo?
同性と言えど羞恥心がお有りでしょうか？　……ご安心ください、私がこの身体を持って、あなたを乱れさせてみせますから……=Você tem vergonha mesmo sendo homossexual?... Fique tranquilo, vou segurar este corpo e perturbá-lo...
あなたの様な女性と過ごせるなんて光栄です。　さぁ、私の元に……=É uma honra passar um tempo com uma mulher como você. Agora, para mim...
女同士でしか体感できない悦び……あなたの身体に染み込ませて差し上げますね。=Prazer que só as mulheres podem sentir... Vou dar ao seu corpo.
私とのセックスは楽しめたでしょうか？　私、ですか？　そうですね……可もなく不可もなく、でしょうか？=Você gostou de fazer sexo comigo? Sou eu? Isso mesmo... Não é bom ou ruim?
とても充実したひと時でした。あなたとは良い関係を築けそうな気がします。=Foi uma época muito gratificante. Sinto que posso ter um bom relacionamento com você.
何かご不満などはございませんでしたか？　忌憚のないご意見をお聞かせ願います。=Você teve alguma reclamação? Por favor, dê-nos suas opiniões francas.
この様な快感があるとは……初めて知りました。きっと私たちは身体の相性が良いのでしょうね=Foi a primeira vez que soube que havia uma sensação tão agradável. Tenho certeza que temos uma boa compatibilidade física
快楽に溺れるという言葉の意味、この身で実感しました。=Percebi o significado da palavra me afogar em prazer.
なるほど……あなたとのセックス、これからが楽しみです。本日はどうもありがとうございました。=Entendo... Estou ansioso para fazer sexo com você. Muito obrigado.
お疲れさまでした。　本日は解散と致しましょう。出来れば、これきりな事を願わせて頂きます。=Obrigado pelo seu trabalho árduo. Vamos nos separar hoje. Se possível, eu gostaria de fazer isso.
ふぅ……身体の相性はともかく、心の相性の悪さが否めません。これからは、他の方をお誘いした方が良いかと思います。=Hmm... Não posso negar a incompatibilidade da mente, independentemente da compatibilidade do corpo. De agora em diante, acho melhor convidar outras pessoas.
ふぅ……申し訳ございません、たった一度肌を重ねただけで、あなたとのセックスの虜になってしまったようです。=Phew... Desculpe, parece que fui cativado pelo sexo com você depois de apenas um encontro de pele com pele.
セックスを終えたばかりだと言うのに、もう次の機会を求めてしまっています。お誘い、お待ちしていますね。=Acabei de fazer sexo, mas já estou procurando a próxima oportunidade. Estamos aguardando seu convite.
あはぁ……しぇっくすらけしてぇ……生きていたいれすぅ。=Ah... Estou doente... Quero viver.
ふふふ……きもひいことはぁ、さいこーれすよねぇ？=Fufufu... O que há de errado com você, não é?
この程度で満足されては困ります。　私は掴んだら放さない女ですから……覚悟、しておいてくださいね？=Não quero ficar satisfeito com este nível. Eu sou uma mulher que não vai desistir se eu agarrar... Por favor, esteja preparado, certo?
私を魅了してしまった以上、あなたに選択肢は御座いません。あなたは私と共に果てる運命にあるのですから……ふふっ。=Enquanto você me fascinou, você não tem escolha. Você está destinado a acabar comigo... Huh.
ここでセックスをするとは……人の往来をものともしないという意思があるのですね。尊敬に値します。=Fazendo sexo aqui... Você tem a intenção de não tirar o tráfico de gente. Merece respeito.
私たちの仲を見せつけるのですか？　そうお望みになるのでしたら、致し方ありません。=Você nos mostra nosso relacionamento? Se você quiser, não há ajuda para isso.
あなたの痴態を周囲に見せつけたいのであれば、お相手するのもやぶさかではありません。=Se você quer exibir sua tolice para os outros, não é de admirar que esteja lidando com eles.
人様に迷惑をかけてしまう行為だけは、控えてくださいね。=Evite atos que causem problemas às pessoas.
誰かに見られてしまうかもしれない緊張感の中でセックス……もちろん、好きですよ。=Sexo na tensão que alguém pode ver... Claro que gosto.
素敵なお部屋ですね。汚してしまわない様、注意しながらセックスしましょうか。=É um bom quarto. Devemos fazer sexo com cuidado para não sujá-lo?
お招きいただきありがとうございます。おなたのお部屋、あなたの香り……早くも幸せいっぱいです。=Obrigado por me convidar. Seu quarto, seu cheiro... Já estou cheio de felicidade.
あなたのお部屋に連れ込まれてしまいました。これから何をされてしまうのか、楽しみです。=Fui levado para o seu quarto. Estou ansioso para ver o que será feito no futuro.
意外と綺麗にされているのですね。それで好意を抱くことはありませんが。=É surpreendentemente limpo, não é? Isso não significa que eu goste.
ここがあなたがいつも自慰に耽っているお部屋ですね。……そう思うと昂ってしまいました。=Esta é a sala onde você está sempre se entregando à masturbação... Fiquei tão animado quando pensei assim.
ようこそ。人様にお見せるほどの部屋ではありませんが、どうぞお寛ぎください。=Bem-vindo. Não temos muito espaço para mostrar a você, mas por favor sinta-se em casa.
好きな方が私の部屋にいる……同棲、結婚……いえ、何でもありません。=Alguém de quem gosto está no meu quarto... Coabitação, casamento... Não, nada.
私が寝食をしている部屋でございます。私の匂いが染みついていますので、深呼吸をして興奮を高めてください。=Este é o quarto onde eu durmo e como. Respire fundo para aumentar sua excitação enquanto meu perfume é embebido nele.
あなたの精液の匂いが部屋に染みついたら困るので、ドライオーガズムをしていただけると助かります。=Seria um problema se o cheiro do seu sêmen penetrasse na sala, então seria útil se você pudesse ter um orgasmo seco.
普通の部屋ですが……何かお探しですか？　下着はそちらに収納しています。普段使用しているアダルトグッズはこちらに。どちらがお目当てでしょうか？=É uma sala normal... Você está procurando por algo? A roupa íntima é guardada lá. Clique aqui para ver os produtos adultos que você costuma usar. Qual você está procurando?
あまり過激すぎるものは困りますが……判断はお任せします。=Não quero algo muito radical, mas... Deixo com você.
こういった場所でのプレイも、あなたが望むのであれば全力でお答え致しましょう。=Se você quiser tocar nesses lugares, faremos o possível para responder.
分かりました、ここであなたを責めたてるのですね。……違うのですか？　残念です。=Ok, você está culpando você aqui... É diferente? Eu sinto Muito.
あなたに躾けられる謂れはないのですが……プレイだとしても考えものです。=Não tenho a intenção de ser disciplinada por você... Mesmo que seja brincadeira, é algo em que se deve pensar.
ここで私を躾けてくださると思うと、期待で股が濡れてしまいます。=Se você acha que vai me disciplinar aqui, sua virilha ficará molhada de expectativa.
身体を綺麗にする場所で汗だくになる……趣がありますね。=Eu fico suado em um lugar onde eu limpo meu corpo... É de bom gosto.
お風呂場でのセックス……恋人同士の触れ合いみたいで、胸が高まります。=Sexo no banheiro... É como tocar amantes, e me deixa excitado.
汗まみれ、汁まみれになっても問題ない場所でのセックス……非常に効率的ですね。=Sexo em um lugar onde você pode ficar suado ou ensopado... É muito eficiente.
足を滑らせ頭を打たないように、ご注意ください。……しっかり注意してくださいね？=Tenha cuidado para não escorregar e bater com a cabeça... Por favor, tenha cuidado, certo?
こちらでお背中を流しつつ、私の露も流そうというわけですね、わかりました。=Eu entendo que vou derramar meu orvalho enquanto derramo minhas costas aqui.
ふむ……こういったスリリングなセックスも嫌いではありません。=Hmm... Eu não odeio esse tipo de sexo emocionante.
人に見られて興奮する趣味があるのですか？　あなたが好きだと仰るなら、最後までお付き合い致しますが。=Você tem um hobby que te deixa animado para ser visto pelas pessoas? Se você disser que gostou, ficaremos com você até o fim.
なるほど、開放的な気分になりますね。このまま何もかも曝け出してしまいそうです。=Eu vejo, isso me faz sentir aberto. Parece que tudo ficará exposto como está.
ヤれるなら場所は厭わない、という事ですか……流石ですね。=Isso significa que você não se importa com o lugar se puder fazer isso?
こんな状況でのセックス……いつも以上に嬌声をあげてしまいそうです。=Sexo em tal situação... Provavelmente farei mais barulho do que o normal.
せっかくの和室ですから、和風なセックスに勤しみましょう。……和風なセックスって何でしょうね？　お布団で正常位でしょうか？=Como é um quarto no estilo japonês, vamos trabalhar para o sexo no estilo japonês... O que é sexo ao estilo japonês? É missionário com futon?
とても良い雰囲気のお部屋ですね。ゆっくり観賞しながら、セックスしましょうか。=É uma sala com um ambiente muito agradável. Devemos fazer sexo enquanto assistimos lentamente?
畳の匂は好きですね、落ち着きますし。　……まぁ、精液の匂いで上書きしてしまいそうですが。=Gosto do cheiro de tatames, então acalma... Bem, parece que será sobrescrito pelo cheiro de sêmen.
隣にいるのがあなたでなければ、手放しで喜べる最高のシチュエーションなのですが……非常に残念です。=Se você não está perto de mim, é a melhor situação para deixar ir, mas... Eu sinto muito.
床上手といえるかは分かりませんが、精一杯お相手致します。=Não sei se sou bom no chão, mas vou dar o meu melhor.
お酒と欲に溺れてしまわないよう、注意しないといけませんね。=Você tem que ter cuidado para não se afogar em álcool e ganância.
お酒ももちろん好きですが、今はあなたとのセックスに集中したいので、遠慮させていただきます。=Claro que gosto de álcool, mas agora quero me concentrar em fazer sexo com você, então vou me abster de fazer isso.
あなたを酔わせた所で襲えばよいのでしょうか？　私はそれでも構いませんが。=Devo atacar onde você ficou bêbado? Eu não me importo com isso.
酔わせて犯す腹積もりでしょうか？　卑しい人ですね。=Você está com fome de ficar bêbado e se comprometer? É uma pessoa humilde.
泥酔したところを犯されるのも、愉しそうですね。いつか試していただけませんか？=Parece divertido ser fodido quando você está bêbado. Você poderia tentar algum dia?
イメージプレイには最適なお部屋ですね。妄想が膨らんでしまいます。=É a sala perfeita para o jogo de imagens. A ilusão aumenta.
今からあなたに告白されるみたいで、心が浮ついてしまっています。あなたはどうでしょうか？=Parece que você será confessado de agora em diante, e meu coração está flutuando. E quanto a você?
教師と生徒、教師と保護者、用務員と生徒……色々なシチュエーションが思い浮かびますが、どの様なプレイがお望みでしょうか？=Professores e alunos, professores e pais, zeladores e alunos... Posso pensar em várias situações, mas que tipo de peça você quer?
あなたも一度ここからやり直してみるのもお勧めしますが、如何でしょうか？=Recomendamos que você tente novamente a partir daqui, mas e quanto a isso?
新たに赴任した純粋無垢な女教師が、生徒たちの慰み者にされてしまう……そんな妄想を掻き立てられる場所ですね。=Uma inocente professora recém-designada é transformada em consoladora para os alunos... É um lugar onde você pode incitar tais delírios.
さて、今日もセックスに励みましょうか。=Bem, vamos fazer sexo hoje também.
肩肘張らずに行きましょう。気を張っていては、素直に感じられませんから。=Vamos sem esticar os ombros. Se você for cuidadoso, não poderá se sentir honesto.
好意より20～49{0}=20-49 {0} do favor
また私としていただけるのですね。ご期待に添える様に頑張ります。=Você pode fazer isso de novo como eu. Farei o meu melhor para atender às suas expectativas.
お誘いいただき、ありがとうございます。……私の顔が綻んでいる？　それは気のせいでは？=Obrigado por me convidar... Meu rosto está quebrado? Isso é por causa da sua mente?
好意より50～79{0}=50-79 {0} do favor
善は急げといいますし、さっそく勤しむことにしましょうか。=Bondade se chama pressa, então vamos trabalhar agora.
さあ、今日も今日とて、心地の良いセックスを致しましょう。=Agora, vamos fazer um sexo agradável hoje e hoje.
好意より80～100{0}=80-100 {0} do favor
あなたのお誘い、心よりお待ちしておりました。=Estamos ansiosos pelo seu convite.
単純だとお思いになられるかもしれませんが、あなたにお誘いいただけて心が躍っております。=Você pode pensar que é simples, mas estou animado para convidá-lo.
それでは、快楽に耽るとしましょう……=Digamos que você se entregue ao prazer...
人とは常に学習する生き物ですので、以前よりも満足出来るセックスをしてみせます。=As pessoas são criaturas que estão constantemente aprendendo, então terão um sexo mais satisfatório do que antes.
感じているあなたの可愛いお顔……じっくり見せてくださいね？=Seu rosto fofo que você sente... Por favor, mostre com cuidado, certo?
私、より性の悦びを追求していきたいと思いますので、お付き合いの程、よろしくお願いいたします。=Eu gostaria de buscar mais prazer sexual, então estou ansioso para trabalhar com você.
準備は……万全の様ですね。遠慮のない視線を向けられると、私も昂ってしまいます。=A preparação é... Parece perfeita. Quando olho para ele sem hesitar, fico com raiva.
今この時だけは全てを忘れ……ただただ快楽に身を委ねましょう。=Esqueça tudo neste momento... Apenas deixe-se ao prazer.
私のような女としても、楽しくないのでは？=Não é divertido para uma mulher como eu?
ああ……また私と遊んでいただけるのですね。=Ah... Você pode brincar comigo de novo.
自慰よりも、気持ちよくなれると良いのですが。=Espero poder me sentir melhor do que me masturbar.
我慢などはせず、直ぐに達していただけると嬉しいです。=Eu ficaria muito grato se você pudesse alcançá-lo imediatamente, sem suportá-lo.
はぁ……失礼、ついため息がこぼれてしまいました。理由ですか？　それは口にせずともお分かりでは？=Hmm... Com licença, eu apenas suspirei. Porque? Você entende isso sem dizer?
こんな女をお選びになるなんて、本当に変わった方ですね。=É uma pessoa muito estranha escolher uma mulher assim.
あなたの思うままに、私を求めてしまって構いませんので……=Você pode perguntar por mim à sua vontade...
言葉を交わすより、身体を交える方が、あなたのお好みでしょう？=Não é sua preferência trocar de corpo em vez de trocar palavras?
今日はどんなセックスをご希望ですか？　お聞かせください。=Que tipo de sexo você quer hoje? Por favor nos informe.
興奮とは伝染するものなのですね。あなたの昂りにあてられてしまいました。=A excitação é contagiosa, não é? Eu fui atingido por você.
下手の横好きではありますが、私はセックスが好きです。なので遠慮は不要です……=Eu gosto muito de sexo, mas gosto de sexo. Então não hesite...
更なる肉欲を求めて、今日も身体を重ねましょう……=Em busca de mais desejos carnais, vamos empilhar nossos corpos hoje...
今日は何回絶頂することを目標にしましょうか？=Quantas vezes você deve tentar chegar ao clímax hoje?
さぁ、性に爛れた一日を共に過ごしましょう。=Vamos passar um dia sexual juntos.
今日は情熱的なキスをしたいのですが……すみません、今のわがままは聞かなかったことにしてください。=Eu gostaria de te dar um beijo apaixonado hoje... Desculpe, por favor, não me pergunte o que estou fazendo agora.
身体も心も、思う存分重ね合いましょう。=Vamos sobrepor o corpo e a mente o quanto quisermos.
至福のひと時を、あなたにお届けいたします。=Nós vamos entregar a você um momento feliz.
肌を重ねるごとに、あなたへの好意が強くなっていくのを実感しているんです。……今日もあなたのことを好きになりますね？=Eu sinto que quanto mais eu coloco minha pele, mais forte é o meu favor com você... Você também vai te amar hoje, certo?
好きな方と好きなセックスができる……私は今、幸せです。=Você pode fazer seu sexo favorito com sua pessoa favorita... Estou feliz agora.
あなたとのセックスが私の生き甲斐なんです。……と云うのは、流石に重すぎるでしょうか？=Sexo com você é minha vida. Isso é muito pesado para mim?
お互いの身体を貪り合って、快楽の果てを目指しましょう。=Vamos devorar os corpos um do outro e almejar o fim do prazer.
今日もあなたの感じているお顔、沢山見させて下さい。=Deixe-me ver muitos dos rostos que você sente hoje.
好きこそ物の上手なれという言葉は、本当だと思いませんか？　私たちは日々上達していますから。……何のことか……ですか？　もちろん、セックスですよ。=Você não acha que a palavra "o amor é bom nas coisas" é verdade? Estamos melhorando a cada dia... O que você está falando? Claro, é sexo.
本日も私の身体を求めてくださるのですね。　……そのギラついた目、素敵ですよ。=Você está pedindo meu corpo hoje também... Os olhos brilhantes são maravilhosos.
もっと、もっと息を荒くしてください。あなたの興奮が私の興奮となりますので……=Respire cada vez mais. Seu entusiasmo será meu entusiasmo...
楽しい楽しいセックスの時間ですね。理性は捨てて本能的な快楽を貪りましょうか。=É um momento divertido e divertido para sexo. Devemos abandonar a razão e devorar os prazeres instintivos?
あまり期待はしていませんが、よろしくお願いします。=Não espero muito, mas obrigada.
私のような女とするより、自慰をなさった方が良いのでは？=Não é melhor se masturbar do que ser uma mulher como eu?
また私のことを抱くのですね。=Você me segura novamente.
早め早めで済ませていただけますと幸いです。=Agradeceríamos se você pudesse terminá-lo o mais rápido possível.
予めお伝えしておきますが、何度セックスをしても、あなたを好きになることはありませんので。=Direi com antecedência que não importa quantas vezes você faça sexo, você não vai gostar de você.
自分を嫌っている人間を抱く趣味でもあるのですか？　いい趣味ではありませんね。=Também é um hobby abraçar pessoas que te odeiam? Não é um bom hobby.
本日は何から致しましょう？　あなたの欲望をお聞かせください。=O que você vai fazer hoje? Por favor, diga-nos seus desejos.
ゆったりと愛を育むような優しいセックスも、肉欲の限りを尽くして身体を貪る激しいセックスも、私は好きですよ。=Gosto de sexo gentil que nutre o amor de forma relaxada, e sexo intenso que devora o corpo com toda a minha luxúria.
まぐわいに遠慮は無粋です。あなたの全てを曝け出してください。=A relutância não é sofisticada. Exponha tudo de você.
話をしている時間すら惜しいです。今すぐ、私を抱いてください。=Sinto falta até do momento em que estou falando. Segure-me agora.
私の唇も、乳房も、臀部も、濡れそぼった陰部も……全て、全てあなたのものですよ？=Meus lábios, meus seios, minhas nádegas, minha região púbica molhada... Tudo é seu, certo?
恥を捨て、欲に狂い、ただひたすらに肉欲を受け止めるだけの人形となりましょう……=Vamos nos livrar da vergonha, enlouquecer e virar uma boneca que só aceita desejos carnais...
ずっとお尻を弄られていたせいか、何だか癖になってきました。今日も弄っていただけますか？=Talvez porque estou mexendo com a minha bunda o tempo todo, me tornei um hábito. Você pode brincar comigo hoje também?
あなたのお陰で、お尻の良さを知ることが出来ました。せっかくなので、今日はお尻を責めていただけると嬉しいです。=Graças a você, pude conhecer a bondade das nádegas. É um grande negócio, então eu ficaria feliz se você pudesse culpar sua bunda hoje.
あなたのお尻への愛、今ならいくらでも受け止める事が出来ますので……お願いします。=Posso aceitar seu amor por sua bunda tanto quanto você quiser agora... Obrigado.
どうやら、あなたのお尻好きが私にも感染ってしまったようです……責任、取って下さいね？=Aparentemente, seu amante de bunda me infectou também... Assuma a responsabilidade, certo?
そうですね、今日はすっかり開発されてしまったお尻でお相手させて頂こうかと……お覚悟を。=Bem, hoje vou lidar com a bunda completamente desenvolvida... Esteja preparado.
私のお尻がどれだけあなたを受け入れられるようになったか、試させて頂きます。=Vou tentar ver o quão bem minha bunda se tornou aceitável para você.
あれだけ不快だったお尻への嫌悪感が薄れてしまっているなんて……慣れというのは恐ろしいですね。=É assustador se acostumar com o fato de que o nojo pelas nádegas, que era tão desagradável, diminuiu.
今日もお尻を責めるつもりでしょうか？　残念なお知らせですが、以前の様に嫌がったりはしませんので悪しからず。=Você vai culpar sua bunda hoje? É uma pena, mas não desgosto como antes, por isso não tenha medo.
あなたにお尻を弄られていたせいか、近頃は用を足す際にも感じる様になってしまいました。こんな身体にした責任は取ってくださいね？=Talvez porque você estava mexendo com sua bunda, eu comecei a sentir isso quando adiciono algo hoje em dia. Por favor, assuma a responsabilidade por esse tipo de corpo, certo?
あなたに開発されてほぐれきったこのお尻を、どうかお楽しみください。=Por favor, aproveite esse traseiro desvendado desenvolvido por você.
今日も私を痛めつけるのでしょうか？　いえ、ただの確認で深い意味はありません。=Isso vai me machucar hoje? Não, apenas a confirmação não tem um significado profundo.
幸か不幸か……振るわれる暴力に慣れてしまいました。=Felizmente ou infelizmente... Me acostumei com a violência.
あなたのご要望には可能な限りお応えします。たとえそれが、痛みを伴うことでも……=Faremos o nosso melhor para atender às suas necessidades. Mesmo que seja doloroso...
私を痛めつけることで、あなたが満たされるのであれば……私は耐えてみせます。=Se você está satisfeito em me machucar... Eu suportarei.
痛めつけられて悦ぶ趣味はないのですが……あなたが好きだというのであれば、致し方ありません。=Eu não tenho um hobby para me machucar e ser feliz, mas... Se você gosta, eu não posso evitar.
あなたがお望みになるのであれば、多少は乱暴しても問題ありませんよ？=Se você quiser, tudo bem ser um pouco rude, certo?
痛みに慣れてしまったことを、喜ぶべきなのか、悲しむべきなのか……私には分かりません。=Devo estar feliz ou triste por me acostumar com a dor... Não sei.
いくら暴力を振るおうが、私の心は折れません。その証拠に苦痛にすら慣れてきましたから。=Não importa o quão violento eu possa ser, meu coração não vai quebrar. Eu me acostumei com as evidências, mesmo com dor.
今日も私を調教してくださいますか？　あなたに乱暴にされるのを心待ちにしていたんです。=Você vai me treinar hoje também? Eu estava ansioso para ser violento com você.
以前、あなたに痛めつけられた箇所が疼いてしょうがないんです。どうしてでしょう？　また乱暴にされたら分かるのでしょうか？=Não posso evitar doer a parte que foi ferida por você antes. Porque? Você sabe se é violento de novo?
ご満足いただけましたか？　それは何よりです。=Você está satisfeito? Acima de tudo.
気持ちいのいいセックスでした。あなたも同じ気持ちなら、嬉しい限りです。=Foi um sexo agradável. Se você sente o mesmo, fico feliz.
おかげで楽しい時間を過ごせました。ありがとうございます。=Graças a você, eu me diverti. Te agradece.
夢のような時間をありがとうございます。=Obrigado pelo seu tempo de sonho.
いくら回数を重ねても、飽きるどころか、ますます好きになっています。またセックスしましょうね？=Não importa quantas vezes eu me canse disso, estou ficando cada vez mais apaixonado por ele. Vamos fazer sexo de novo?
とても、楽しいセックスでした。今ここで離れてしまうのが、名残惜しいくらいに。=Foi muito divertido sexo. É lamentável que eu esteja saindo daqui agora.
ずっと抱き合っていたいというのは、わがままですね。今日も素敵な時間をありがとうございました。=É egoísmo querer abraçar um ao outro para sempre. Obrigado pelo seu tempo maravilhoso hoje.
あなたの温もりが少しずつ消えてしまっています……また、私のことを温めてください。どうか、お願いします。=Seu calor está desaparecendo lentamente... Além disso, aqueça-me. Por favor por favor.
愛で満たされて、幸せいっぱいです。きっと、私ほど幸せな女はいないでしょうね。=Cheio de amor e cheio de felicidade. Tenho certeza de que nenhuma mulher é tão feliz quanto eu.
次のセックスはいつにしましょう？　予定を合わせないといけませんね。=Quando você fará seu próximo sexo? Você tem que fazer um cronograma.
大変気持ちいいセックスでしたね。ですが、これで満足せずもっと上の快楽を共に探していきましょう。=Foi um sexo muito agradável. No entanto, não vamos nos contentar com isso e buscar um prazer maior juntos.
あなたとなら、もっと刺激的なセックスが出来る気がします。次回も楽しみにしていますね。=Sinto que posso ter um sexo mais excitante com você. Estou ansioso para a próxima vez.
こんなに気持ちのいいセックスを体感できるなんて、私は幸せです。=Estou feliz por poder experimentar um sexo tão agradável.
あなたの反応が良いものですから、つい気分が高揚してしまいました。お恥ずかしい限りです。=Sua reação é tão boa que me sinto animado. Contanto que seja constrangedor.
欲を言えば、もう少しだけ抱き合っていたかったのですが、致し方ありません。次の機会を楽しみにしていますね。=Falando em ganância, queria nos abraçar um pouco mais, mas não consigo evitar. Estou ansioso pela próxima oportunidade.
はい、お疲れさまでした。=Sim, obrigado pelo seu trabalho árduo.
では、これで失礼します。さようなら。=Bem, me desculpe por isso. Adeus.
ああ、喜んでいただけたのですね。それは良かったです。=Oh, você ficou satisfeito. Foi bom.
身体だけは満たされました、ありがとうございます。=Apenas meu corpo estava preenchido, obrigado.
肌を重ね、互いに絶頂を迎えれば気持ちが変わると思いましたが……人はそう変われないものですね。=Achei que meus sentimentos mudariam se eu empilhasse minha pele e culminasse um no outro, mas... As pessoas não mudam tanto.
終わり、ですね。特に話すこともないですし、お暇させていただきます。=Acabou. Não preciso falar sobre isso e serei livre.
私の身体、ご堪能いただけましたか？=Você gostou do meu corpo?
やはりセックスは良いものですね。一度この快楽を知ってしまうと、他のことでは満足することが出来そうにありません。=Afinal o sexo é bom. Depois de conhecer esse prazer, é improvável que você fique satisfeito com qualquer outra coisa.
本日もありがとうございました。……もし物足りなさを感じているようでしたら、今からでも二回戦を始めますか？=Obrigado novamente por hoje... Se você se sente insatisfeito, ainda assim inicia o segundo turno?
自慰をする際は、今日のセックスを思い出しながら耽ることに致します。気持ちのいいセックスをありがとうございました。=Ao me masturbar, vou me dar ao luxo de lembrar o sexo de hoje. Obrigado pelo sexo agradável.
私の身体を犯しつくして、ご満足いただけたでしょうか？　犯された私は大変満足致しました。=Você ficou satisfeito com meu corpo? Fiquei muito satisfeito quando fui violado.
身も心も、とても満たされました……=Meu corpo e minha alma estavam muito satisfeitos...
あなたは本当に蠱惑的な方ですね。セックスをするたびに、心が奪われてしまいます。=Você é uma pessoa muito embaraçosa. Cada vez que faço sexo, fico fascinado.
また私とセックスしてくださいね？　他の方に目移りされたら、泣いてしまいますから。=Por favor, faça sexo comigo de novo, certo? Se você fosse transferido para outra pessoa, você choraria.
あなたの温もりがあれば私は生きていけます……離れるつもりは毛頭ございませんので、これからもよろしくお願い致しますね？=Com o seu carinho, eu posso viver... Não tenho intenção de ir embora, então estou ansioso para trabalhar com você no futuro, certo?
終わり、でしょうか？　そうですか……=É o fim? É assim mesmo...
ご満足いいただけたでしょうか？　次は私もイかせていただけると嬉しいのですが。=Você está satisfeito? Eu ficaria feliz se pudesse deixar você fazer isso na próxima vez.
少し物足りませんが……致し方ありませんね。=É um pouco insatisfatório, mas... Não posso evitar.
私の身体で気持ちよくなって頂き、ありがとうございます。=Obrigado por me fazer sentir bem.
あなたが私で感じてくださった……それだけで充分です。=Você me sentiu... Isso é o suficiente.
あなたにご満足いただけるよう、これからも励んでいきますね。=Continuaremos a fazer o nosso melhor para satisfazê-lo.
大変気持ちよさそうな声が漏れていましたよ。私の身体、そんなに良かったのですか？=Havia uma voz muito agradável vazando. Meu corpo era tão bom?
私で感じている人を見るのは、やはり愉しいものですね。=Ainda é divertido ver as pessoas que sinto.
次回は立てなくなるほどの快感をあなたにお届け致しますね。=Da próxima vez, vou dar-lhe uma sensação de prazer por não conseguir suportar.
ふぅ、自分勝手な人ですね。=Hmmm, você é uma pessoa egoísta.
ただ射精をしたいだけなのであれば、一人で扱くのが一番手っ取り早いと思うのですが。=Se você quer apenas gozar, acho mais fácil lidar com isso sozinho.
次からは、自慰で済ませていただけると有難いです。=De agora em diante, eu agradeceria se você pudesse se masturbar.
私はおあずけなのですね……この様なプレイも嫌いではありませんよ。=Eu sou uma criança... Eu não odeio jogar assim.
今回焦らされた分だけ、次は乱れてしまいそうです。=Parece que a próxima vez será perturbada pela quantidade de impaciência desta vez.
ご自分だけ満足して終わりにするなんて……残酷な方ですね。=É uma pessoa cruel estar satisfeita apenas com você.
これでお終いですね、分かりました。次も私としてくださると、大変嬉しいです。=É isso, eu entendo. Eu ficaria muito feliz se você pudesse fazer isso da próxima vez.
あなたの射精管理が出来て光栄です。　これからもご期待に添える様に精進致しますね。=Sinto-me honrado por poder controlar a sua ejaculação. Continuaremos a fazer o nosso melhor para atender às suas expectativas.
私はこの先もずっとあなた専用の搾精機ですから、性欲が高まった際は遠慮なさらずお使いください。=Continuarei sendo sua própria máquina de espremer, então, por favor, não hesite em usá-la quando sua libido aumentar.
ふぅ、マーキングにしては少々出しすぎのような気もしますが……=Hmmm, acho um pouco demais para marcar, mas...
このまま放っておいたら、精液の匂いが染みついてしまいそうですね。=Se você deixar como está, o cheiro do sêmen será absorvido.
私で興奮してくださった証だと思うと、とても誇らしいですね。=Estou muito orgulhoso disso, como prova da minha empolgação.
こんなにも出して頂けるとは……女冥利につきますね。=Espero que você possa lançar tanto... Eu sou uma mulher.
精液でヌルヌルになった私の肢体……いかがですか？=Meus membros que ficaram pegajosos de sêmen... Como é?
ぴゅっぴゅぴゅっぴゅとあなたが射精するたび、嗜虐心がそそられて……とても愉しかったです。=Cada vez que você goza, sou despertado por uma crueldade... Foi muito divertido.
すぐにシャワーを浴びたいので、これで失礼します。=Quero tomar um banho imediatamente, sinto muito por isso.
好ましくない相手が絶倫なほど厄介なものはありませんね。=Nada é mais irritante do que um parceiro desfavorável.
もしこれだけの量が子宮へと注がれたのならば……着床必須ですね。=Se essa quantidade foi derramada no útero... A implantação é essencial.
早く身体を流さなければ……染み付いた匂いで、常に発情してしまいそうです。=Se você não liberar seu corpo rapidamente... O cheiro sempre fará você estro.
あなたが放った子種です。　私が受け止めるのは当然の義務です。=A prole que você liberou. É uma obrigação natural para mim aceitá-lo.
折角あなたに出していただいた精液です、暫くこのままにしておくのもよさそうですね。=É o sêmen que você me deu, então parece bom deixá-lo como está por um tempo.
何度も肌を重ねたからか、以前より深く繋がれた気がします。=Eu sinto que estava conectado mais profundamente do que antes, provavelmente porque eu coloquei minha pele em camadas muitas vezes.
私たち、身体の相性がさらに良くなったのでしょうか？　今日はいつも以上に楽しいセックスでした。=Ficamos melhores com nossos corpos? Hoje foi sexo mais divertido do que o normal.
身体が順応してきたおかげか、今まで以上にあなたからの愛を受け入れられそうです。=Parece que você aceitará seu amor mais do que nunca, provavelmente porque seu corpo se adaptou.
すっとあなたの傍に、私をおいてください。それが私の望みです。=Mantenha-me ao seu lado. Essa é minha esperança.
ようやく何かが掴めた気がします。　次回が楽しみですね。=Eu sinto que finalmente consegui algo. Estou ansioso para a próxima vez.
あなたのおかげで、一段とセックステクニックに磨きがかかりました。成長した私にご期待ください。=Graças a você, minha técnica sexual foi ainda mais refinada. Por favor, espere por mim enquanto eu cresço.
相変わらず退屈なセックスでしたが、以前よりも……いえ、きっと気のせいですね。=Foi sexo chato como sempre, mas mais do que antes... Não, tenho certeza que é por causa da minha mente.
そんなはずは……身体が、あなたを求めだしている……？=Isso deveria ser... O corpo está procurando por você?
次回からは、セックス慣れした私の身体を存分に楽しんでいただきたいと思いますので、よろしくお願いします。=Da próxima vez, gostaria que você aproveitasse ao máximo meu corpo acostumado ao sexo, então obrigado.
私の身体が、あなたとのセックスを楽しむ為により適応されてきた気がします。　次回にお楽しみを。=Sinto que meu corpo se adaptou melhor para desfrutar do sexo com você. Aproveite da próxima vez.
はぁ……気持ち、よくてぇ……いっぱい……幸せれすぅぅ……=Hmm... Me sinto bem... Estou tão feliz... Estou feliz...
ぁぁ……熱い……身体……おしゃまらない……=Ah... Quente... Corpo... Não fale...
もっと……もっと……気持ひよく……してほしいれす……=Mais... Mais... Se sentir bem... Eu quero que você...
はぁ……ぁぁ…………不思議な……感覚……これは、なんれすか……？=Hmm... Ah... Misterioso... Sentindo... O que é isso?
悟り……まひた……セックスれ……悟ったんれす……気持ち、いいは……正義だったんれす……=Iluminação... Mahita... Sexo... Iluminação... Sentimento, bem... Justiça...
最近、あなたのことばかりを考えてしまうんです。きっと……あなたの虜になったのでしょうね。=Recentemente, tenho pensado apenas em você. Tenho certeza... Tenho certeza que você foi cativado.
これから先は、可能な限り私とセックスしていただきます。　よろしく「お願い」します。=De agora em diante, vou fazer sexo comigo tanto quanto possível. Obrigada.
何かおかしなことを口走っていたような……気のせいだと良いのですが。=É como se eu estivesse falando sobre algo estranho... Espero que seja por causa da minha mente.
……？　すみません、記憶が曖昧で……あなたとセックスをしていたことは、確かに覚えているのですが。=? Sinto muito, minha memória é vaga... Eu me lembro de ter feito sexo com você.
……ひたすら、あなたとセックスをする素晴らしい夢を見ていました。……夢じゃないのですか？=... Acabei de ter um sonho maravilhoso de fazer sexo com você... Não é um sonho?
……何もかも忘れ、遠い場所へ旅立ちたくなりますね。=... Você quer esquecer tudo e partir para um lugar distante.
犯されすぎて、少々頭がおかしくなっていたようです。あの痴態は忘れていただけると助かります。=Parece que ele ficou um pouco louco porque foi violado demais. Seria útil se você pudesse esquecer essa tolice.
終わりでいいのですか？　あなたがそう仰るのでしたら異論はございませんが……=Tudo bem no final? Se você diz, eu não tenho objeções...
大変気持ちよかったのですが……あなたはこれで良いのでしょうか？=Foi muito agradável, mas... Tudo bem para você?
……？　女を責めたい気分だったのでしょうか？=? Você sentiu vontade de culpar a mulher?
{0}={0}
私だけ達してしまい申し訳ございません。　……大変、気持ちよかったです。=Sinto muito ter alcançado isso... Foi muito confortável.
次は共に果てることが出来るように、努めさせていただきます。=Da próxima vez, tentarei terminar juntos.
あなたに愛された事……幸せにございます。=Ser amada por você... Fico feliz.
至福のひと時でした。誠にありがとうございます。=Foi uma época feliz. Muito obrigado.
私ばかり感じてしまい申し訳ない気持ちもあったのですが……快楽に抗うことは出来ませんでした。=Tive pena de mim, mas... Não pude resistir aos prazeres.
責める方が性に合うのですが、今回の様に責められるのも悪くないものですね。=É melhor culpar, mas não é ruim ser culpado dessa vez.
イカせていただき、ありがとうございます。=Obrigado por me fazer gozar.
終わりですね。発言の撤回は受け付けていませんので、失礼します。=Acabou. Lamento informar que não aceitamos retiradas.
……私だけ達してしまう事がどれ程の屈辱か、あなたにはわからないでしょうね。=... Você não sabe como é humilhante chegar apenas a mim.
たくさん苛められてしまいました……=Fui muito intimidado...
責めるだけで満足されたのでしょうか？=Você ficou satisfeito apenas por culpar?
私を虐げることがお好きなんですね。責めたいときは、いつでもお付き合い致します。=Você gosta de me oprimir. Sempre que eu quiser culpar, estarei com você.
あなたは自分の事だけを考えていればいいのです。　あなたに満足して頂く事が、私の存在意義なのですから。=Você só precisa pensar em si mesmo. É minha razão de ser satisfazê-lo.
私は、あなたが満足する姿を見たいのです。　私が気持ちよくなる事は二の次です。=Eu quero ver você satisfeito. O que me faz sentir bem é secundário.
私のセックスが不甲斐ないからでしょうか？　何か不満があるのなら、すぐにでも直しますから……=É porque meu sexo é desagradável? Se você tiver alguma insatisfação, vou corrigi-lo imediatamente...
もう少々、手心を加えていただきたく存じます。=Eu gostaria que você adicionasse um pouco mais de cuidado.
痛みを伴うプレイは状況によって相手の気分を害してしまいます、お気をつけを。=O jogo doloroso pode ofender seu parceiro dependendo da situação, então tome cuidado.
……ご満足いただけたのでしたら、何よりです。=... Se você está satisfeito, é o melhor.
悦んでいただけたのは嬉しいのですが……少々複雑ですね。=Fico feliz que você esteja satisfeito, mas... é um pouco complicado.
慣れようが慣れまいが、こういった行為にはどうしても抵抗を覚えてしまいますね。=Quer você se acostume ou não, definitivamente sentirá resistência a tais ações.
やはり、私は受けるよりも攻める方が性にあってますね……=Afinal, estou mais para atacar do que receber...
人に暴力を振るってはいけないのですよ。習いませんでした？=Não use violência contra as pessoas. Você não aprendeu?
不愉快で、苦痛で、最低な時間でした。=Foi desagradável, doloroso e o pior momento.
辛さが苦にならないのは、あなたのプレイが上手か、私がただドＭなだけのか……どちらでしょうね？=A razão pela qual o picante não o incomoda é se você é bom no jogo ou eu sou apenas um masoquista... Qual?
本当はまだ乱暴にしたいのでは？　お気遣いは無用ですからね？=Você realmente quer ser violento? Você não precisa se preocupar, certo?
あなたが与える痛みさえも、私だけのものです……=Até a dor que você dá é só para mim...
普通、暴力的な行為は嫌われてしまいますから、他の方にしてはいけませんよ？　私だけに、乱暴してください。=Normalmente, atos violentos não gostam, então não faça isso com mais ninguém, certo? Por favor, seja violento apenas por mim.
ふぅ……複数でのセックスは、とても刺激が強いですね。=Hmm... Sexo com várias pessoas é muito estimulante.
またこの様なセックスをしてみたいものです。=Eu gostaria de fazer sexo assim novamente.
他の方に裸体を見られるのは抵抗がありましたが……あなたの喜ぶ姿で、そんな気持ちは忘れてしまいました。=Eu estava relutante em ver o corpo nu por outras pessoas, mas... Fiquei satisfeito com você e esqueci esse sentimento.
あなたがお望みだからこそ、この様なセックスもお付き合い出来るのですよ？=Você pode fazer sexo assim só porque quer, certo?
さて、襲ったのはあなた方でしょうか？　それとも、私の方でしょうか……？=Bem, foi você quem atacou? Ou sou eu?
至る所に精液が……ご満足いただけたようで、嬉しい限りです。=O sêmen está em toda parte... Fico feliz que você esteja satisfeito.
ふぅ、数の暴力とはまさにこの事でしょうね。=Hmmm, isso é exatamente o que é violência numérica.
……皆さんはさぞご満足でしょうね。=... Todos ficarão satisfeitos.
射精したりない方はいませんか？　遠慮なさらず、仰ってくださいね。=Tem alguém que não goza? Por favor não hesite em perguntar.
皆さん、私の身体の具合はどうでしたか？　スッキリ射精をされていると良いのですが。=Como estava minha condição física, pessoal? Seria bom se você tivesse uma ejaculação refrescante.
射精していただき、ありがとうございます。……しかし人が増えてしまうと、あなたへのご奉仕が疎かになっていけませんね。=Obrigado por gozar... Mas quando o número de pessoas aumenta, o serviço a você não pode ser negligenciado.
私が犯されている事であなたが興奮してくださるなら、何人でもお相手して差し上げます。=Se você está animado com o fato de eu ser fodida, vou te dar quantos você quiser.
色々なところを犯されて、頭が馬鹿になってしまいそうでした。=Eu ia ser fodida em tantos lugares que ia perder a cabeça.
人が増えた分、快感も増してましたね。さらに人数が増えたら……どうなってしまうのでしょう？=À medida que o número de pessoas aumentava, também aumentava o prazer. Se o número de pessoas aumentar ainda mais... O que vai acontecer?
気持ちよかったのは確かなのですが……いえ、あなたがお望みになったセックスですから、文句はありません。=Tenho certeza de que me senti bem, mas... Não, é o sexo que você queria, então não tenho queixas.
あなたは幸せで、私はたくさん感じられた……素晴らしいことですね。=Você estava feliz e eu me senti muito... Isso é ótimo.
あなた方に負けじと責めたてる心積もりだったのですが……人数差は覆せないようです。=Eu estava culpando você por perder, mas... Não consigo reverter a diferença no número de pessoas.
休む暇もないほど私を犯すなんて……酷い方たちですね。=É terrível me comprometer tanto que não tenho tempo para descansar.
多人数で一人の女を屈服させる。　……ご満足頂けましたか？=Um grande número de pessoas cede a uma mulher... Você está satisfeito?
私を嬲って絶頂させてご満悦の様ですね。下衆な内面が表情に出ていますよ？=Parece que você está feliz por me fazer chorar e chegar ao clímax. Você pode ver o lado interno das pessoas, certo?
好き放題、輪姦されてしまいました……=Eu tenho andado de gangbang tanto quanto eu gosto...
嬲るとは、まさに今の様なセックスを指すのでしょうね。=Provocar significaria sexo como agora.
気持ちよかったはずなのに、二人きりでするセックスより少し物足りなさがあるのは何故でしょう……=Deveria ter sido bom, mas por que é um pouco insatisfatório do que fazer sexo sozinho...
あなたのお陰で心地よく絶頂することができました。ええ、あなたのお陰です。=Graças a você, fui capaz de chegar ao clímax confortavelmente. Sim, graças a você.
両手に花を抱いた気分は……問うまでもないようですね。=A sensação de segurar flores com as duas mãos... Parece desnecessário perguntar.
無事、射精していただき嬉しく思います。二人がかりでご満足いただけなければ、女が廃りますから。=Fico feliz que você ejacule com segurança. Se duas pessoas não estiverem satisfeitas, a mulher irá embora.
ふぅ……私としたことが、、つい負けじと張り切りすぎてしまいました。=Hmm... O que eu fiz foi avassalador.
二人も女をはべらせて……悪いお方ですね。=Deixe os dois terem uma mulher... Você é um cara mau.
さすがのあなたでも、二人を相手にするのは分が悪かった様ですね。=Parece que até você, como era de se esperar, teve dificuldade em lidar com duas pessoas.
またいつでも、私たちがとことんあなたを搾りつくしますよ。=Sempre iremos pressioná-lo novamente.
どちらか一人だけ、お誘いすればよかったのでは？=Eu deveria ter convidado apenas um deles?
あなたの器量では、複数の女性を相手にするのは無謀でしたね。=Com sua habilidade, foi imprudente lidar com várias mulheres.
ハーレムセックスをご堪能いただけたようですね。微力を尽くした甲斐がありました。=Parece que você gostava de sexo harém. Valeu o esforço.
精液を空っぽにしたいときは、いつでも私たちをお誘いください。全力でご奉仕致します。=Sempre que você quiser esvaziar seu sêmen, nos convide. Faremos o nosso melhor para atendê-lo.
私一人の力ではないので、少々複雑ではありますが、ご満足いただけたなら何よりです。=É um pouco complicado porque não sou o único, mas espero que você esteja satisfeito.
私たちの身体、存分にご堪能いただけたでしょうか？　興奮が収まらない様でしたら、続きは私一人でもお相手致しますよ？=Você gostou plenamente do nosso corpo? Se a empolgação não diminuísse, eu seria o único a continuar?
流石ですね、二人相手でも問題にならないとは……=É verdade que não importa se vocês são duas pessoas...
分け隔てなく絶頂まで導いていただけたこと、大変嬉しく思います。=Estou muito contente por você ter me levado ao clímax sem qualquer distinção.
私たちを纏めて愛してくださり、ありがとうございます。=Obrigado por nos amar a todos juntos.
大変満足致しました。しかし、あなた以外の方に達する姿を見られるのは、少々気恥ずかしいですね。=Fiquei muito satisfeito. No entanto, é um pouco constrangedor ver outra pessoa que não você.
私たちがここまでイカされるとは思ってもいませんでした。ですが、次は負けません。女の意地がありますから。=Eu nunca pensei que nos fizessem gozar tanto. Mas não perderemos da próxima vez. Porque existe a vontade da mulher.
二人相手でも、余裕の態度を崩しませんでしたね。何人まで同時にセックスできるのか、いつか試してみたいものです。=Mesmo com duas pessoas, não quebrei a atitude de margem de manobra. Eu gostaria de tentar algum dia quantas pessoas podem fazer sexo ao mesmo tempo.
途中でばててしまうと踏んでいたのですが、この結果は予想外でした。=Eu estava pisando no caminho, mas o resultado foi inesperado.
テクニックだけは一流な所が、あなたの態度を助長させるのでしょうか？=A técnica de primeira classe apenas encoraja sua atitude?
嬌声が重なり、非常に扇情的なセックスでしたね……何度でも体験したいものです。=Foi um sexo muito sensacional com gritos sobrepostos... Eu quero experimentar isso de novo e de novo.
全員の興奮が伝染していくような感覚……中毒になってしまいそうです。=Parece que a empolgação de todos é contagiante... Vou ficar viciado.
もし、二人に分けられた愛を私が独り占めに出来たらと思うと……もう一度達してしまいそうです。=Se eu quisesse monopolizar o amor que foi dividido entre os dois, eu o alcançaria novamente.
あなたが向ける愛は私一人だけで十分なのですが……仕方のない人ですね。=Eu sou o único que te ama, mas... Eu não posso evitar.
……気分が変わったのですか？=... Você mudou seu humor?
何の為に始めたのか……理解に苦しみますね。=Com o que você começou... É difícil entender.
もしかして、体調が優れないのですか？　……心配です。=Talvez você não esteja se sentindo bem?...preocupação.
何かご用事でも思い出しましたか？=Você se lembra de alguma coisa que você fez?
あまり期待外れな選択は取らないで頂けるとありがたいのですが……=Eu apreciaria se você não fizesse escolhas tão decepcionantes...
互いに満足もせず終わるなんて思いもよりませんでした。=Nunca pensei que isso acabaria sem estarmos satisfeitos um com o outro.
まったくもって無意味な時間でした。=Foi uma época completamente sem sentido.
ここで終わり……もしかして、これもプレイの一環なのでしょうか？=Termina aqui... Talvez isso também faça parte da peça?
おあずけにされてしまうと余計に疼いてしまいます。次は最後までしてくださいね？=Se você ficar sozinho, sentirá mais dores. Por favor, faça isso até o fim da próxima vez, certo?
またセックスしていただけるのでしたら、私は気にしませんよ。=Se você puder fazer sexo de novo, eu não me importo.
あなたのことですから、何か事情があるのですね。またお時間がある時に、セックスしましょう。=Porque é sobre você, há algo errado com isso. Vamos fazer sexo de novo quando tivermos tempo.
ん、はぁ……あまり、しすぎるのも……考えものですね……=Hmm... é demais... é uma ideia...
ふぅ……お先にどうぞ……私は、もう少しここで休んでいきますから……=Hmm... Por favor, vá em frente... Eu vou ficar descansando aqui um pouco mais...
あなたと、だから……ここまで、感じることが出来たのだと思います……=Com você, então... Acho que consegui sentir até aqui...
はぁ……幸せで……とても心地よい、疲れです……=Hmm... Feliz... Muito confortável, cansado...
あのまま、壊されてしまうのかと……本気で思ってしまいました……=Eu me perguntei se ele seria destruído como está... Eu realmente me perguntei...
んん……快楽が、止まらなく……夢中になりすぎてしまいました……=Hmm... O prazer nunca parou... Eu estava tão absorto nisso...
はぁ……手加減というものを……知らないのですか……？=Hmm... Você não sabe como é?
んん、あんなに達してしまう自分の身体を、呪いたくなりますね……はぁ……=Hmmm, eu quero amaldiçoar meu corpo que atinge esse nível...
はふ、心よりも、身体の方が先に満足してしまったようです……申し訳ございません……=Hafu, parece que o corpo estava mais satisfeito do que a mente... Desculpe...
全力で、犯してくださり……ありがとう、ございます……=Por favor, faça o seu melhor para se comprometer... Obrigado...
んふ……次は……今日以上に、犯してくださってもいいですよ……？=Hmm... Próximo... Posso me comprometer mais do que hoje?
私を……こんなにぃ使って、くださって……本当に……嬉しいれす……=Por favor, me use assim... Sério... Fico feliz...
使用中のようだ・・・=Parece estar em uso...
湯上りセックスも、趣がありましたね。=Sexo depois do banho também era saboroso.
いい汗をかきました。もう一度お風呂に入るつもりなのですが、良かったらご一緒にいかがですか？=Eu suei muito Estou planejando tomar banho de novo, mas se quiser, por que não se junta a nós?
綺麗なものを汚したい願望をお持ちなのですね。私も少しだけ理解できます。=Você deseja poluir coisas bonitas. Eu posso entender um pouco também.
もう一度身体を洗わないといけませんので、これで失礼致します。=Sinto muito ter que lavar meu corpo novamente.
火照った私の肢体、ご堪能いただけましたか？=Você gostou dos meus membros em chamas?
これからお風呂ですか？　ちょうど空いたところですよ。=Vais tomar banho? Estava apenas vazio.
もう少し私が遅く来ていれば、一緒に入れたのですが……残念です。=Se eu tivesse vindo um pouco mais tarde, teria pensado nisso... Desculpe.
ああ、覗きですか。着替えも持たずにお風呂場にいらっしゃるのですから、自白している様なものですよ。=Oh, você está espiando? Você está no banheiro sem precisar trocar de roupa, então é como se confessar.
さっぱりした気分が台無しです。=O clima refrescante está arruinado.
覗いていらしたのですか？　事前に仰っていただければ、もっと扇情的に致しましたのに。=Você deu uma olhada? Se você perguntasse com antecedência, teria sido mais sensacional.
のんびり使ってしまい、すみません。……いえ、ただ熱心に身体を洗っていただけです。=Lamento ter usado vagarosamente... Não, eu apenas lavei meu corpo com entusiasmo.
私の痴態を覗かれていたのですか？　下半身膨らみ、隠せていませんよ？=Você olhou para a minha tolice? A metade inferior do corpo inchou, você não consegue esconder?
お目当てはお風呂ではなく、私のようですね。勿論、お付き合い致しますよ。=O objetivo não é um banho, mas eu. Claro, estaremos com você.
これからセックスですか？　お風呂上りなので少々こそばゆいですが、喜んでお相手致します。=Você vai fazer sexo a partir de agora? Porque estava fora do banho, estava um pouco doente, mas teremos o maior prazer em conhecê-lo.
お風呂上りで綺麗になった私の身体をさっそく汚すおつもりですね。=Vou deixar meu corpo limpo depois de tomar banho.
私はあなたとセックスをするために、身を清めていたわけではありません。思い上がりも甚だしいですよ。=Eu não estava me limpando para fazer sexo com você. É uma grande excitação.
お風呂上りに精液を浴びれるのですか、これは贅沢なおもてなしですね。=É possível tomar sêmen depois do banho? É uma hospitalidade luxuosa.
少しだけ、お時間を頂戴してもよろしいでしょうか？=Posso ter um tempinho?
直ぐに戻りますので、少しだけお待ちいただけますか？=Volto em breve, pode esperar um pouco?
ここで粗相をしてはいけないので、お手洗いへ寄ってもよろしいでしょうか？=Posso passar no banheiro, pois não devo fazer a fase difícil aqui?
少し用事を思い出しましたので、失礼致します。=Lamento dizer que me lembrei de uma pequena incumbência.
すみません、お手洗いに寄りたいのですが……もちろん、覗いてもらって結構ですよ。=Sinto muito, gostaria de passar no banheiro... Claro, você pode dar uma olhada.
もっとはっきりと、あなたにお伝えすべきでした。=Eu deveria ter falado com mais clareza.
この様なみっともない姿をあなたに見せたくはありませんでした。=Eu não queria te mostrar uma figura tão feia.
お愉しみいただけたのでしたら、何よりでございます。=Se você gostou, seria ótimo.
私は用事があると再三申し上げました。責任はあなたにありますよ？=Eu disse várias vezes que tenho algo para fazer. Você é o responsável, certo?
頭の螺子が何本か外れてしまいそうなほど、感じてしまいました。放尿プレイは良いものですね。=Senti que alguns dos parafusos da minha cabeça pareciam ter se soltado. Brincar de mijar é bom.
お待たせしました。……どうなさいました？　息が上がっているようですが？=Desculpe, eu fiz você esperar...posso te ajudar? Parece que você está sem fôlego?
お待たせしました。……何をしていたかは、ご想像にお任せ致します。=Desculpe, eu fiz você esperar... Vou deixar você imaginar o que estava fazendo.
お待ちいただき、ありがとうございます。……覗かれてもよかったのですよ？=Obrigado pela sua paciência... É normal ser espiado?
……まさかとは思いますが、覗いてはいませんよね？=... Acho que não, mas você não olhou para isso, certo?
私の黄金色のシャワーはご覧になっていただけたでしょうか？　見ていない？　嘘はいけませんよ。=Você viu minha chuva de ouro? Você não viu isso? Não minta.
少々手間取ってしまいまして……お待たせしてすみません。=Demorei um pouco... Lamento ter feito você esperar.
すみません、急に劣情をもよおしてしまい、自慰をしておりました。=Sinto muito, de repente fiquei doente e me masturbei.
すみません、お待たせしました。=Me desculpe por ter deixado você esperando.
お待たせしました。用件は済みましたので、これで心置きなくセックスを愉しめます。=Desculpe, eu fiz você esperar. Agora que os requisitos estão completos, você pode desfrutar do sexo sem se preocupar com isso.
お待ちいただき、ありがとうございます。……もしかして、拭かずにいた方が良かったでしょうか？=Obrigado pela sua paciência... Talvez fosse melhor não limpar?
わざわざ待っていらしたのですか、ご苦労様です。=Você se incomodou em esperar, obrigado pelo seu trabalho árduo.
もしかして、ずっとこちらにいらしたのですか？　覗きに来られないとは、変わったお方ですね。=Você fica aqui o tempo todo? É uma pessoa estranha que você não pode vir para espiar.
……何故そこまでお急ぎになるのですか？=... Por que você está com tanta pressa?
従いますので、手荒なことは止めていただけませんか？=Eu vou obedecer, então você poderia, por favor, parar com as coisas difíceis?
私を失禁させるおつもりなのですね。=Você vai me causar uma incontinência.
お耳が遠くなったようなのでもう一度申し上げます。私、用事を思い出したのです。=Parece que meus ouvidos ficaram surdos, então gostaria de repetir. Lembrei-me de minha missão.
これは……あなたの前で漏らせということでしょうか？=Isso é... Um vazamento na sua frente?
このままセックスですか……そう望まれるのでしたら致し方ありません。=É sexo como é... Se for assim, não posso evitar.
少しの間も待てないほど求めていただけるのは大変嬉しいのですが……いえ、もう覚悟を決めます。=Estou muito feliz que você não pode esperar um pouco, mas... Não, estou pronto.
もう諦めが付きました。私も放尿プレイを愉しむことに致します。=Eu já desisti. Eu também vou gostar de brincar de mijar.
何度も申し上げますが、私は用事が……どうなっても知りませんからね。=Como digo muitas vezes, não sei o que fazer...
どの様な体勢で失禁させるかはお決まりですか？　今にも決壊しそうなのでお早めにご指示を頂きたいです。=Você decidiu que tipo de postura deve usar para a incontinência? Parece que ele entrará em colapso a qualquer momento, portanto, dê-nos instruções o mais rápido possível.
部屋にいそうな気配はする・・・=Eu sinto que estou na sala...
おはようございます。それでは本日も、セックスに勤しみましょう。=Bom Dia. Vamos trabalhar com sexo hoje também.
お待たせして申し訳ございません。起こさずにいてくださるとは、あなたはお優しいですね。=Me desculpe por ter deixado você esperando. Você é gentil em ficar acordado.
……誰ともセックスせずに私を待っていらしたのですか？　それはそれは……誠にありがとうございます。=... Você esperou por mim sem fazer sexo com ninguém? Foi... Muito obrigado.
……おはようございます。どこかへ逃げ出さないようにと見張ってらしたのですか？　暇な方ですね。=...Bom Dia. Você ficou de olho para não fugir? É uma pessoa livre.
もしかして、夜這いに来られたのですが？　私としたことが折角の機会をみすみす逃してしまうとは……口惜しいです。=Você veio rastejar à noite? É lamentável que o que fiz tenha perdido a oportunidade.
お酒を飲みながら大人なセックスをするか、プールで童心に帰りながらセックスをするか……迷ってしまいますね。=Quer fazer sexo adulto enquanto bebe álcool ou fazer sexo enquanto retorna à infância na piscina... Estou me perguntando.
一般的な若いカップルは、ここでセックスをするのでしょうか？　だとするなら、私達も倣わなければいけませんね。=O casal jovem médio faz sexo aqui? Nesse caso, devemos também imitar.
お酒やセックスで火照った身体をプールで冷やせ、ということですね。合理的な場所です。=Isso significa que você pode resfriar seu corpo queimado por álcool ou sexo na piscina. É um lugar razoável.
きっと好意を寄せる方と来たなら胸が高鳴ったのでしょうが……あなたでは何の感慨も湧きませんね。=Tenho certeza de que teria ficado emocionado se viesse com alguém que gostasse de mim... Mas você não ficaria nada impressionado.
酒で酔わせて水責めをされてしまうのですね、流石の私でも堪えそうです。……勘違いなのですか？=Você se embebeda com álcool e sofre afogamento, então eu posso suportar... É um mal-entendido?
こちらで私が責めれば良いのでしょうか？　ご期待に添えるかは分かりませんが、了解です。=Devo culpar você aqui? Não sei se atenderá às suas expectativas, mas entendo.
……Mに目覚めたのですか？　分かりました、あなたの趣味に全力でお応えします。=... Você acordou com M? Ok, farei o meu melhor para atender ao seu hobby.
私の趣味に付き合って下さるのですか？　大変嬉しいです。では、本気で臨まさせていただきます。=Você vai sair com meu hobby? Estou muito feliz. Pois bem, vou levar isso a sério.
はぁ……あなたを痛めつける趣味も、あなたに痛めつけられる趣味もありません。こういったことは、同好の士としてください。=Hmm... Eu não tenho nenhum passatempo que te machuque ou te machuque. Por favor, seja uma pessoa com a mesma opinião para essas coisas.
私を責めたいのですか？　それとも私に責められたいのですか？　あなたと出来るのでしたら、私はどちらでも構いません。=Você quer me culpar? Ou você quer ser culpado por mim? Se você pode fazer isso, eu não me importo.
精巧ですね、素人目には本物と違いが分かりません。ここでセックスをするのは、少々背徳感があります。=É elaborado, mas o amador não consegue diferenciar a coisa real. Fazer sexo aqui é um pouco imoral.
電車でセックスをする日が来るとは、思ってもみませんでした。あなたといると、退屈とは無縁ですね。=Nunca pensei que chegaria o dia em que faria sexo no trem. Estar com você não tem nada a ver com tédio.
電車でセックスをすることなど、普通は出来ませんが……ここは普通な場所ではありませんでしたね。=Normalmente não se pode fazer sexo no trem, mas... Este não era um lugar normal.
浅はかなあなたのことですから痴漢プレイをしたいと言い出すのでしょうね。=Você é uma pessoa superficial, então provavelmente quer brincar de molestador.
これは……痴漢プレイをされたいのですか？　そういうことでしたら、喜んでお付き合いします。=Isso é... Você quer brincar de molestador? Se for esse o caso, ficaríamos felizes em nos associar a você.
この様な場所があったとは……流石に驚きです。あなたとセックスをすることに変わりはありませんが、妙に緊張します。=Fiquei surpreso com a existência de tal lugar. Ainda estou fazendo sexo com você, mas estou estranhamente nervoso.
……他に誰かいらっしゃるのですか？　何やら気配を感じたのですが……気のせいではありませんよね？=... Há mais alguém? Eu senti um sinal, mas... Não foi por causa da minha cabeça né?
何か動いていた様な気がするのですが、目の錯覚でしょうか？　……身体が疲れているのかもしれませんね、あなたとのセックスで癒しをもらいます。=Sinto como se algo estivesse se movendo, mas é uma ilusão de ótica?... Talvez seu corpo esteja cansado, você será curado fazendo sexo com você.
気味の悪い部屋ですね……長居はしたくないので、早めに切り上げていただけますか？=É um quarto assustador... Eu não quero ficar muito tempo, então você poderia resolvê-lo mais cedo?
ここは一体、どういったお部屋なのですか？　まあ、何であろうと、あなたとセックスをすることに変わりはありませんが……=Que tipo de quarto é esse? Bem, não importa o que aconteça, fazer sexo com você é a mesma coisa...
夜なので人に見つかる心配は少なそうですが、スリルも減ってしまうのではありませんか？=É noite, então é menos provável que as pessoas o encontrem, mas não é menos emocionante?
夜は肌寒いですね、くっついて身体を温め合いましょう。=Faz frio à noite, então vamos ficar juntos e aquecer nossos corpos.
昼は子供の為の場所も、夜には姿を変えてしまう……なんとも背徳的ですね。=O lugar das crianças durante o dia muda de aparência à noite... É imoral.
……あなたは夜の公園を出歩かない方が良いでしょうね。間違いなく通報されますから。=... Você não deve sair no parque à noite. Você definitivamente será notificado.
夜の公園という響きがいやらしく感じるのは、私の心が汚れているからでしょうか？=É porque meu coração está sujo que o som do parque à noite parece desagradável?
少々罰当たりな気もしますが、そこが興奮に繋がりそうですね。……そう思っているのは私だけでしょうか？=Parece um pouco punível, mas parece levar à excitação... Sou o único que pensa assim?
結婚式の予行をするのですか？　私との未来を考えてくださり嬉しく思います。=Você tem um ensaio de casamento? Fico feliz que você pense no futuro comigo.
本物ではありませんが、神聖な雰囲気がありますね。そんな場所でセックスをするなんて、私達はなんて罪深いのでしょう。=Não é real, mas tem uma atmosfera sagrada. Como somos pecaminosos fazer sexo em tal lugar!
随分と罰当たりなことをしたがるのですね。これ以上罪を重ねてどうするんですか？=Você quer punir muito. O que você faz com mais pecados?
あくまで模倣した場所ではありますが、少し特別な気分になってしまいます。=É apenas um lugar para imitar, mas me faz sentir um pouco especial.
この様な雰囲気のある場所であなたとお酒を飲むとなると、この後のことを期待してしまいます。=Quando se trata de beber álcool com você em um lugar com essa atmosfera, você espera o futuro.
初めからそのつもりで誘って下さったのですよね？　とぼけても無駄ですよ？=Você me convidou com essa intenção desde o início, certo? Não é inútil desfocar?
本日はどの様なセックスをして下さるのですか？　期待しています。=Que tipo de sexo você faz hoje? Estou ansioso para isso.
酔いもまわってきたところで、セックス致しませんか？=Você gostaria de fazer sexo quando ficar doente?
そうですね……火照った身体を冷やすためにも、プールでするのが宜しいかと。=Bem... Acho melhor ir à piscina para refrescar o corpo em chamas.
おや、想像されたのですね？　もう固く膨らんでいますよ。では、準備も整ったところで始めましょう。=Oh, você imaginou isso? Já está inchando forte. Então, vamos começar quando estivermos prontos.
ムードのある場所でのんびりするのも好きですが、そろそろ情熱的な愛を頂きたいです。=Eu também gosto de relaxar no estado de espírito, mas quero que você tenha um amor apaixonado.
……直接、口に出した方が興奮するのでしたら……今すぐ私を抱いて頂けませんか？　身体があなたを求めているのです。=... Se você estiver mais animado para dizer isso diretamente... Você poderia me abraçar agora? O corpo quer você.
お酒の次は、あなたに酔わせて下さい。はしたない女の願いを叶えて頂けますか？=Depois de beber, por favor, intoxique você. Você poderia, por favor, conceder o desejo de uma mulher solitária?
水の抵抗は厄介でしたね。まぁ、それが興奮に繋がっていたのですが……=A resistência à água era um incômodo. Bem, isso gerou empolgação...
疲れた体を休めるために、もう一度お酒を飲みませんか？=Você gostaria de beber novamente para descansar seu corpo cansado?
ひんやりとした水の中でも、あなたの熱を確かに感じていました。=Certamente senti seu calor na água fria.
……あなたにも、私の熱は伝わっていたでしょうか？=... Minha febre é transmitida a você?
あなたとお酒を飲んで、プールで交わって……素敵な一時でした。=Beber com você e me encontrar na piscina... Foi um momento maravilhoso.
本当にありがとうございます。また誘って頂けると嬉しく思います。=Muito obrigado. Eu ficaria muito grato se você pudesse me convidar novamente.
これは……私があなたを好きにして良いのでしょうか？=Isso é... Posso gostar de você?
では、あなたの望みを叶える為に、一肌脱がさせていただきます。=Então, para cumprir seus desejos, vou arrancar minha pele.
とことん責めていきますが、弱音を上げないでくださいね？=Vou culpar você completamente, mas, por favor, não faça um som baixo, certo?
SMプレイをしろと言わんばかりですね、胸が高鳴ります。=Só estou pedindo que você jogue SM, estou emocionado.
私の為に、ここへ連れてきて下さったのですか？　それはそれは……=Você me trouxe aqui para mim? bem bem...
ありがとうございます。あなたのご厚意に甘えて、たくさん責めさせていただきます。=Te agradece. Vou te culpar muito por sua bondade.
私とここへ来るということは……今日はドMな気分ということですね？=Vir aqui comigo... Parece um masoquista hoje, certo?
心置きなくあなたを責めて良いとは、私の気分は既に最高潮です。=Já é meu humor culpar você sem me preocupar com isso.
全てお任せください。あなたは気持ちよくなることだけを考えていれば大丈夫ですから……=Por favor, deixe tudo conosco. Você só precisa pensar no que te faz se sentir bem...
私の嗜虐心は満たされました。本当にありがとうございます。=Minha atrocidade foi satisfeita. Muito obrigado.
また、責められたいご気分の時は、何時でもお誘いください。=Além disso, se você quiser ser culpado, convide-nos a qualquer momento.
人を責めることは、何故あんなに楽しいのでしょうね？　不思議です。=Por que é tão divertido culpar as pessoas? É estranho.
理由は分かりませんが、心が満たされることは確かなので、これからもよろしくお願いします。=Não sei o motivo, mas tenho certeza de que isso irá satisfazer meu coração, por isso estou ansioso para trabalhar com você no futuro.
感じているあなたの声をもっと聞いていたかったのですが……次回にお預けですね。=Eu queria ouvir mais sobre seus sentimentos... Vou deixá-lo na próxima vez.
いつでもお誘いを待っていますので、お気軽に声をかけて下さい=Estamos sempre à espera do seu convite, por isso não hesite em nos contactar.
すみません、離れていただきたいのですが。至近距離にあなたがいるのは、不愉快極まりません。=Sinto muito, gostaria que você fosse embora. É extremamente desagradável ter você por perto.
……余計なものまで硬くさせて、この状況に興奮しているのですか？=... Você está animado com esta situação tornando as coisas extras rígidas?
っ……なるほど、初めから痴漢が目的だったのですね。=Hmm... Entendo, o objetivo era ser um molestador desde o início.
ここまで人が乗っていると、思うように身動きがとれませんね……=Quando as pessoas estão andando tão longe, não consigo me mover como esperava...
もう少し、あなたと距離を置きたいのですが……難しい様です。=Eu gostaria de manter um pouco mais de distância de você, mas... Parece difícil.
何故、距離を置くのか？　とぼけたことを仰いますね。あなたがよからぬことを考えているからに決まっています。=Por que manter distância? Você diz que estava desfocado. Está decidido porque você está pensando em algo errado.
……妙に距離が近くありませんか？　気持ちが悪いのですが。=... A distância não é estranhamente próxima? Estou enjoado.
っ……止めて下さい。あなたの変態趣味に付き合うつもりはありません。=Hmm... Por favor, pare. Eu não vou sair com o seu hobby pervertido.
逃げ場がありませんね……これがあなたの目的でしたか、不覚です……=Não há como escapar... Não sei se foi esse o seu propósito...
ここであれば、何でも許されると思っていませんか？　それは違いますよ。=Você acha que tudo é permitido aqui? É diferente.
あなたに手錠がかかる日が楽しみですね。=Estou ansioso pelo dia em que você receberá algemas.
はぁ……痴漢をして、何故誇らしげな顔が出来るのですか？=Hmm... Por que você pode fazer uma cara de orgulho molestando?
あなたには恥という感情が欠落しているのでしょうね。=Talvez você não tenha o sentimento de vergonha.
よく平気で人が嫌がることを出来ますね。心がないのですか？=Você pode fazer coisas que as pessoas não gostam. Você tem coração?
良心が痛んでいないのなら、あなたは世の中に出てはいけないタイプの人です。=Se sua consciência não estiver ferida, você é o tipo de pessoa que não deveria sair pelo mundo.
……触手が、首を長くして私を待っている様ですね。=... Parece que os tentáculos estão esperando por mim com um pescoço comprido.
うようよと私の身体を這って、ひたすら責め立ててくる……想像しただけで背筋がゾクゾクします。=Eu rastejo sobre meu corpo e culpo isso o tempo todo... Só imaginar isso faz minha espinha arrepiar.
そんな私を見て、あなたは興奮されるのですね？　……私もあなたも、どうしようもない変態の様です。=Você está animado para me ver assim?... Eu e você somos como uma metamorfose que não pode ser evitada.
不気味なお部屋です……本日はここでセックスをするのですね？=É um quarto assustador... Você está fazendo sexo aqui hoje, certo?
……相手は、あなたではない様ですが。=... Parece que a outra parte não é você.
私はあなたの望みを叶える道具ですから、触手にも喜んで犯されます。=Eu sou uma ferramenta que satisfaz seus desejos, e estou disposta a ser violada por tentáculos.
なるほど……私は今から、触手に好き放題されてしまうのですね？=Entendo... Eu vou ter tentáculos all-you-can-eat de agora em diante, certo?
助けを求めても、あなたはただニヤニヤと眺めているだけで、私は抵抗できないまま犯される……=Peço ajuda, mas você só sorri e observa, e eu sou fodida, incapaz de resistir...
素敵なシチュエーションですね、興奮せずにはいられません。=É uma situação maravilhosa, não posso deixar de ficar animada.
ようやく……触手から解放されました。=Finalmente... Fui libertado dos tentáculos.
あなたが望んだ、いやらしい私の姿……しっかりと目に焼き付けていただけましたか？=A aparência desagradável que você queria... Você conseguiu isso com firmeza em seus olhos?
あのねっとりと絡みつく感触が忘れられません……=Não posso esquecer aquela sensação pegajosa e entrelaçada...
あなたも一度、味わってみてはいかがでしょうか？=Por que você não tenta uma vez?
あなたとした時とは違う快感が、今も続いている様な気がします……=Eu sinto que o prazer que era diferente do que você estava fazendo continua...
少しだけ、休憩させていただけると助かります。=Seria útil se você pudesse fazer uma pequena pausa.
しぇっくしゅぅ……あにゃたとしぇっくしゅれきるんれすかぁ……？=Verifique... Anya e verifique?
おしゃんぽしぇっくす……うれひいれすぅ……=Sexo Oshanpo... Urehiiresu...
どこにいるんれすかぁ……わぁしお……おいへいかないれくらはい……=Onde você está... Nossa... Eu não posso ir com você...
もっろちかふに……ひろつになぅくはい……ちかぅに……=Morochikafuni... Hirotsunaku Sim... Chikuni...
ここぉ……さんぉするんれすれ……わかりまひら……=Aqui... San-san-re-sure... Eu entendo...
いいこにすぅのれ……ごぉうびをくらはい……=Iiko Nisunore... Goubi kurai...
ずっろ……あなはろこうしれ……いはいれす……=É tudo...
かぇうのいやれす……もっろ……ここにいまひょうぅ……=Eu não gosto disso... Estou aqui... Estou aqui...
しぇっくしゅ……おわぃ、なんれすか……？=Verifique... Nossa, o que é?
ざんぇんれす……まら、あなはろ……しらいれす……=Zanenres... Mara, Anaharo... Shirairesu...
あぁ……あったはかっらおに……も、つめはいれす……=Ah... Foi um inferno... Mas vou colocar as garras...
まら……あっためへ……ほひいれす……=Mara... Por uma questão de calor...
ごっこで済まさず、今すぐこの場で永遠の愛をあなたと誓いたいのですが……それはいけませんね。=Eu quero jurar amor eterno com você agora, não apenas fingindo ser... Mas não deveria ser o caso.
婚姻届の提出、新居への引っ越し、式の日取り、産まれてくる子供の名前……色々と準備が必要ですから。=Apresentar a certidão de casamento, mudar para uma nova casa, a data da cerimônia, o nome da criança que vai nascer... Vários preparativos são necessários.
焦らずゆっくりと、私達のペースで進んでいきましょう。=Vamos prosseguir no nosso ritmo, devagar e sem pressa.
ここでキスをした二人は永遠に結ばれる……そんなジンクスはないのでしょうか？=Os dois que se beijaram aqui ficarão amarrados para sempre... Não existe tal azar?
もしあれば、何千何万とあなたと口づけを交わしたく思います。念には念を入れて、キスだけでなくセックスも致しましょう。効果が増しそうです。=Se for assim, gostaria de beijar você aos milhares e dezenas de milhares. Por precaução, vamos fazer sexo, além de beijar. O efeito tende a aumentar.
……いえ、今私は嘘を言いました。ジンクスなどなくても、あなたとは何億何兆と交わりたいです。=... Não, agora eu menti. Eu quero interagir com você nas centenas de milhões de trilhões sem azar.
私はあなたと結ばれたいと本気で思っていますが……その気持ちはあまり届いていない様な気がします。=Eu realmente quero estar conectado com você, mas... Eu não acho que esse sentimento tenha alcançado muito.
ですが、教会でなら私の本気度もご理解頂けますよね？=Mas na igreja, você pode entender minha seriedade, certo?
今日は私とあなたの結婚式の予行を行いましょう。まずは誓いのセックスからです。=Vamos ensaiar seu casamento comigo hoje. Em primeiro lugar, é sexo juramentado.
この施設で婚姻届を受理していただけるなら、今すぐ提出に行く所でした。=Se você pudesse aceitar o registro de casamento neste estabelecimento, eu o enviaria agora.
やはり私には、あなたしかいない様です。これからもよろしくお願いします。=Afinal parece que só tenho você. Estou ansioso para trabalhar com você.
結婚して新婚生活が始まった時、私があなたに望むことはたった一つだけです。=Quando você se casar e começar sua vida de recém-casado, eu só quero você.
毎日、一回は必ず私とセックスして下さい。これさえ守っていただけるのでしたら、あなたを束縛するつもりはありません。=Certifique-se de fazer sexo comigo uma vez por dia. Se você pode ficar com isso, não vou amarrá-lo.
いつか……いつか本物の教会で、あなたと式を挙げたいです。ドレスを着て式を行うのは憧れがありますから。=Algum dia... Eu quero ter uma cerimônia com você em uma igreja de verdade algum dia. Tenho vontade de usar um vestido e fazer uma cerimônia.
……似合わないことを言った自覚はあるので、あまりからかわないでいただけると助かります。=... Estou ciente de que isso não combina comigo, então seria útil se você não zombasse de mim.
あら……こんにちは。=Oh... Olá.
あ……あなたなのね。=Ah... Você é.
こんな所でなんて……奇遇ね。=Que lugar estranho como este...
で、何か用なの？=Então, para que serve?
何、どうかしたの？=O que está errado?
あなたもここにいたのね。=Você também esteve aqui.
あなたに会えるなんて嬉しいわ。=Estou feliz em ver você.
あなたもいたなんて、嬉しい偶然だわ。=É uma bela coincidência você estar lá também.
もしかして、私に何か用？=Talvez algo para mim?
何か用があるのかしら？=Você tem alguma coisa para fazer?
私、あなたに会いたいと思っていたのよ。=Eu queria ver você.
あなたに会えるなんて、最高の気分ね。=É ótimo ver você.
こんな所で出会えるなんて、嬉しいわ。=Fico feliz em conhecê-lo em um lugar como este.
ひょっとして、私に何か用があるの？=Talvez eu tenha algo para fazer?
何か私に用事があるんじゃないの？=Não há algo que eu preciso fazer?
あなたも来てたのね。=Você veio também.
こんにちは。=Olá.
あら、偶然ね。=Oh, é uma coincidência.
何か用事があるのかしら？=Você tem alguma coisa para fazer?
私に何か用なの？=É para mim?
嬉しいわ、あなたに会えるなんて……=Estou feliz em te ver...
ちょうど、あなたに会いたいと思ってたの。=Eu só queria ver você.
あなたに会えるなんて、すごく幸せだわ。=Estou muito feliz em ver você.
あなたからの用事なら何でも聞くわよ。=Vou perguntar o que você precisar.
大丈夫、あなたの用事なら全部聞いてあげるわ。=Tudo bem, vou perguntar tudo para o seu negócio.
あら、あなたもお風呂なの？=Oh, você também está no banho?
お風呂で会うなんて偶然ね。=É uma coincidência nos encontrarmos no banho.
まさかお風呂で会えるなんてね。=Você não pode se encontrar no banho.
お風呂に来たら、あなたに出会えたわ。=Quando vim para o banho, conheci você.
お風呂で会えるなんて、すごく嬉しいわ。=Estou muito feliz em ver você no banho.
こんな場所で会えるなんて、ドキドキするわ。=Estou muito feliz em conhecê-lo em um lugar como este.
どうしてあなたがここに？=Por quê você está aqui?
こんな所であなたと会うなんて……=Para te encontrar em um lugar como este...
お風呂で出会うなんて、なんだか色々想像しちゃうわ。=Posso imaginar muitas coisas que encontro no banho.
こんな楽しそうな場所で出会えるなんて、嬉しいわ。=Estou feliz em conhecê-lo em um lugar tão divertido.
どんなお話がしたいのかしら？=Sobre que tipo de história você quer falar?
何の話をするの？=O que você está falando
あなたとお話できるなら、嬉しいわ。=Eu ficaria feliz se pudesse falar com você.
何の話をするのかしら、ワクワクするわ。=Estou animado com o que estou falando.
一体どんな話をするのか、楽しみだわ。=Estou ansioso para saber do que se trata a história.
あなたとお話できるなんて、本当に楽しみだわ。=Estou realmente ansioso para falar com você.
一体何の話なの？=Que diabos você está falando?
私は特に、話したいことはないけど……=Não tenho nada para falar...
あなたのお話なら、何だって聞きたいわ。=Eu quero ouvir qualquer coisa sobre sua história.
あなたとお話しできるなら、何だっていいわよ。=Eu não me importo se posso falar com você.
いいわよ……エッチしましょう。=Está tudo bem... Vamos gravar.
いきなりだけど……別に問題ないわ。=De repente... Sem problema.
もちろん……あなたが相手なら私はＯＫよ。=Claro... Estou bem se você for a outra pessoa.
嬉しいわ、あなたからエッチに誘ってくれて。=Estou feliz que você me convidou para sexo.
いいわよ……気持ちのいいエッチ、しましょう。=Está tudo bem... Vamos fazer uma boa sexo.
私も、あなたとエッチしたかったから……しましょう。=Eu também queria fazer sexo com você... Vamos fazer isso.
分かったわ、別にいいわよ=Entendo está tudo bem
私とエッチがしたいのね？　別に構わないけど。=Voce quer fazer sexo comigo? Não importa.
あなたがしたいのなら……私はいつでもいいわよ。=Se você quiser... Estou sempre bem.
あなたとのエッチなら、どんな用事があっても優先するわ。=Se você fizer sexo com você, darei prioridade a tudo o que você fizer.
そうなの？　ならいいけど。=É assim mesmo? Nesse caso, está tudo bem.
そう、ちょっと残念ね。=Sim, estou um pouco desapontado.
本当に偶然会っただけなのね。=Eu apenas me conheci por acaso.
あら、なんでもないの？　でも、声をかけてくれただけでも嬉しいわ。=Oh, não é nada? Mas estou feliz apenas em falar com você.
本当に何でもないの？　何か用があるなら遠慮なく言ってね。=Não é realmente nada? Se você tem algo para fazer, não hesite em me dizer.
なんでもないなんて、何かあるように思っちゃうわ。=Acho que há algo que não é nada.
なんでもないなら、別にいいわよ。=Se não for nada, está tudo bem.
そう、なら問題ないわね。=Sim, então não há problema.
あなたがなんでもないなら、それでいいんだけど……=Se você não é nada, tudo bem...
本当に何でもないの？　用があればいつでも声をかかけてくれていいのよ。=Não é realmente nada? Se você tiver uma necessidade, pode sempre me chamar.
悪くないと思うわ、その話。=Não acho ruim essa história.
いいわね、私この話、大好きよ。=Bom, eu amo essa história.
あなたと、この話ができるなんて、すごく嬉しいわ。=Estou muito feliz em poder falar com você sobre isso.
こんなに楽しくおしゃべりができるなんて、相手があなただからかしら？=É porque você é aquele que pode falar com tanta alegria?
いいわね、おしゃべりしてるだけで、なんだか身体が火照ってくるわ。=É legal, só conversar faz meu corpo brilhar.
おしゃべりも楽しいけど、私、気持ちいい事も大好きよ。=Falar é divertido, mas também adoro coisas que me fazem sentir bem.
あなたの話も、退屈しのぎにはなりそうね。=Sua história também pode ser entediante.
この話、正直あんまりよくわからないのよね。=Para ser honesto, eu realmente não entendo essa história.
あなたとこんな事お話できるなんて、私本当に幸せだわ。=Estou muito feliz em poder falar com você sobre isso.
楽しいわね……あなたのお話、もっと聞きたいわ。=É divertido... Eu quero ouvir mais sobre você.
いいわね、この話題……すごく盛り上がるわ。=Bom, esse tópico... é realmente emocionante.
なかなか興味のある話だわ……楽しくなりそうね。=É uma história muito interessante... Vai ser divertida.
いいわね、あなたの話題……本当に楽しいわ。=Bom, seu tópico... é muito divertido.
やっぱりその話よね……私も大好きなの。=Essa é a história... Eu também adoro.
あなたとおしゃべりしてたら飽きないわ。最高に楽しい気分よ。=Nunca me canso de conversar com você. É uma sensação muito divertida.
あなたと話しているだけで、身体が熱くなってくるのよ。=Só falar com você vai deixar seu corpo quente.
この話って、今聞かなきゃダメかしら。=Eu me pergunto se devo ouvir essa história agora.
この話題、特に興味ないのよね。=Não estou particularmente interessado neste tópico.
おしゃべりでも、あなたを楽しませてあげたいわ。=Eu quero entretê-lo, mesmo que você fale.
この話題が好きなら、いつでもおしゃべりに付き合うわ。=Se você gosta desse tópico, sempre estará batendo um papo.
あなたが喜ぶなら、私は良いと思うわ。=Se você está feliz, acho que é bom.
この話題なら、私も楽しめると思うわ。=Acho que também posso gostar desse tópico.
こんなお話もできるなんて、やっぱりあなたの事、好きだわ。=Afinal, gosto que você fale assim.
あなたとなら、いつまでもおしゃべりしていられるわ。=Você pode falar comigo para sempre.
この話題でおしゃべりしてたら、気持ち良くなってきたわ。=Falar sobre esse assunto me fez sentir melhor.
なんだか、あなたの声を聴いているだけで、身体が感じてるみたい。=De alguma forma, apenas ouvir sua voz parece fazer seu corpo sentir.
その話題を受け入れるのは難しいわね。=É difícil aceitar esse tópico.
その話、私にはよくわからないわ。=Eu realmente não entendo essa história.
いいわね、この話題……すごく納得できるわ。=Bom, esse tópico... Estou muito convencido.
相手のすべてを受け入れるっていうのは、すごく気持ちがいいのよ。=É ótimo aceitar todas as outras pessoas.
なるほど……そういうことはあるかも知れないわね。=Entendo... Pode haver tal coisa.
それは……ちょっと恥ずかしいんじゃないの？=Isso não é... Um pouco embaraçoso?
そんなＨな話してたら、恥ずかしくなっちゃうわ。=Eu ficaria envergonhado se falasse sobre essas coisas eróticas.
そういう話が好きなの？　困った人ね。=Você gosta desse tipo de história? Uma pessoa com problemas.
Ｈな話をしていたら、身体が熱くなっちゃうわ。=Se você estiver falando sobre coisas eróticas, seu corpo ficará quente.
あなたと、もっとＨなお話がしたいわ。=Eu quero falar mais com você.
あんまり、Ｈな話に興味はないんだけど。=Não estou realmente interessado em histórias eróticas.
そういう話、聞いても仕方がないのよね。=Não há como evitar ouvir uma história dessas.
あなたが望むなら、どんなＨな話だって聞くわよ。=Se quiser, ouvirei qualquer história erótica.
いいわよ……そういうＨな話、どんどん聞きたいわ。=Tudo bem... Eu quero ouvir mais e mais histórias eróticas.
ありがとう、楽しい話だったわ。=Obrigado, foi uma história divertida.
あなたとのおしゃべり、すごく楽しかったわ。=Eu realmente gostei de conversar com você.
ありがとう、本当に楽しい時間だったわ。=Obrigado, foi um momento muito divertido.
こんなに素敵なお話、聞かせてくれてありがとう。=Obrigado por me contar uma história tão maravilhosa.
お話だけでこんなに盛り上がるなんて、あなたって最高ね。=É ótimo para você ficar tão animado só de falar.
あなたとのお話、最高に盛り上がったわ、ちょっと感じちゃったかも。=Conversar com você foi muito emocionante, talvez eu tenha sentido um pouco.
話してくれてありがとう、それじゃあね。=Obrigado por conversar, então.
それなりにいい話だったわ、それじゃあまたね。=Foi uma boa história, então até logo.
ありがとう、こんなに話してもらえるなんて幸せよ。=Obrigado, estou muito feliz em ouvir de você.
あなたの話しならいつでも聞くから、好きな時に声をかけてね。=Eu sempre vou te ouvir, então fale comigo quando quiser.
えっと……あなたさえよければエッチしない？=Hum... Você gostaria de fazer sexo com você?
その、なんだかエッチな気分になったって言ったら引いちゃう？　それとも付き合ってくれる？=Se você diz que se sente malcriado, você puxa? Ou você vai sair comigo?
ねえ、お話だけで終わりじゃないでしょ？　エッチしたいって顔に書いてあるわ。=Ei, não é apenas uma história? Estava escrito no rosto que eu queria fazer sexo.
わがままを言うと、もう少しあなたと一緒にいたいわ。……あなたの温もりを感じていたいの。=Egoisticamente, quero ficar com você um pouco mais... Eu quero sentir seu calor.
ふふ、あなたと話してたら身体が火照ってきちゃった。エッチ、付き合って貰うわよ？=Nossa, quando falei com você, meu corpo estava queimando. Sexo, você vai sair comigo?
やっぱり、あなたとは話だけじゃ物足りないわ。エッチしましょ、エッチ。=Afinal, falar com você não é suficiente. Vamos gravar, gravar.
どうせエッチに誘うのよね？　だったら始めましょ。時間がもったいないわ。=Você me convida para gravar de qualquer maneira, certo? Então vamos começar. É uma perda de tempo.
あなたがエッチに誘おうとしていたのはバレバレよ。はぁ、したいなら、最初から言えばいいじゃない。=O que você estava tentando convidar para o sexo era Barebare. Bem, se você quiser, pode dizer desde o início.
……もしかして、エッチしたくなった？　ふふ、大丈夫よ、私も同じ気持ちだもの。=... Talvez você queira fazer sexo? Fufu, está tudo bem, eu sinto o mesmo.
話しているうちに、どんどん気分が高まってきちゃったわ。……どうやら、あなたも同じみたいね。=Enquanto falava, me sentia cada vez melhor... Aparentemente, você é o mesmo.
嬉しいわ、あなたに出会えるなんて、やっぱり運命なのかしら。=Estou feliz, me pergunto se é o destino conhecê-lo.
こんな所で出会うなんて、やっぱりお互いに必要としているのよ、私たち。=Afinal, precisamos um do outro para nos encontrarmos em tal lugar.
あなたが声をかけてくれるってわかってたわ。お互いに求めあってるんだもの。=Eu sabia que você iria me ligar. Eles estão se procurando.
こんな所で出会うなんて、お風呂、一緒に入るってことね。=Encontrar-se em um lugar como este significa tomar banho juntos.
お風呂で会えたって事は、一緒に入る運命だって事ね。=Poder se encontrar no banho significa que você está destinado a se juntar a nós.
用件なんて分かってるわ。お互いに求めあってるんだもの。=Eu sei o que você precisa fazer. Eles estão se procurando.
とりあえず二人で繋がり合いましょうよ……うふふ。=Vamos nos conectar por enquanto... Ufufu.
おしゃべりより、一緒に気持ち良くなりたいわ。=Quero me sentir melhor junto, em vez de conversar.
お話もいいけど、もっと素敵な喘ぎ声を聞かせてあげたいわ。=Boa história, mas quero ouvir uma voz ofegante melhor.
わかってるわ……私があなたを求めるように、あなたも私を求めてるって事。=Eu sei... Você me quer assim como eu quero você.
あなたが求めてるのに、私が拒否するわけないでしょ？=Você quer, mas eu não recuso, certo?
なんでもないのね？　いいわよ、だったらエッチしましょう。=Não é nada? Está tudo bem, então vamos sexo.
言葉はいらないって事ね？　だったら、身体で語り合いましょう。=Você não precisa de palavras, certo? Se sim, vamos conversar com o corpo.
元々、あなたと繋がりたいと思っていたのよ？=Originalmente, você queria se conectar com você?
いいわよ、一緒にもとに戻りましょ？　本能の赴くままにね……うふふ。=Ok, vamos voltar juntos, certo? Como vai o instinto... Ufufu.
ちょっと暴走気味だったかしら……気を付けないと。=Eu me pergunto se foi um pouco fugitivo... Tenho que ter cuidado.
あなたに会って気が急いちゃったみたい……うふふ。=Estou com pressa de conhecê-lo... Ufufu.
あら、こんにちは。=Oh, olá.
ちょうどいい所にいたわね。=Você estava no lugar certo.
こんな所で会えるなんてラッキーだわ。=Tenho a sorte de conhecê-lo em um lugar como este.
あなただったのね、会えて嬉しいわ。=Você estava, estou feliz em conhecê-lo.
あなたにこんな所で会えるなんて。=Eu não posso te encontrar em um lugar como este.
なんだ、あなたも来たのね。=Por que você veio também?
あら、あなただったのね？=Oh, você estava?
嬉しいわ、あなたがここに来るなんて。=Eu estou feliz por voce estar aqui.
あら、あなただったのね、嬉しいわ。=Oh, você estava, estou feliz.
せっかくだから、あなたも一緒にどう？=Então, por que você não se junta a nós?
今ちょうど、おしゃべりしてたのよ。=Eu só estava conversando.
あなたとも一緒におしゃべりしたいわ。=Eu quero conversar com você.
あなたが一緒にいてくれるなら私も嬉しいわ。=Eu ficaria feliz se você pudesse ficar comigo.
私たちと一緒に楽しくおしゃべりしない？=Você gostaria de conversar alegremente conosco?
あなたも一緒なら私たちも楽しいわ。=Nós vamos nos divertir com você.
こんな所でどうしたの？=O que aconteceu em um lugar assim?
何か用事でもあったのかしら？=Foi algo para fazer?
あなたも一緒にどう？　多い方が盛り上がるわよ。=Que tal vocês juntos? Quanto mais as pessoas ficam animadas.
あなたも一緒にお話ししましょうよ。=Vamos conversar com você.
この間見たドラマの話をしてたんだけど……=Eu estava falando sobre o drama que vi outro dia...
最近、何にはまってるかお話してたのよ。=Eu estava falando sobre o que estou viciado ultimamente.
恋人にするなら、どんな人がいいか話してたの。=Eu estava falando sobre que tipo de pessoa seria boa se eu quisesse ser um amante.
好きな人がいるかどうか話してたのよ。=Eu estava falando se havia alguém de quem eu gostasse.
最近一番気持ち良かったことが何か話してたの。=Eu estava falando sobre algo que era o mais confortável ultimamente.
好きな事についておしゃべりしてたのよ。=Eu estava conversando sobre o que eu gostava.
今日のお天気について考えてただけよ。=Eu estava pensando sobre o tempo hoje.
特に何か話題があったわけじゃないのよね。=Não havia nenhum tópico em particular.
誰と一緒にいるのが落ち着くか話してのよ。=Fale sobre com quem você está.
お願いされたら断れないみたいな話をしてたの。=Eu estava falando sobre algo que não pude recusar quando questionado.
あなただったらどうなの？=E você?
あなたならどう思うの？=O que você acha
あなたの考えも気になるわ。=Estou curioso sobre seus pensamentos.
あなたはどう？=E quanto a você?
あなたならどう考えるの？=O que você acha
あなたも同じ考えなのね。=Você tem a mesma ideia.
あなたも同じ意見なのね。=Você tem a mesma opinião.
良かったわ、あなたも同じ意見で。=Estou feliz que você concorda.
あなたも同じ考えだなんて嬉しいわ。=Estou feliz que você tenha a mesma ideia.
やっぱり、あなたもそう思うのね。=Afinal, você também pensa assim.
そうよね、あなたも同じで良かったわ。=Bem, estou feliz que você fez o mesmo.
そうなの、あなたも同じなのね。=Sim, você é o mesmo.
あなたも同じ意見だったのね、ふぅん。=Você teve a mesma opinião, hmm.
あなたも同じ意見だなんて、すごく嬉しいわ。=Estou muito feliz que você tenha a mesma opinião.
あなたの意見も同じだったなんて、最高に嬉しいわ。=Estou muito feliz que sua opinião seja a mesma.
あら、考え方が違うのね。=Oh, a maneira de pensar é diferente.
あなたは違う意見なのね。=Você tem uma opinião diferente.
そういう考え方もあったのね。=Também havia essa forma de pensar.
あなたはそういう意見なのね。=Você tem esse tipo de opinião.
なるほど、そういう考え方もあったのね。=Eu vejo, havia uma maneira de pensar assim.
そういう意見もあるのね。=Também existe tal opinião.
ふーん……違う意見なのね。=Hmm... É uma opinião diferente.
あら、意見が違ってしまったわね。=Oh, estou discordando.
あなたは違う考え方なのね。=Você tem uma ideia diferente.
それじゃ、私たちはこれで。=Pois bem, agora estamos.
じゃあ、また会いましょう。=Ver você de novo.
今度また、ゆっくり話しましょう。=Vamos conversar devagar novamente.
それじゃあ、またお話しましょう。=Pois bem, vamos conversar novamente.
それじゃ、またおしゃべりを楽しみましょう。=Vamos aproveitar o bate-papo novamente.
この次も、また盛り上がりましょうね。=Vamos nos animar novamente na próxima vez.
楽しかったわ、それじゃあ、また。=Foi divertido, novamente.
私たちは、これで……また会いましょう。=Agora estamos... Nos vemos novamente.
あなたとお話しできて嬉しかったわ。=Estou feliz em falar com você.
あなたとのおしゃべり、素敵な時間だったわ。=Foi um ótimo momento para conversar com você.
あなたの意見が聞けて良かったわ。=Fico feliz em ouvir sua opinião.
そういう考え方もあるのね。=Também existe essa forma de pensar.
色んな意見が聞けて、楽しかったわ。=Foi divertido ouvir várias opiniões.
あなたの意見、参考にさせてもらうわ。=Vou usar sua opinião como referência.
あなたの意見が聞けて、楽しかったわ。=Foi divertido ouvir sua opinião.
あなたの考え方、すごく魅力的よ。=Sua maneira de pensar é muito atraente.
そう、よくわかったわ。=Sim, eu entendo.
何かの参考にさせてもらうわ。=Vou usá-lo como referência.
あなたの意見、必ず受け入れるわ。=Com certeza vou aceitar sua opinião.
あなたの意見、絶対参考にするわ。=Com certeza vou me referir à sua opinião.
エッチするの？　私は別にいいけど。=Você quer gravar? Eu não me importo.
いいわよ、あなたのお誘いですもの。=Ok, é o seu convite.
エッチに誘ってくれるなんて嬉しいわ。=Estou feliz que você me convidou para sexo.
勿論いいわよ。=Claro que está tudo bem.
私もあなたとエッチしたいと思ってたのよ。=Eu também queria fazer sexo com você.
きっとそう言うと思ってわ……たくさんエッチしましょう。=Tenho certeza que direi que... Vamos fazer muito sexo.
そう来ると思ったわ、別にいいけど。=Eu pensei que viria, mas está tudo bem.
他にすることないのかしら。=Eu me pergunto se há mais alguma coisa a fazer.
あなたが望むなら、私はいつでもエッチＯＫよ。=Se quiser, fico sempre com tesão.
せっかくなんだからエッチしないと勿体ないわよね。=É um desperdício se você não gravá-lo porque é um grande negócio.
そういう事なら、私もＯＫよ。=Se for esse o caso, também estou bem.
私もエッチしたいと思ってたわ。=Eu também queria fazer sexo.
だったら、私もエッチしたいわ。=Então eu quero fazer sexo também.
勿論、私の方もＯＫよ。=Claro, também estou bem.
気持ち良くなれるなら、私だってしたいわ。=Se for bom, eu quero.
いいわね、エッチ、私も賛成よ。=Boa safada, eu concordo.
そっちが構わないなら、私は別にいいわよ。=Se você não se importa, estou bem.
私の方も特に問題はないけど。=Eu não tenho nenhum problema, entretanto.
あなたが望むなら、私に異論はないわ。=Se você quiser, não tenho objeções.
私もあなたの望み通り、エッチがしたいわ。=Eu também quero fazer sexo como você deseja.
ありがとう、誘ってくれて。=Obrigado por me convidar.
こういうのも刺激があってよかったわ。=Estou feliz que isso também tenha sido inspirador.
あなたとエッチができて嬉しかったわ。=Fiquei feliz por fazer sexo com você.
こういうエッチってなんだか照れちゃうわね。=Eu sou meio tímido com esse tipo de gravura.
気持ちよくって、幸せだったわ。=Eu me senti bem e feliz.
こういうエッチ、刺激的で最高だったわ。=Este tipo de gravura era excitante e incrível.
これで満足したのかしら。=Eu me pergunto se fiquei satisfeito com isso.
とりあえず、これで終わりよね。=Por enquanto, esse é o fim.
あなたの望み通りのエッチができたかしら。=Eu me pergunto se você conseguiu o sexo que queria.
あなたに望まれてエッチするのって、最高だわ。=É ótimo fazer sexo como você deseja.
良かったわ、それじゃあ、また。=Foi bom, então novamente.
いい時間だったわ、ありがとう。=Foi um bom momento, obrigado.
また、あなたと一緒に過ごしたいわ。=Eu também quero passar um tempo com você.
一緒に過ごせて楽しかったわ、ありがとう。=Gostei de passar um tempo juntos, obrigado.
気持ちのいい時間だったわ、それじゃあ、またね。=Foi um bom momento, então nos vemos novamente.
最高にいい時間だったわ、ありがとうね。=Foi um ótimo momento, obrigado.
それじゃあ、これで。=Pois bem, com isso.
終わったなら、もう行くから。=Quando acabar, eu irei.
あなたと素敵な時間が過ごせて、良かったわ。=Estou feliz por ter me divertido muito com você.
あなたが望んでくれるなら、いつだってお相手するわ。=Sempre estarei com você, se quiser.
あら、そうなの。=Oh, isso mesmo.
そう、何か用があったんじゃないのね。=Sim, eu não tenho nada para fazer.
そう、残念ね。=Sim desculpa.
そうなの、なんでもなかったのね。=Isso mesmo, não foi nada.
あら、なんでもないなんて寂しいわね。=Oh, estou sozinho porque nada está acontecendo.
本当に何でもないの？=Não é realmente nada?
なんでもないなら、別にいいわ。=Se não for nada, está tudo bem.
そうなの、だったら気にしないわね。=Isso mesmo, então eu não me importo.
特に用事はないって事かしら？=Será que não existe um negócio específico?
なんでもないなら、私も何も聞かないわ。=Se nada, também não vou perguntar nada.
次はゆっくりお話ししましょう。=Vamos conversar devagar da próxima vez.
何かあったらいつでも声をかけてね。=Por favor, me ligue sempre que algo acontecer.
あなたとお話したかったけど、仕方がないわね。=Eu queria falar com você, mas não posso evitar.
何かあるのかと、期待しちゃったわ。=Eu estava esperando alguma coisa.
私はお話したかったけど、残念だわ。=Eu queria conversar, mas sinto muito.
なんでもないなら、それでいいけど、なんだか寂しいわね。=Se nada mais, tudo bem, mas estou meio solitária.
それで良ければ、私からは特にないわ。=Se estiver tudo bem, não tenho nada em particular.
それなら別に問題ないわ。=Então não há problema.
あなたが望むなら、それで問題ないわ。=Se você quiser, tudo bem.
あなたが望むなら、また今度お話がしたいわ。=Se você quiser, eu falo com você novamente.
……すごく恥ずかしいわ。=... É muito constrangedor.
もう……しょうがない人ね。=Já... Uma pessoa que não consegue evitar.
覗いてるだけだったなんて……一緒に入ってくれればよかったのに。=Eu só estava espiando... Eu gostaria de ter entrado com ele.
何考えてるのよ……=O que você está pensando...
覗かれるのも……結構興奮しちゃうわ……=Também está espiando... Estou muito animado...
見られてるだけなんて、我慢できないの……あなたと一緒に気持ち良くなりたいわ。=Não suporto ser vista... Quero me sentir bem com você.
あんな所、見られちゃってたのね。すごく恥ずかしいわ。=Você foi visto naquele lugar. É muito constrangedor.
見てたなら、一緒に気持ち良くなりたかったわ。=Se eu visse, queria me sentir bem junto.
ちょ、ちょっと？！　どうしてこんな所に入ってくるのよ。=Ei? !! Por que você vem a tal lugar?
え、なに？！　どうしたの？　何かあったの？=O que? !! O que está errado? O que aconteceu?
あら、何かしら？　もしかして一緒に入りたいの？=Oh, o que é? Você quer se juntar a nos?
ちょっと！？　何考えてるのよ。=Um pouco! ?? O que você está pensando?
どうしたの？　一緒に入りたいなら言ってくれればいいのに。=O que está errado? Se você quiser se juntar a nós, é só me dizer.
あら、一緒に洗いっこしたいの？　いいわよ、ウフフ。=Oh, você quer lavá-lo juntos? Está tudo bem, Uhufu.
ちょ、ちょっと……こんな時に入ってくるなんて。=Ei... Eu não acho que vou entrar neste momento.
待って？！　こんな事してる時に来るなんて。=Esperar? !! Eu viria quando estivesse fazendo algo assim.
やだ、見てたのね……興奮してきちゃうかも。=Não, você viu... Talvez você fique animado.
こ、こんな所見られるなんて、うぅ……=Não consigo ver esse tipo de achado...
どうしたの？　私のしてる所見たかったのかしら？=O que está errado? Você queria ver o que eu estava fazendo?
あら、こんな所見られちゃうなんて……あなたが手伝ってくれるのかしら？=Oh, eu não consigo ver isso... Será que você pode me ajudar?
結局エッチしちゃったけど、汗も流せるからちょうどいいわね。=Acabei fazendo sexo, mas é certo porque posso suar.
まぁ、一緒に入った以上は、しないと勿体ないわよね。=Bem, contanto que você se junte a nós, é um desperdício se você não o fizer.
気持ち良かったわ。やっぱりエッチでかく汗は最高ね。=Estava bem. Afinal ela é safada e o suor é o melhor.
いきなり入ってくるなんて、本当に信じられないわ。=Eu realmente não posso acreditar que isso acontece de repente.
いきなりだったけど楽しかったわ。=Foi repentino, mas foi divertido.
一緒にいい汗かけたわね……今度は一緒に洗いっこしましょう、うふふ。=Vocês suaram muito juntos... Vamos lavar juntos dessa vez, Ufufu.
結局あなたとエッチしちゃったわね。一人よりも良かったかも。=Acabei fazendo sexo com você. Talvez fosse melhor do que uma pessoa.
なんだかんだで一緒にエッチできたのは嬉しかったわ。=Por algum motivo, fiquei feliz por poder fazer sexo juntos.
やっぱり一緒にエッチする方がいいわね。気持ち良かったわ。=Afinal, é melhor gravar juntos. Estava bem.
あのままエッチするなんて何考えてるのよ。=O que você está pensando sobre ser travesso?
一人で気持ち良くなるより、あなたに気持ち良くなってもらった方が嬉しいわ。=É melhor você se sentir melhor do que se sentir bem sozinho.
やっぱり一人よりあなたと一緒の方が良かったわ。あなたもそうでしょ？　うふふ。=Afinal, era melhor estar com você do que sozinho. Você também, certo? Ufufu.
トイレを覗くなんて、何考えてるの、まったく。=O que você está pensando ao olhar para o banheiro?
もう、トイレを覗かれてたなんて、すごく恥ずかしいわ。=É realmente constrangedor estar olhando para o banheiro.
覗くくらいなら、声をかけてくれればいいのに。=Eu gostaria de poder chamá-lo tanto quanto espreitar.
トイレを覗くなんて、ちょっとどうかしてるわよ！=Estou meio maluco de olhar para o banheiro!
あなたご望むなら、別にトイレぐらい覗かれてもいいのよ。=Se desejar, você pode examinar o banheiro separadamente.
もう、あんな恥ずかしい所見られちゃうなんて……=Não consigo ver um achado tão embaraçoso...
見てたなら、声をかけてくれれば良かったのに。=Se eu tivesse visto, gostaria de ter chamado por ele.
こんな所に入ってくるなんて？！　何考えてるの。=Que tal entrar em um lugar como este? !! O que você está pensando?
ど、どうしたの？！　こんな所に入ってくるなんて、恥ずかしいわ。=O que está errado? !! É constrangedor entrar em um lugar assim.
ちょっと、いくら何でもいきなりこんな所に入ってくるなんて。=Ei, não importa o quanto você de repente venha a tal lugar.
何考えてるのよ？！　こんな所にまで入り込もうだなんて……=O que você está pensando !! Vamos entrar em um lugar assim...
どうしたの？　私がトイレしてる所見たいのかしら？=O que está errado? Quer saber que estou no banheiro?
あら、一緒にトイレに入りたいの？　私がトイレしてる所見たいのかしら？=Oh, vocês querem ir ao banheiro juntos? Quer saber que estou no banheiro?
こんな所でしちゃうなんて、誰か来ないかドキドキしたわ。=Fiquei emocionado se alguém viesse fazer isso em um lugar como este.
トイレでエッチしたかったの？　本当に変態なんだから。=Você queria fazer sexo no banheiro? É realmente uma metamorfose.
狭くて密着できたから、結構感じちゃったわ。=Era tão pequeno que eu poderia mantê-lo, então me senti um pouco.
こんな所にまで入ってくるなんて信じられないわ。=Eu não posso acreditar que está chegando a tal ponto.
恥ずかしかったけど、あなたが楽しめたならそれでいいわ。=Foi constrangedor, mas se você gostou, tudo bem.
密室だから、最高に盛り上がったわね、うふふ。=É uma sala fechada, então foi muito emocionante, Ufufu.
ん……はぁ……あ、んん……ん、ふぅ……すぅ……=Hmm... Hmm... Ah... Hmm... Hmm... Suu...
ん……すぅ……んん……すぅ……=Hmm... Suu... Hmm... Suu...
すぅ……もっと…ん……会いたい……すぅ……=Suu... Mais... N... Eu quero conhecer... Suu...
ん……あ……ん……あなた……好きよ……すぅ……=Hmm... Ah... Hmm... Você... Eu gosto... Suu...
はぁ……ん……もっと……気持ち良く……して……=Hmm... Mais... Confortável...
ん……んん……私……疲れたわ……んぅぅ……=Hmm... Hmm... Eu... Estou cansado... Hmm...
ん……ふぅ……暑い………すぅ……=Hmm... Hmm... Está quente... Suu...
ん……ふぅ……これ……熱いぃ……すぅ……=Hmm... Huh... Isso... Quente...
はぁ……んん……気持ち……いいわぁ……すぅ……=Hmm... Hmm... Sentindo... Bem... Suu...
んぅぅ……なんだか……苦しい……んん……=Hmm... De alguma forma... É doloroso... Hmm...
すぅ……ん……感じ……てる……すぅ……=Suu... Hmm... Sentindo... Teru... Suu...
な、何？！　これってどういうことなの？=O que? !! O que isto significa?
もしかして、夜這いに来てくれたの？=Você veio rastejar à noite?
起こしてくれたら、私が気持ちよくしてあげたのに。=Se você me acordar, vou fazer você se sentir bem.
寝込みを襲うなんて！　何考えてるのよ。=Para atacar o sono! O que você está pensando?
ねぇ、私も一緒に入っていいかしら？=Ei, posso entrar com você?
いいでしょ？　一緒に温まりましょう。=Boa ideia? Vamos aquecer juntos.
私も一緒に入って、身体をきれいにしてあげるわ。=Eu irei com você e limparei seu corpo.
お風呂、私も一緒に入るわね、うふふ。=Vou tomar banho comigo, Ufufu.
お風呂でエッチするのって気持ち良かったわね。=Foi bom fazer sexo no banho.
やっぱり、二人で入ったらエッチするわよね。最高に気持ち良かったわ。=Afinal, se duas pessoas entrarem, ficará gravado. Foi realmente bom.
普通に入るより気持ち良かったでしょ？　なら、良かったわ。=Parecia melhor do que o normal, certo? Então ficou bom.
二人でお風呂なんて最高に気持ちよかったわ。また一緒に入りましょうね、うふふ。=Foi muito bom tomar um banho juntos. Vamos nos juntar novamente, Ufufu.
私も一緒にシャワー浴びてもいいかしら。=Posso tomar banho comigo?
私も入っていいでしょ？　一緒に汗を流しましょう。=Posso entrar também? Vamos suar juntos.
私が一緒に入って綺麗にしてあげるわ。=Vou entrar e limpar tudo.
私と一緒にシャワーを浴びましょう。その方が気持ちよくなれるわよ、うふふ。=Vamos tomar banho comigo. Isso me faz sentir melhor, Ufufu.
気持ち良かったわね。また、一緒にシャワー、浴びたいわ。=Estava bem. Além disso, quero tomar um banho juntos.
最高に気持ちのいいシャワーだったわ。=Era o chuveiro mais confortável.
あなたに喜んでもらえるなら、いつでも一緒にシャワーを浴びるわ。=Se você estiver feliz, sempre tomarei banho com você.
二人で一緒に浴びたシャワー、最高に気持ちよかったわ、うふふ。=O banho que tomamos juntos foi o mais confortável, Ufufu.
ねぇ、驚いた？　たまにはこういうのもいいでしょ。=Ei, você ficou surpreso? Às vezes, isso também é bom.
溜まってるんでしょ？　私が一緒に全部出し切ってあげるわ。=Você está acumulando, certo? Vou colocar tudo junto.
あなたと密室に入りたくて、一緒についてきちゃったわ、うふふ。=Eu queria entrar em uma sala fechada com você, então o segui, Ufufu.
こんな所でもたくさんエッチできて、気持ち良かったわ。=Era bom poder fazer muito sexo em lugares como este.
色々とスッキリできたでしょ？　だったら、私も嬉しいわ。=Você fez muitas coisas, certo? Se fosse, eu também ficaria feliz.
お互い気持ち良くスッキリできたでしょ？　だから、一緒に入りたかったのよ、うふふ。=Vocês se sentiram confortáveis ​​um com o outro? É por isso que queria me juntar a você, Ufufu.
はら？　起きひゃったのね……=Hara? Você se levantou...
んちゅ……ひいのよ、ほのままねへへも……ふっきり、おおひてあえる。=Nchu... Heinohenomohe... Henohenomohe...
あなたのおちんぽだけ先に起こしちゃったわ。=Acabei de acordar seu pau primeiro.
どう？　すっきり目が覚めたでしょ？　うふふ。=Quão? Você acordou limpo? Ufufu.
大丈夫よ、任せて……気持ち良く起こしてあげる。=Tudo bem, deixe comigo... Eu vou acordar você confortavelmente.
一緒に、気持ちよく目覚めましょう、うふふ。=Vamos acordar confortavelmente juntos, Ufufu.
どうせ起きるなら、気持ちいい方が良かったでしょ？=Se você acordou mesmo assim, deveria ter se sentido bem, certo?
朝からお互いに気持ち良くなれたわね、うふふ。=Ficamos confortáveis ​​um com o outro desde manhã, Ufufu.
ろう？　めはさめはかひら？=Vamos Mehasame Hakahira?
わらひも、きもひよくひてあげたいわ。=Quero puxar bem o cordão de palha e o quimono.
やっぱり、朝はスッキリ目覚めたいわよね。=Afinal, quero acordar revigorado pela manhã.
私の起こし方も悪くないでしょ？=Não é ruim para mim acordar?
ねぇ……部屋にいるの？=Ei... Você está na sala?
あら、いないのかしら？　残念ね。=Oh, será que não está aí? sinto muito.
良かったわ、ねぇ、少しお話でもしない？=Estou feliz, hey, você não pode falar um pouco?
あなたと少しでも話したくて、来ちゃったのよ。=Vim porque queria conversar um pouco com você.
もしよかったら、ちょっとお話しない？=Se quiser, por que não fala um pouco?
会いたくて来ちゃったわ。=Eu vim para te ver.
付き合ってくれてありがとう。=Obrigado por sua participação.
とっても楽しかったわ。=Foi muito divertido.
ありがとう。また会いに来てもいいかしら？=Obrigada. Posso voltar a te ver?
良かったわ、居てくれて……ねぇ、少しだけ話せないかしら？=Estou feliz que você tenha ficado... Ei, posso conversar um pouco?
嬉しいわ、あなたとエッチできて……正直、期待してたし。=Estou feliz por ter feito sexo com você... Honestamente, eu estava esperando por isso.
あなたといると、やっぱりエッチしちゃうわね。=Afinal, quando estiver com você, vou fazer sexo.
こんなに気持ちよくなれるなんて、あなたの部屋に来て良かったわ。=Estou feliz por ter vindo ao seu quarto para me sentir tão bem.
あなたの部屋で、一緒にエッチができて嬉しいわ。=Estou feliz por fazer sexo com você no seu quarto.
ふぅ……あんなに激しいエッチ、最高だったわぁ……=Hmm... Tal gravura feroz era a melhor...
結局、お話しただけね……まぁ、別に不満はないんだけど。=Afinal, acabei de falar sobre isso... Bem, não estou insatisfeito.
わざわざ探しに来てくれたの？　まぁ、ありがとう。=Você percorreu todo o caminho para encontrá-lo? Bem, obrigada.
ちょっと、何か怖い事するつもりなんでしょ？=Você vai fazer algo assustador, certo?
もういやぁ……やめへぇ……わらし、おかひくなっへるからぁ……=Não mais... Não... Eu vou enlouquecer...
も、もういいから……これ以上私にかまわないで。=Mas está tudo bem... Não se preocupe mais comigo.
これは、ちょっと困ったわね……=Isso foi um pouco problemático...
こんな事になるなんて、どうすればいいのかしら……=Eu me pergunto o que fazer se isso acontecer...
あなただったのね……ちょっと助けて欲しいの。穴にはまっちゃって……=Você estava... Eu quero alguma ajuda. Fiquei preso em um buraco...
ちょっと、お手洗いに行きたいわ……ずっと、我慢してるのよね。=Eu quero ir ao banheiro por um momento... Eu sou paciente há muito tempo.
ちょっと困ってるのよ……穴から抜けれなくなっちゃって。=Estou com problemas... Não consigo sair do buraco.
トイレ行きたいわ……我慢できなくなりそう。=Quero ir ao banheiro... Não aguento mais.
こんな状況なんだから、見て見ぬふりなんてしないわよね。=Por causa dessa situação, não vou fingir que não vejo.
べ、別に話しかけてこなくてもいいのよ。ずっと、我慢してるんだから。=Você não tem que falar comigo separadamente. Eu sou paciente há muito tempo.
あなたに、こんな所見られちゃうなんて、なんだか恥ずかしいわ。=É meio constrangedor para você ver isso.
なんだか、トイレに行きたくてしょうがないわ。=De alguma forma, não posso deixar de querer ir ao banheiro.
助けてくれるのね、ありがとう。=Obrigado pela ajuda.
もうギリギリだったから助かったわ、ありがとう。=Fui salvo porque mal estava lá, obrigado.
あなたが来てくれて助かったわ。=Estou feliz que você veio.
ありがとう、嬉しいわ。=Obrigado, fico feliz.
我慢している間、少しだけ興奮したわ。=Eu estava um pouco animado enquanto era paciente.
あなたって優しいのね。=Você é gentil.
助けてくれるの？=Pode me ajudar
我慢できなくなる所だったわ。悪いけど、それじゃあね。=Eu não aguentava. Sinto muito, mas é isso.
一応感謝しておくわ。=Sou grato por isso.
ありがとう、助けてくれるなんて……=Obrigado por me ajudar...
あなたが我慢しろって言うなら、もっと我慢しても良かったのよ。=Se você me dissesse para aguentar, eu poderia ter aguentado mais.
本当に嬉しいわ。=Eu estou realmente feliz.
このままエッチするつもりなの？　もう、しょうがないわね。=Você vai gravar como está? Não pode mais ser evitado.
こんな状況でしちゃうのね？　なんだか、興奮してきたわ。=Você está nessa situação, certo? Estou ficando animado.
ちょっと、このままするつもりなんて、何考えてるの？=O que você está pensando em manter o mesmo?
あなたが望むなら、このままされてもいいわよ。=Você pode deixar como está, se desejar.
そのまま行っちゃうのね？　どうすればいいのよ。=Você está indo como está, certo? O que devo fazer?
ちょっと、このまま放置するつもりなの？　それは、それでいいけど。=Você vai deixar como está? Mas isso está bem.
ちょっと、助けてくれないのね？　どういうつもりなのよ。=Você não pode me ajudar por um momento? O que você vai fazer?
いいわ、あなたが放置してくれるなら……私、一人で悶えてるわ。=Ok, se você me deixar em paz... Estou em agonia sozinho.
あなたなの？　ちょっと待って……縄が、絡まってるのよ。=Isso é você? Espere um minuto... A corda está entrelaçada.
あのね……色々試してたら絡まっちゃってすごく困ってるのよ。=Bem... Estou com grandes problemas porque me enredo quando tento várias coisas.
縄がこんなに絡まっちゃうなんて……見てないで何とかして。=Acho que a corda não fica enrolada assim... Não olhe para ela, de alguma forma.
なんとか外そうとしたんだけど、余計に絡まって……ちょっと、助けて欲しいの。=Tentei tirar, mas me enredei... Quero ajuda.
よくわからないけど……腰に、力が入らないのよね。=Não tenho certeza, mas... Não sinto nenhuma força na parte inferior das costas.
なんだか、腰をやっちゃったみたいなの。動け、ないのよね。=É como se eu tivesse feito meus quadris. Você não pode se mover, certo?
腰が、おかしくなってるのよ。見てないで、手を貸してほしいわ。=Minha cintura está louca. Não olhe, eu quero que você me ajude.
腰が変になっちゃったみたいで……身体に力がはいらないわ。=Parece que meus quadris enlouqueceram... Não preciso de força física.
こんなに恥ずかしいエッチがあるなんて、考えもしなかったわ。=Nunca pensei que houvesse uma gravura tão embaraçosa.
こんな風にエッチをするなんて、すごく変態みたいだわ。=É uma espécie de metamorfose fazer sexo assim.
おもらししながらエッチしちゃうなんて、あなたって本当に変態ね。=Você é realmente pervertido por fazer sexo enquanto faz xixi.
こういうエッチも、悪くないわね。すごく興奮しちゃったわ。=Este tipo de gravura também não é ruim. Eu estava tão animado.
お漏しさせるなんて……信じられないわ。=Não acredito que vazou...
こんな状況でエッチしちゃうなんて、何考えてるのよ。=O que você está pensando sobre ser travesso nessa situação?
あなたが望むなら、オシッコだって見せてもいいわ。=Você pode até mostrar xixi, se quiser.
いいわね、あなたの積極的な所……すごく感じちゃったわ。=Bom, seu lugar positivo... Eu realmente senti isso.
あなたを本当に気持ちよくさせられるのは、私だけなんだから。=Eu sou o único que realmente faz você se sentir bem.
さぁ、私とエッチしましょう。本当の快楽を味わいましょうよ。=Agora vamos fazer sexo comigo. Vamos aproveitar o verdadeiro prazer.
嬉しいわ、たっぷり気持ち良くしてあげるから。=Estou feliz, vou fazer você se sentir bem.
そうよね……私とエッチしたかったのよね？　私もわかってたわ、うふふ。=Isso mesmo... Você queria fazer sexo comigo, certo? Eu também sabia, Ufufu.
だめよ、逃がさないわ……私と一緒に、気持ち良くなりましょう。=Não, não vou deixar você ir... Vamos nos sentir bem comigo.
どこに行くつもりなの？　私とエッチしないと、ここから逃がさないわよ、うふふ。=Onde você está indo Se você não gravar comigo, você não vai sair daqui, Ufufu.
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……=Tudo bem, eu não me importo...
おまんこぉ……滅茶苦茶にしてぇ……私ぃ、いっぱい気持ちよくなりたいのぉ……=Me desculpe... Estou confuso... Quero sentir muito...
いいのよ、あなたさえよければ……私は何だってしてあげるから。=Tudo que você precisa é... Eu farei qualquer coisa.
もっと気持ちよくなりたいの。あなたと一緒に気持ち良くなりたいわ。=Eu quero me sentir mais confortável. Eu quero me sentir bem com você.
いいわ、あなたの好きにして。私もそれが一番好きなの。=Ok, faça o que quiser. Eu gosto mais disso
私、初めてなんだけど大丈夫かしら……？　優しく、お願いね。=É a minha primeira vez, mas será que está tudo bem? Por favor seja gentil.
初めての相手があなただなんて、なんだかちょっと緊張しちゃうわね。=Estou meio nervoso por você ser a primeira pessoa.
私、初めてなのよ？　でも、あなたが相手なら、安心ね。=É minha primeira vez? Mas se você for a outra parte, está seguro.
嬉しいわ、初めての相手があなただなんて……すごく幸せよ。=Estou feliz que você seja a primeira pessoa... Estou tão feliz.
私、こういう事初めてなの……だから、よろしくね。=É a primeira vez que faço isso... Então, obrigado.
私ね、経験がないの。でもあなたが相手だから、すごくドキドキしてるわ。=Nao tenho experiencia. Mas estou muito animado porque você é a outra pessoa.
いいわよ……初めてだけど、あなたに喜んでもらいたいの。=Tudo bem... é minha primeira vez, mas quero que você seja feliz.
私、初めてだけどあなたを気持ちよくしてあげたいの。=Eu sou novo para você, mas quero fazer você se sentir bem.
私、こういうの経験がないけど、あなたが喜ぶ所を見たいのよ。=Não tenho essa experiência, mas quero ver onde você é feliz.
初めてだけど頑張ってみるわ。あなたに喜んで欲しいもの。=É a minha primeira vez, mas vou dar o meu melhor. O que eu quero que você seja feliz.
経験はないけど、気持ち良くなる自信はあるのよ。=Não tenho experiência, mas tenho certeza de que isso me fará sentir bem.
実はね、あなたとこうして気持ち良くなってみたかったのよ。=Na verdade, eu queria me sentir bem com você assim.
私、初めてなんだけど……いいわよ、仕方がないわね。=É a minha primeira vez, mas... Está tudo bem, não pode ser evitado.
経験がないからよくわからないんだけど、別に、いいわよ。=Não tenho certeza porque não tenho experiência, mas está tudo bem.
あんまり気が乗らないんだけど……付き合ってあげるわよ。=Não estou com muita vontade... Vou sair com você.
言っておくけど……私、初めてなのよね。まぁ、仕方ないから別にいいけど。=Eu te digo... Eu sou novo para você. Bem, isso não pode ser evitado, então está tudo bem.
まったくその気はないけど……仕方がないから付き合うわよ。=Não me sinto nada assim, mas... Não posso evitar, então vou sair com você.
初めてだからとか、もうあんまり関係ないけど早く済ませて欲しいわ……=Não importa muito porque é a minha primeira vez, mas quero que você termine antes...
初めてだから自信はないけど、あなたの好きにしてもいいから。=Não estou confiante porque é minha primeira vez, mas não me importo se você gostar.
あなたとエッチできるなんて、すごく楽しみだわ。=Estou realmente ansioso para fazer sexo com você.
私があなたを気持ちよくしてあげるわ。初めてだけど、自信はあるのよ。=Vou fazer você se sentir bem. É minha primeira vez, mas estou confiante.
私の初めて、あなたにもらって欲しいのよろしくね。=Eu quero que você entenda pela primeira vez.
初めてだってこと忘れるくらい、思いっきり感じさせて。=Faça-me sentir tanto quanto esqueço que é a minha primeira vez.
私、初めてだからわからないの。あなたに全部お任せするわ。=Não sei porque é a minha primeira vez. Vou deixar tudo para você.
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……だからぁ、エッチなことたくさんしましょう。=Tudo bem, eu não me importo... Então vamos fazer um monte de coisas safadinhas.
いいのよ、あなたと一つになりたいの。初めてだからって気にしないでね。=Ok, eu quero ser um com você. Não se preocupe porque é a sua primeira vez.
初めてだけど、あなたと繋がりたいのよ。よろしくね。=É minha primeira vez, mas quero me conectar com você. Prazer em conhecê-lo.
初めてが女の人とだなんて、ドキドキしちゃうわ。すごく楽しみよ。=Estou emocionado por ser mulher pela primeira vez. Eu estou realmente esperando por isso.
同性が相手だなんて、妙に緊張しちゃうわね。一緒に気持ち良くなりましょう。=É estranhamente nervoso ter o mesmo sexo. Vamos nos sentir bem juntos.
同性だからって気にする必要ないわ。あなたが相手なら最高よ。=Você não precisa se preocupar em ser do mesmo sexo. Ótimo se você for a outra pessoa.
あなたが相手になってくれるなんて嬉しいわ。初めてだからドキドキしちゃう。=Estou feliz que você é o único. É minha primeira vez, então estou emocionado.
あなたと一緒に気持ち良くなれるなんて、最高に楽しみだわ。=Estou realmente ansioso para estar com você.
あなたの事、思いっきり感じさせてあげたいわ。もちろん、私も一緒にね。=Eu quero fazer você se sentir o máximo que puder. Claro, comigo.
あんまり興味ないけど、するなら早く済ませましょ。=Não estou muito interessado nisso, mas se você fizer isso, será feito rapidamente.
初めてが同性相手だなんて……あんまりその気になれないわね。=É a primeira vez que sou um parceiro homossexual... Eu realmente não me sinto assim.
なんでもあなたの思い通りにしてあげるわ。楽しみにしていて。=Farei o que você quiser. Estou ansioso para isso.
私、初めてだけど、あなたの好きにしていいのよ。=É a minha primeira vez, mas você pode fazer o que quiser.
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……だからぁ、エッチなことたくさんしましょう=Tudo bem, eu não me importo... Então vamos fazer um monte de coisas safadas
わかってるでしょ？　あなたには私が必要なのよ。そして私にもあなたが必要なの。=Você sabe, certo? Você precisa de mim. E eu preciso de você também.
いいわよ、早く気持ちよくなりましょ。一緒に、あなたと一緒がいいわ。=Está tudo bem, você vai se sentir bem em breve. Eu adoraria estar com você.
こんな感じで良かったのかしら？　あんまり自信がないわね。=Será que foi bom assim? Não estou muito confiante.
私、変な所なかったかしら？　おかしかったら遠慮なく言ってね。=Eu tenho um lugar estranho? Se algo estiver errado, não hesite em me dizer.
初めての相手が、あなたで良かったわ。なんだか幸せよ。=Estou feliz que você foi a primeira pessoa. Estou meio feliz.
ありがとう、私の初めてをもらってくれて。相手があなたで良かったわ。=Obrigado por me dar minha primeira vez. Estou feliz que você foi a outra pessoa.
エッチがこんなに気持ちいいなんて思わなかったわ。もっと試してみたくなっちゃうわ。=Não achei o sexo tão bom. Eu quero tentar mais.
初めてのエッチであんなに感じちゃうなんて。これよりもっと気持ち良くなれるなら、最高だわ。=Não me sinto assim pela primeira vez. Seria ótimo se eu pudesse me sentir mais confortável do que isso.
終わったのね？　なら、もういいわ。=Você terminou, certo? Então está tudo bem.
これでもう十分でしょ？　これで最後にしてほしいわ。=Isso é o suficiente? Eu quero que este seja o último.
初めてでこんなに気持ちよくしてもらえるなんて……私、本当に幸せ者ね。=É a primeira vez que me sinto tão bem... Estou muito feliz.
こんなに気持ちよくされちゃったら、他の事なんにも考えられなくなるわ。=Se você se sente tão bem, não consegue pensar em mais nada.
気持ち、よかったわぁ。私ぃ、もっともっと感じたいのぉ……=Estou feliz por ter sentido. Eu quero sentir cada vez mais...
最高に、感じちゃったわぁ……もっと、気持ちよくなってみたいのぉ。=Eu realmente senti... Eu quero me sentir mais confortável.
どうだった、私とのエッチは？　もっと気持ちよくなれるようにがんばるわ。=Como foi seu sexo comigo? Farei o meu melhor para que se sinta mais confortável.
初めてだったから、あんまり自信なかったけど、次はもっと上手になって、あなたを喜ばせてあげる。=Foi a minha primeira vez então não fiquei muito confiante, mas da próxima estarei melhor e vou te agradar.
こんな所でエッチするなんて……誰か来るんじゃないの？=Para fazer sexo em um lugar como este... Não vem ninguém?
ロビーでエッチしちゃうなんて……ちょっと大胆ね……=É um pouco ousado fazer sexo no saguão...
こんな所でエッチするつもりなのね？　いいわ、誰かに見られるかと思ったら、興奮するわ。=Você vai fazer sexo em um lugar como este? Está tudo bem, fico animado quando penso que alguém pode ver.
こんな、人が来そうなところでエッチなんて……=Um lugar onde as pessoas provavelmente virão...
いいわよ、ロビーでもどこでも……あなたの好きなところでエッチしましょう。=Ok, em qualquer lugar do saguão... Sexo onde quiser.
ここがあなたの部屋なのね？　なかなかいい雰囲気じゃない。=Este é o seu quarto, certo? Não é uma atmosfera agradável.
あなたの部屋でエッチできるなんて嬉しいわ。=Estou feliz por poder fazer sexo no seu quarto.
これからあなたの部屋でエッチするのね？　なんだか興奮するわ。=Você vai fazer sexo no seu quarto, certo? Estou meio animado.
ここがあなたの部屋なのね……=Este é o seu quarto...
あなたの部屋でエッチしてもらえるなんて、なんだかドキドキするわ。=É excitante fazer sexo no seu quarto.
私の部屋でエッチするなんて、なんだか恥ずかしいわ。=É meio constrangedor fazer sexo no meu quarto.
私の部屋に来てくれて、嬉しいわ。=Estou feliz que você veio ao meu quarto.
さぁ……私の部屋で、思いっきり気持ちよくしてあげるわ。=Bem... Vou fazer você se sentir bem no meu quarto.
私の部屋でするなんて……あんまりじろじろ見ないでね。=Fazendo isso no meu quarto... Não me olhe muito.
私の部屋で、あなたが望む事なんでもしてあげるわ。=Eu farei o que você quiser no meu quarto.
この部屋って……結構雰囲気あるわね。すごいエッチができそうだわ。=Este quarto tem uma atmosfera bonita. Eu acho que posso fazer uma boa gravura.
すごい部屋ね……こんな部屋でエッチするなんてドキドキするわ。=É uma sala ótima... Estou emocionado por fazer sexo em uma sala como esta.
いいわね、この部屋……中に入っただけで興奮してくるわ。=Bom, esta sala... Estou animado apenas para entrar.
何なのこの部屋……あんまり長く居たくはないわね。=O que é este quarto... Não quero ficar tanto tempo.
素敵な部屋ね……ここであなたの思うまま、エッチしていいのよ。=É um bom quarto... Você pode fazer o que quiser aqui.
お風呂でエッチするなんて、なんだか照れちゃうわね。=É meio constrangedor fazer sexo no banho.
お風呂でエッチするのね？　なんだか楽しそうね。=Você grava na banheira? Parece divertido.
お風呂でエッチするなんて燃えるわね。いくら汗をかいても気にならないわ。=Está queimando na banheira. Eu não me importo o quanto eu suo.
お風呂でエッチなんて……何考えてるのかしら……=Eu me pergunto o que você está pensando sobre a safada no banho...
いいわよ、お風呂でエッチしても……二人して温まりましょう。=Ok, mesmo que você decida na banheira... Vamos nos aquecer juntos.
中庭でするの？　誰かに見られちゃわないかしら。=Você faz isso no pátio? Eu me pergunto se alguém pode ver isso.
中庭でエッチするなんて、ちょっとドキドキしちゃうわね。=É um pouco excitante fazer sexo no pátio.
外でエッチするのね？　なんだかすごく燃えてきちゃうわ。=Você grava fora? Está queimando muito.
外でエッチするつもりなの？　何を考えてるのよ、まったく……=Você vai gravar lá fora? O que você está pensando afinal...
あなたが望むなら、中庭でエッチしてもいいわよ。=Você pode fazer sexo no pátio, se desejar.
いいわね、畳の匂い……やっぱり落ち着くわ。=Bom, o cheiro de tatame... Estou tranquilo, afinal.
和室っていいわね……ここでいっぱい気持ちよくなりましょう。=É bom ter um quarto no estilo japonês... Vamos nos sentir bem aqui.
和室って結構いやらしい感じよね。エッチが楽しめそうだわ。=O quarto em estilo japonês é muito desagradável. Acho que posso desfrutar do sexo.
こんな落ち着いた部屋でエッチするなんて……気分が乗らないわ。=Não estou com vontade de fazer sexo em uma sala tão calma.
畳の上であなたの好きなことをしてあげるわ。=Eu farei o que você quiser nos tatames.
こんな所まできてお酒より、エッチに酔いたいのね。=Eu quero ficar bêbado com sexo ao invés de beber em um lugar assim.
いいわよ……お酒も嫌いじゃないけど、あなたとのエッチも大好きだから。=Tudo bem... Eu não odeio álcool, mas adoro fazer sexo com você.
いいわよ、お酒よりも……あなたとの快楽に酔いたいわ。=Ok, ao invés de beber... Eu quero ficar bêbado com os seus prazeres.
できれば静かに飲みたい気分なんだけど……=Tenho vontade de beber calmamente se possível...
こんなおしゃれな所でエッチできるなんて、すごく楽しみだわ。=Estou realmente ansioso para poder fazer sexo em um lugar tão elegante.
ここでエッチするの？　なんだか背徳感があるわね。=Você grava aqui? Existe uma sensação de imoralidade.
いいわよ、教室でエッチするなんて、なんだかドキドキするわ。=Ok, é excitante fazer sexo na sala de aula.
教室でエッチするのね？　いいわよ、すごく楽しそうだわ。=Você grava na sala de aula? Está tudo bem, parece muito divertido.
教室よね？　こんな所でエッチな事する気なの？=É uma sala de aula, certo? Você tem vontade de fazer coisas impertinentes em um lugar assim?
教室の好きな所でエッチしてもいいのよ。いっぱい感じあいましょう。=Você pode gravar em qualquer lugar da sala de aula. Vamos sentir muito.
いいわよ、一緒にエッチ楽しみましょう。=Ok, vamos desfrutar do sexo juntos.
やっぱりエッチの前は、まだ少し緊張するわね。=Afinal, ainda estou um pouco nervoso antes da sexo.
さぁ、一緒に気持ちいいことしましょう。=Vamos fazer algo confortável juntos.
あなたと一緒なら、きっと楽しくなれるわ。さあ、始めましょう。=Tenho certeza que você vai se divertir com você. Vamos começar.
あなたのためだったら、なんでもしてあげるわ。して欲しいことがあったら言ってね。=Eu vou fazer qualquer coisa por você. Por favor, diga-me se há algo que você deseja que eu faça.
あなたとのエッチ、すごく楽しみだわ。さぁ、気持ちよくなりましょう。=Estou realmente ansioso para fazer sexo com você. Agora vamos nos sentir bem.
あなたとなら、もっと気持ちのいい経験ができそうね。楽しみだわ。=Acho que você pode ter uma experiência mais agradável com você. Estou ansioso para isso.
さぁ、始めましょ。あなたと私の最高の時間よ。=Vamos começar. É a sua melhor hora comigo.
少し恥ずかしいけど、気持ちいいのは嫌いじゃないわ。=É um pouco constrangedor, mas não odeio isso.
あなたともっと気持ちよくなりたいから、私、頑張るわ。=Vou fazer o meu melhor porque quero me sentir mais confortável com você.
気持ちいいことがしたいの。あなたにも感じてもらいわいのよ。=Eu quero fazer algo que seja bom. Eu quero que você sinta isso também.
あなたに喜んでもらえるように頑張ってエッチするわね。=Vou fazer o meu melhor para te fazer feliz.
あなたとどんなエッチをするのか、想像しただけで感じてきちゃうわ。=Só de imaginar que tipo de sexo você terá com você já o fará se sentir.
最近、あなたとのエッチが楽しみすぎて夢にまで出てきちゃうのよ。=Recentemente, tenho me divertido muito com você e até sonhado com isso.
そんなにあなたとエッチしたくないんだけど……まぁ、いいわ。=Não quero tanto fazer sexo com você... Bem, tudo bem.
本当はあんまり気が乗らないけど、別にいいわよ。=Eu realmente não sinto vontade, mas está tudo bem.
あんまりやる気がないんだけど……仕方がないわね。=Não tenho muita motivação, mas... Não posso evitar.
そうね、今だったら特別にしてあげてもいいわ。=Bem, posso torná-lo especial agora.
あんまり慣れてないし、そんなに乗り気でもないんだけど。=Não estou muito acostumado com isso, e não estou tão entusiasmado com isso.
慣れてないんだから、無理やり始めたりしないでね。=Não estou acostumada, então não me obrigue a começar.
エッチな事、なんでもしてあげたい気分だわ。=Eu sinto que quero fazer qualquer coisa impertinente.
あなたの望み、叶えてあげたくなっちゃう。=Eu quero realizar o seu desejo.
好きなことをしていいのよ。なんにでも応えてあげるわ。=Tu podes fazer o que quiseres. Eu responderei qualquer coisa.
あなたの希望だったら、どんなエッチでもＯＫよ。=Qualquer sexo está OK, se desejar.
いいわよ、あなたを気持ち良くするためなら、なんでもしてあげる。=Ok, farei de tudo para que se sinta bem.
エッチにも慣れてきたし、もっと気持ちよくなれそうだわ。=Estou me acostumando ao sexo e acho que vou me sentir mais confortável.
エッチにこんなになれちゃうなんて、絶対あなたのせいよね。=Definitivamente, é sua culpa ficar tão excitado.
あなたとのエッチ、最高に気持ちがいいから大分慣れてきたわ。=Estou me acostumando porque é ótimo fazer sexo com você.
うふふ、あなたといいエッチしてるから、体が慣れてきちゃったみたい。=Ufufu, tenho uma boa gravura com você, então parece que meu corpo está se acostumando.
気持ちいいエッチ、あなたと思いっきりしたいわ。=É uma sensação boa, eu quero estar com você.
あなたとのエッチ、絶対気持ちいいって体でわかってるわ。=Sei com meu corpo que é absolutamente bom fazer sexo com você.
私とあなたって、体の相性最高よねばっちり慣れてきてるわよ。=Você e eu estamos nos acostumando porque é uma combinação perfeita para o seu corpo.
あなたとエッチできると思うと、体が高ぶってきちゃうわ。=Se você acha que pode fazer sexo com você, seu corpo se erguerá.
結構慣れてきたみたいだし、あなたの好きにしていいわよ。=Parece que você está se acostumando e pode fazer o que quiser.
体も慣れてきたみたいだし、いっぱい気持ち良くしてあげるわ。=Parece que meu corpo está se acostumando e vou fazer você se sentir bem.
私も大分慣れてきてるし、思いっきりエッチしましょ。=Estou me acostumando e farei o possível para gravá-lo.
体も大分慣れてきたみたいだし、あなたを喜ばせるのが楽しみだわ。=Meu corpo parece estar se acostumando e estou ansioso para fazer você feliz.
いいわよ……私もエッチが気に入ってるし、あなたにも気持ち良くなって欲しいから。=Tudo bem... Eu também gosto de sexo e quero que você se sinta bem também.
こんなに快感に慣れちゃうなんて、あなたとエッチしているおかげだわ。=É porque estou fazendo sexo com você que me acostumo a esse prazer.
慣れてきたけど、あんまり乗り気じゃないのよね。=Estou me acostumando, mas não estou muito entusiasmado.
何度かしてるけど、またするんでしょ？=Já fiz várias vezes, mas vou fazer de novo, certo?
正直疲れてるんだけど、付き合えばいいんでしょ？=Para ser sincero, estou cansado, mas devo sair com você?
わかってるわよ、私としたいんでしょ？　はぁ……=Você sabe, você quer ficar comigo, certo? Hmm...
困ったわね……私は乗り気じゃないんだけど。=Estou com problemas... Não estou entusiasmado.
参ったわね……そんなに私としたいの？　呆れちゃうわ。=Você está aqui... Você quer tanto ficar comigo? Estou impressionado.
エッチにも慣れてきたし、あなたの望む事、なんでもしてあげるわよ。=Estou me acostumando com sexo e farei o que você quiser.
気持ちいい事いっぱいしてあげるわ。楽しみにしててね。=Farei muitas coisas boas. Ancioso.
あなたの言う事、なんでも聞いてあげるわ好きにしていいのよ。=Vou ouvir tudo o que você disser, você pode adorar.
さぁ、好きにしていいのよ。あなたの思い通りにしてあげる。=Agora você pode gostar. Eu farei o que você quiser.
好きに抱いていいのよ。あなたのしたい事、なんでも聞いてあげる。=Você pode segurá-lo como quiser. Vou perguntar o que você quiser.
エッチ、始めましょう。何を求められても、全部応えてあげるわ。=Sexo, vamos começar. Não importa o que você peça, eu responderei a tudo.
ねぇ、私のお尻、使ってみて欲しいんだけど。=Ei, eu quero que você experimente minha bunda.
なんだか、お尻でしてみたい気分なんだけど。=De alguma forma, estou com vontade de tentar com a minha bunda.
お尻で、あなたと気持ちよくなりたいわ。=Quero me sentir bem com você na bunda.
お尻で、あなたを感じさせてあげたいの。=Eu quero fazer você se sentir com sua bunda.
いいでしょ？　私、お尻で気持ち良くしてあげたいの。=Boa ideia? Eu quero fazer você se sentir bem com sua bunda.
お尻で、あなたをいっぱい感じさせてあげるわ。=Vou fazer você se sentir muito com sua bunda.
お尻でしてもらった方が、まだいいかも知れないわ。=Ainda pode ser melhor tê-lo na sua bunda.
そうね、お尻でしてほしいわ……ひょっとしたら感じるかも知れないし。=Bem, eu quero que você faça isso na bunda... Você pode sentir isso.
お尻がうずくのよ……こっちでして欲しいんだけど。=Minha bunda está doendo... Eu quero que você faça isso aqui.
お願い、お尻の穴で感じさせて欲しいの。=Por favor, deixe-me sentir no buraco em sua bunda.
苦しいとか、痛いとかが、少しだけ感じるようになってきたわ。=Estou começando a me sentir um pouco dolorido ou dolorido.
痛みでも、身体が熱くなるのね。=Mesmo com dor, seu corpo fica quente.
あなたに痛くされても、だんだん気持ち良くなってきたわ。=Mesmo se você me machucar, estou ficando cada vez melhor.
あなたがしたいことなら、痛いことでもちょっとは耐えられるわ。=Se você quiser, posso tolerar um pouco de dor.
また私を痛めつけたいの？　……わかったわ。=Você quer me machucar de novo?...Entendido.
痛いことに慣れるなんて、想像してなかったわ。=Nunca imaginei que iria me acostumar com a dor.
苦痛にも慣れてきたわね、あんまり慣れたくなかったんだけど……=Estou me acostumando com a dor, não queria me acostumar...
どうせまた痛め付けるんでしょ……=Você vai me machucar de novo...
あなたのお望みのまま、無茶苦茶にしていいのよ。もう、慣れちゃったから、うふふ。=Você pode bagunçar como quiser. Já estou acostumada, então Ufufu.
どんなに激しい要求にも応えて見せるわ、ウフフ……=Vou te mostrar como atender as demandas, Uhufu...
どうだった、私とのエッチは？　私はすごく気持ちよかったわ。=Como foi seu sexo comigo? Eu estava muito confortável.
すごく感じちゃったわ。とってもいい時間だったわね。=Eu realmente senti isso. Foi uma época muito boa.
私とのエッチ、満足してもらえたかしら？=Você ficou satisfeito com o sexo comigo?
今のエッチ、最高に感じちゃったわ。あなたのおかげね、うふふ。=Eu senti o melhor do sexo atual. Graças a você, Ufufu.
エッチがこんなに気持ちいいなんて……きっと、あなたが相手だからね。=Sexo é tão bom... Tenho certeza de que você é a outra pessoa.
こんなに気持ちいいなら、何回でもしたっていいわ。=Se for tão bom, você pode fazer quantas vezes quiser.
あなたとのエッチは最高ね。また、お願いしたいわ。=O sexo com você é o melhor. Além disso, eu gostaria de perguntar.
今回のエッチ、すごく良かったわ。また、あなたと気持ちよくなりたいわね。=Este sexo era realmente bom. Eu também quero me sentir bem com você.
すごく気持ち良かったわ。今度も絶対、あなたとしたいわね。=Foi realmente bom. Definitivamente, quero estar com você novamente.
私、感じすぎちゃったみたい。あなたも喜んでくれたなら、うれしいけど。=Eu sinto que estou sentindo muito. Eu ficaria feliz se você também estivesse satisfeito.
あなたに喜んでもらうつもりだったけど、私の方が気持ち良くなっちゃったみたい。=Eu ia te fazer feliz, mas parece que me sinto melhor.
私、最高に感じちゃったわ。あなたも満足してくれたかしら？　うふふ。=Eu me senti melhor. Você também está satisfeito? Ufufu.
すごく気持ちのいいエッチだったわ。私も張り切りすぎちゃったみたい。=Era uma gravura muito agradável. Parece que estava muito nervoso.
こんなにエッチが気持ちいいなんて、やっぱりあなたとの相性は最高ね。=Afinal, a compatibilidade com você é o melhor que faz com que o sexo seja tão bom.
あなたが気持ちよくなってくれたなら、私もうれしいわ、うふふ。=Se você se sentir bem, ficarei feliz, Ufufu.
これで終わりでしょ？　もう十分楽しんだわよね。=Este é o fim, certo? Eu gostei bastante.
私はこれで十分なんだけど、あなたも満足したんでしょ？=Isso é o suficiente para mim, mas você também está feliz, certo?
まぁ、これでいいんじゃないの？　これ以上はもういいわ。=Bem, não está tudo bem? Não mais do que isso.
気持ち良かったんでしょ？　なら、これで終わりにしていいわね。=Você se sentiu bem? Então, isso é tudo que você precisa fazer.
楽しめたのよね？　良かったじゃない……もうこれで十分でしょ。=Você gostou? Foi bom... Isso é o suficiente.
もうこれで満足したでしょ？　だったら早く終わりましょう。=Você está satisfeito com isso? Se sim, vamos terminar mais cedo.
どうだった、私の身体は？　あなたが喜んでくれたなら、私もうれしいわ。=Como estava meu corpo? Se você ficou satisfeito, eu ficaria feliz.
気持ちのいいエッチだったわ。あなたを感じさせたくて頑張ってみたのよ。=Era uma bela gravura. Eu tentei o meu melhor para fazer você se sentir.
あなたを満足させたかったけど、私の方がいっぱい感じちゃったのかしら。=Eu queria te satisfazer, mas me pergunto se senti mais.
良かったわ、感じてもらえて……私の身体であなたを気持ちよくさせたかったの。=Estou feliz que você sentiu... Eu queria fazer você se sentir bem com o meu corpo.
どうだった、私とのエッチ？　あなたに喜んでもらえることが私の幸せだわ。=Como foi, safadinha comigo? É minha felicidade fazer você feliz.
あなたを喜ばせたくて頑張ってみたんだけど、喜んでもらえたならうれしいわ。=Tentei o meu melhor para agradá-lo, mas fico feliz se você gostou.
気持ち良かったのね？　私もよ。あなたが相手じゃないともうダメみたい。=Você se sentiu bem? eu também. Parece que você não pode fazer isso a menos que seja a outra pessoa.
一緒に感じ合えたわね……私たち絶対に相性最高だと思うわ。=Pudemos sentir isso juntos... Acho que somos definitivamente o melhor par.
あなたと一緒だから最高に気持ちよかったわ。あなたも私と同じ気持ちでしょ？=Foi muito bom estar com você. Você sente o mesmo que eu, certo?
あなたが気持ち良かったなら、それで十分だわ。=Se você se sentir bem, isso é o suficiente.
あなたに喜んでもらえたなら、私もうれしいわ。=Eu ficaria feliz se você estivesse satisfeito.
良かった、あなたにイってもらえてうれしいわ。=Estou feliz por você ter conseguido.
あなたがイってくれたなら、私も幸せよ。=Eu ficaria feliz se você me desse um favor.
嬉しいわ、あなたに感じてもらえたなんて。=Estou feliz que você sentiu isso.
あなたの快感の役に立てたのね、よかったわ。=Estou feliz por ter ajudado você em seu prazer.
気持ち良かったでしょ？　私もうれしいわ。=Você se sentiu bem? Eu também estou feliz.
あなたにイってもらえて良かったわ、私もイキそうだったもの。=Estou feliz que você tenha conseguido, eu também era assim.
あなただけイったみたいね。感じてもらえてよかったわ。=Parece que você é o único. Estou feliz que você sentiu isso.
気持ち良かったみたいね？　なら、これでおしまいにしましょう。=Você se sentiu bem? Então, vamos terminar isso.
もうイったんでしょ？　だったら満足したんじゃないの。=Você terminou, certo? Nesse caso, não ficaria satisfeito.
十分楽しんだみたいね？　私もこれで終わりにして欲しいわ。=Você gostou o suficiente? Eu quero que isso acabe também.
あなただけでもイってくれてよかったわ、ウフフ。=Estou feliz que você estava sozinho, Uhufu.
私の身体で、あなたを気持ちよくできたみたいね。=Parece que meu corpo fez você se sentir bem.
嬉しいわ、イってもらえて……私とのエッチも悪くないでしょ？=Estou feliz que você entendeu... Não é ruim fazer sexo comigo?
ほら、私の身体でイケたでしょ？　もう、離れられないわよ。=Você vê, é legal com o meu corpo, certo? Eu não posso deixar você mais.
私の身体でイってくれるなんて最高に幸せよ、ウフフ。=Estou muito feliz por poder fazer isso com meu corpo, Uhufu.
気持ち良かったでしょ？　やっぱり私たち最高のパートナーなのよ。=Você se sentiu bem? Afinal, somos os melhores parceiros.
こんなにかけられるなんて……身体中真っ白だわ。=Não posso pendurá-lo assim... Está todo branco no meu corpo.
すごい、たくさん出したのね……身体中、べとべとだわ。=É incrível, você expulsa muito... É pegajoso por todo o corpo.
なんだか、あなたのニオイで包まれてるみたいよ。=Parece que está envolto em seu perfume.
身体全体が……精液で……すごく熱いわ。=O corpo todo é... Sêmen... é muito quente.
このニオイ最高ね……まだ興奮してるわ。=Esse cheiro é ótimo... Ainda estou animado.
こんなにかけてくれるなんて、気持ちよくなってくれて嬉しいわ。=Estou feliz que seja bom me ligar tanto.
もうこれで十分でしょ……身体中、べとべとだわ……=Isso é o suficiente... Está pegajoso por todo o meu corpo...
こんなにかけて来るなんて……もう、十分楽しんだでしょ？=Você veio assim... Você gostou o suficiente, não é?
べとべとしてすごいわ……身体中からあなたの匂いがする。=É pegajoso e incrível... Posso sentir seu cheiro por todo o meu corpo.
あなたの精液……もっとかけてもいいのよ。=Seu sêmen... Você pode borrifar mais.
私の身体にこんなにかけてくれるなんて……私も満足だわ……うふふ。=Fico feliz que seja aplicado ao meu corpo assim... Ufufu.
いっぱい精液かけてもらったから……身体がまだ熱いみたい……=Eu tenho muito sêmen... Parece que meu corpo ainda está quente...
おかげで、大分エッチにも慣れてきたわ。=Graças a isso, estou me acostumando com o Oita sexo.
エッチの気持ち良さが、かなりわかってきたわよ。=Passei a entender o sentimento de travesso.
やっぱり、あなたが相手だからエッチ、すごく感じるようになってきたわ。=Afinal, como você é a outra parte, estou começando a me sentir malcriada.
こんなにエッチで感じちゃうなんて、あなたのおかげかしら。=Eu me pergunto se é por sua causa que você se sente tão safado.
エッチって、こんなに気持ち良かったのね……大分わかってきたわ。=Sexo era tão bom... Eu comecei a entender.
私、気持ちよくって、大分慣れてきたみたいだわ。=Me sinto bem e parece que estou me acostumando.
私も、大分慣れてきたみたいだわ……あんまり嬉しくはないけど。=Parece que estou me acostumando também... Não estou tão feliz.
気持ちいいのもわかってきたけど……単に、慣れてきただけみたいね。=Eu sei que é bom, mas... Parece que estou apenas me acostumando.
私も、エッチに慣れてきたし、今度はもっと、あなたを気持ちよくしてあげたいわ。=Estou me acostumando com sexo e quero fazer você se sentir melhor desta vez.
エッチって、本当に気持ちいいわね。私も大分慣れてきたと思わない？=Sexo é realmente bom. Você não acha que estou me acostumando?
あは、ははは……いいのぉ……最高に……気持ち良かったわぁ。=Ahahahaha... Bom... O melhor... Me senti bem.
もうらめぇ……私ぃ……気持ちよくって……たまらないのぉ……=Me desculpe... Eu... Me sinto bem... Estou morrendo...
うふ……うふふよかったわぁ……=Uhu... Ufufu era bom...
もう、もうらめ……私、おかひく、なっひゃう。=Já, me desculpe... Estou louco.
わ、わらしぃ…もうこわれひゃった、みたい……=Nossa, palha... Parece que já está quebrado...
私、もうあなたなしではいられないわ……もちろん、あなたもそうなんでしょ？=Eu não consigo viver sem você... Claro que você também, certo?
もう、あなたとのエッチがないと……私が私でなくなっちゃいそうよ……=Se eu não fizer mais sexo com você... Eu não vou ser eu...
感じすぎて、私、おかしくなっちゃってたみたい……=Eu senti tanto que estava louco...
なんだか頭がぼーっとするわ……身体が熱くなりすぎちゃってたみたいね。=De alguma forma, minha cabeça está embotada... Parece que meu corpo ficou muito quente.
気持ち良すぎて、何も考えられなかったわ。=Foi tão bom que não consegui pensar em nada.
もう、あんな風におかしくなるのは、勘弁してほしいわね。=Eu gostaria que você me perdoasse por ser louca assim.
私、ちょっと記憶がないんだけど……激しくエッチしすぎたのかしら。=Não me lembro por um momento, mas... Eu me pergunto se foi muito intenso.
私だけしかイってないけど、大丈夫なの？=Eu sou o único, mas tudo bem?
これで終わりでいいの？　私しかイってないけど。=Esse é o fim? Eu sou o único.
私だけ気持ち良くなったみたいだけど、終わりにしていいの？=Parece que só me sinto melhor, mas posso terminar?
ごめんなさい、私だけ気持ち良くなっちゃったみたいね。=Sinto muito, parece que só eu me sinto melhor.
私だけイかされちゃうなんて……次はあなたにも気持ちよくなってもらうわよ。=Eu sou o único que vai ser enganado... Vou fazer você se sentir bem na próxima vez.
私だけ感じちゃったけど、なんだか申し訳ない気分だわ。=Eu apenas senti, mas sinto muito por isso.
私だけイっちゃうなんて……なんだかちょっと悔しいわ。=É meio decepcionante que eu seja o único.
あなたを気持ちよくしたかったのに、私だけイっちゃうなんて。=Queria fazer você se sentir bem, mas sou o único.
どうして、私しかイってないのに？　物足りないんじゃないの？=Por que eu sou o único? Não é insatisfatório?
私だけイッちゃったみたいだけど、終わりでいいのよね？=Parece que sou o único, mas tudo bem terminar, certo?
イかされちゃったみたい……これで満足したのよね？=Parece que você passou mal... Você está satisfeito com isso, certo?
私だけしかイってないみたいだけど、これでいいのね？=Parece que só eu sou o único, mas está tudo bem?
あなたが望むならいいけど、私だけイっちゃうなんて……=Eu gostaria que você pudesse, mas eu sou o único...
あなたにイかされるのはうれしいけど……私だけだなんて物足りないわ。=Estou feliz que você me deixou doente, mas... Eu não sou o único.
気持ち良かったけど、あなたも一緒にイかせたかったわ。=Foi bom, mas eu queria que você fosse comigo.
私をイせて満足なの？　いいわよ、もっともっとイかせて欲しいわ。=Estás feliz comigo? Está tudo bem, quero que você faça mais e mais.
私だけイっちゃうなんて、あなたが最高に気持ちいいせいだわ、ウフフ。=É porque você se sente tão bem que sou o único, Uhufu.
あなたに抱かれてるっていうだけで、感度が良くなっちゃったわ、ウフフ。=Só porque você está me segurando, eu melhorei minha sensibilidade, Uhufu.
今のエッチは、ちょっときつかったわね……=O sexo atual estava um pouco apertado...
今みたいなエッチは、もう勘弁してほしいわ。ちょっときつかったもの。=Eu quero que você me perdoe pelo sexo como agora. Está um pouco apertado.
今の、ちょっときつかったけど、あなたがいいなら、しょうがないわね。=É um pouco difícil agora, mas se você gosta, não tem jeito.
ああいう痛いエッチはあんまり好みじゃないけど、あなたが好きなら我慢するわ。=Eu realmente não gosto desse tipo de sexo doloroso, mas se você gostar, eu agüento.
エッチは好きだけど、今のはちょっときつかったわね。もっと気持ちいいのがいいわ。=Eu gosto de sexo, mas está um pouco apertado agora. Espero que esteja melhor.
苦痛なのも、慣れれば気持ちいいみたいだけど……=É doloroso, mas é bom quando você se acostuma...
痛かったんだけど……ああいうのはこれで最後にして。=Doeu, mas... Esta é a última vez que faço isso.
こんなに苦痛なら、エッチなんてしなくていいわ。=Se é tão doloroso, você não precisa fazer sexo.
あなたが望むなら、少しの痛みぐらいへっちゃらよ。=Se quiser, só um pouco de dor.
ちょっとだけ痛かったけど……それが気持ちよかったわ。=Doeu um pouco, mas... Foi bom.
私に苦痛を与えて喜んでるのね？　我慢した甲斐があったわ。=Você está feliz por me causar dor? Valeu a pena a paciência.
あなたに与えられる苦痛なら、なんの問題もないわ、ウフフ。=Se for a dor que você está sentindo, não há nada de errado com isso, Uhufu.
何人もとするなんて、ちょっと刺激的だったわ。=Foi um pouco emocionante ter muitas pessoas.
今のエッチって乱交って言うのかしら？　ちょっと興奮したわ。=Eu me pergunto se o sexo atual é uma orgia? Eu estava um pouco animado.
本当はあなただけとエッチしたかったわ。わがままかしら。=Eu realmente queria fazer sexo apenas com você. Eu me pergunto se isso é egoísta.
他の人がいるなんてびっくりしたけど、あなたがいたから良かったわ。=Fiquei surpreso ao ver que havia outras pessoas, mas estou feliz por estar lá.
たまにはこんなエッチも悪くないわね、興奮したわ。=Às vezes, esse tipo de gravura não é ruim, estou animado.
囲まれてエッチするのが、こんなに興奮するなんて。=É tão emocionante estar cercado e gravado.
何人も相手にするなんて、ちょっと疲れるわ。=É um pouco cansativo lidar com muitas pessoas.
こんなに相手が多いんじゃ、休む暇もないじゃない。=Com tantos parceiros, não tenho tempo para descansar.
あなたが喜ぶなら何人とだってしてあげるわ。=Farei com qualquer número de pessoas se você estiver feliz.
乱交っていいわね、すごく興奮したわ。=Tudo bem fazer uma orgia, estou muito animado.
こんなにたくさんで愛してもらえるなんて、本当に幸せだわ。=Estou muito feliz por ter tantos entes queridos.
私に乱交させるなんて、あなたって、本当に変態ね、うふふ。=Você é realmente pervertido para me fazer gangbang, Ufufu.
囲まれるのって興奮するのね。すごく感じちゃったわ。=Estou animado por estar cercado. Eu realmente senti isso.
こんなに大勢にイかされちゃうなんて、気持ち良かったわ。=Foi bom ser atingido por tantas pessoas.
大勢にイかされて気持ち良かったけど、あなたと二人の方が、もっと良かったかも。=Foi bom ser atingido por um monte de gente, mas talvez você e eu tenhamos sido ainda melhores.
あなたと二人きりもいいけど、たまにはこういうのもありね。=É normal ficar sozinho com você, mas às vezes é esse o caso.
こんなにたくさんに気持ちよくしてもらえるなんて、幸せな気分だわ。=Estou feliz por ter tantas pessoas se sentindo bem.
大勢とのエッチ、思いっきり楽しめたわよ。=Eu gostava de fazer sexo com muitas pessoas.
こんな人数を相手にしたんだから疲れちゃったわ。=Estou cansado porque lidei com tantas pessoas.
複数とエッチするなんて、本当に大変だったわ。=Era muito difícil fazer sexo com mais de um.
大勢に囲まれてのエッチなんて、すごく興奮したわ。=Eu estava tão animado para fazer sexo rodeado de muitas pessoas.
あなたが望むエッチなら、何人とだってできるわよ。=Você pode fazer quantas pessoas quiser.
いいのよ、あなたが気持ちいいなら、何人とだってエッチするから。=Bom, se você se sentir bem, você pode fazer sexo com qualquer número de pessoas.
何人に囲まれてても、私に必要なのはあなただけよ。=Não importa quantas pessoas você esteja cercado, tudo que eu preciso é você.
他の女の子がいるなんて、なんだか不思議な感覚だったわ。=Era meio estranho ter outra garota.
女の子に囲まれて、あなたも興奮したんじゃないの？=Você estava animado por estar cercado de garotas, não é?
たくさんの女の子がいても、私だけを見て欲しいわ。=Mesmo que haja muitas garotas, eu só quero que você me veja.
大勢であなたを気持ちよくできたなら、私もうれしいわ。=Eu ficaria feliz se muitas pessoas fizessem você se sentir bem.
やっぱり、大勢でエッチしたらなんだか盛り上がるわね。=Afinal, se você se casar com muitas pessoas, será empolgante.
ふふ、たくさん女の子がいたから楽しかったでしょ？=Fufu, não foi divertido porque havia tantas garotas?
他の女の子がいたんだから、私はいなくても良かったんじゃないの？=Não estava tudo bem se eu não estivesse lá porque havia outras garotas?
これだけ女の子がいたんだから、私の事はもういいでしょ？=Havia tantas garotas, então estou bem, certo?
あなたが望むなら、もっと女の子がいてもいいのよ。=Você pode ter mais garotas se quiser.
女の子が何人いようと関係ないわ。あなたが気持ちいいのが一番よ。=Não importa quantas garotas existam. É melhor para você se sentir bem.
これだけの女の子がいても、本当にあなたの事わかってるのは私だけよ。=Mesmo com tantas garotas, eu sou o único que realmente te conhece.
何人女の子がいても、あなたを感じさせるのは私よ、うふふ。=Não importa quantas garotas existam, sou eu que te faço sentir, Ufufu.
他の子がいる前でイっちゃうなんて……すごく感じちゃったみたい。=Eu me senti louco na frente de outra criança...
私が、あんなになっちゃうなんて……他の子がいて、興奮しちゃったのかしら。=Eu me perguntei se eu seria assim... Eu me pergunto se havia outra criança e eu estava animada.
こんな人数を相手にしながらイかさちゃうなんて……やっぱりあなたってすごいのね。=É incrível estar louco lidando com tantas pessoas... Afinal, você é incrível.
私イかされちゃったのね？　こんなに女の子がいるのにさすがだわ。=Eu fiquei doente? É verdade que existem tantas meninas.
最高に感じちゃったわ。やっぱり賑やかなのは興奮するわ。=Eu me senti melhor. Afinal, é emocionante estar animado.
こんなに気持ちいいなんて……他の子がいるのが癖になりそうよ。=É tão bom... Acho que é um hábito ter outros filhos.
こんなに他の子がいるのに、どうして私が……もういいわ、これ終わりでしょ？=Por que eu estou... Ok, isso é o fim, embora haja tantas outras crianças?
他の子の前でイかされるなんて……これで最後にして欲しいわ……=Eu quero que você seja atingido na frente de outras crianças... Eu quero que você faça isso por último...
気持ちよくしてくれてありがとう。次はあなたの望みをみんなで叶えてあげたいわ。=Obrigado por me fazer sentir bem. Da próxima vez, todos nós queremos realizar o seu desejo.
他の子がいるのに気持ちよくしてくれるなんて、やっぱりあなたって最高だわ。=Afinal, você é o melhor para se sentir confortável com outras crianças.
これだけ女の子がいても……結局、私が目当てだったのね。=Mesmo com tantas garotas... Eu estava procurando afinal.
他の子がいようと関係ないわ。あなたがイかせてくれたんだから……=Não importa se há outras crianças. Porque você me deixou ir...
どうしたの？　何もしないでいいの？=O que está errado? Tudo bem não fazer nada?
これで終わりなの？　何もしてないけど……=Esse é o fim? Eu não fiz nada...
どうかしたの？　これで終わりなんて。=O que você tem? Este é o fim.
これで終わりなの？　私、どこか変だったかしら？=Esse é o fim? Eu me pergunto se algo estava estranho?
何もしてないけど、どうしたの？　疲れてるのかしら？=Eu não fiz nada, o que há de errado? Você está cansado?
何もしないで終わりなの？　何かあったんじゃないの？=É o fim sem fazer nada? Não aconteceu alguma coisa?
これで終わりなのね。私は別にいいわよ。=É isso. Estou bem.
何もしないで終わりなの？　だったらこれでいいわ。=É o fim sem fazer nada? Se for assim, tudo bem.
これでおしまい？　私、何かしたのかしら？=Esse é o fim? Eu me pergunto o que eu fiz?
まだ何もしてないわよ？　体調でも悪いの？=Você não fez nada ainda, certo? Você está se sentindo doente?
これで終わりなんて嘘よね？　私、これじゃ満足できないわ。=Não é o fim? Não posso ficar satisfeito com isso.
何もしないで終わりなんてひどいわ。私は準備万端だったのに……=É terrível terminar sem fazer nada. Eu estava pronto...
こ、こんなにすごい、エッチ、はぁ、はぁ……身体が、もたないわぁ……=Isso é tão incrível, safadinha, hein, hein... Eu não tenho corpo...
こんなに……感じちゃうなんて……もう、力が……入らないわぁ……=Eu não posso sentir isso... Eu não tenho o poder...
今のエッチ……すごく、激しかったわもう……動けないかも……=O sexo atual... Era tão forte... Talvez eu não consiga me mover...
こんなに、激しいなんて、思わなかったわ……あなたって、すごいのね……=Não achei que fosse tão violento... Você é incrível...
最高に……感じちゃったわ……もう、しばらく、動けないかも……=O melhor... Eu senti... Talvez eu não consiga me mover por um tempo...
あなたとのエッチ、感じすぎちゃった……もう、身体が、もたないわぁ。=Me sinto muito safada com você... Não tenho mais corpo.
も、もう十分でしょ……私、これ以上は……無理よ……=Mas chega... Não posso fazer mais...
もう、もうだめ……これ以上は、身体が……動かないから……=Não mais... Eu não posso mais me mover...
すごいわ……やっぱりあなたとの、エッチ……最高に、気持ちいいわぁ……=É incrível... Afinal, está excitado com você... É uma sensação ótima...
だ、大丈夫よ……あなたが、満足してくれたなら……疲れたなんて、言ってられないわぁ……=Mas está tudo bem... Se você está feliz... Não posso dizer que estou cansado...
ふぅ……はぁ……もう最高に感じちゃったわ……身体に……力が入らないのよ……=Hmm... Me sinto bem... Não tenho força no corpo...
あ……あなたって……すごいわ私、もう動けないくらい……感じちゃったわ……=Ah... Você... é incrível eu não consigo mais me mover... Eu sinto...
お風呂上がりのエッチ、気持ち良かったわ。=A água-forte após o banho estava boa.
キレイな体でエッチができて、嬉しかったわ。=Fiquei feliz por poder fazer sexo com um corpo lindo.
やっぱりシャワーの後のエッチは最高ね！　すごく感じちゃったわ。=Afinal o condicionamento após o banho é o melhor! Eu realmente senti isso.
もう一度シャワーを浴びたいわ。=Eu quero tomar banho novamente.
あなたが望むなら、お風呂でもう一度エッチしてもいいのよ。=Se quiser, pode gravar novamente na banheira.
あれ……ここにいたの？　もしかして、待っててくれたとか？=Que... Você estava aqui? Você esperou por mim?
気が付かなくてごめんね……=Me desculpe, não percebi...
一緒に入ろうって、声かけてくれれば良かったのに。=Eu gostaria de ter pedido a ele para vir comigo.
ここで……私が上がるのを待ってたの……？=Aqui... Eu estava esperando eu subir?
どうせならあなたと一緒に浴びたかったわ……うふふ。=Eu queria tomar banho com você mesmo assim... Ufufu.
ちょ……ま、まさかあなたがいるなんて……え？　ううん、なんでもありませんっ……=Ei... Bem, você está aí... Eh? Sim, nada...
あなたが来てるって知ってたら……こっちから声をかけてたのに。=Se eu soubesse que você estava vindo... Eu estava ligando daqui.
今からエッチするのね？　汗も流したし、ちょうどいいわ。=Você vai fazer sexo agora, certo? Eu suei e estava certo.
これからエッチしたいの？　いいわよ、わざわざ待っててくれたんだもの。=Você quer gravar de agora em diante? Está tudo bem, ele se deu ao trabalho de esperar.
お風呂上りにエッチするなんて、身体が熱くなりそうだわ。=Vai ficar quente para gravar depois de tomar um banho.
シャワーを浴びたのに、また汗をかくのね。=Mesmo depois de tomar banho, eu suo de novo.
洗いたての身体でエッチするなんて、すごく感じそうだわ。=É muito bom fazer sexo com um corpo recém-lavado.
悪いわね、ちょっとだけ待っててもらえるかしら。=Desculpe, me pergunto se você pode esperar um pouco.
ごめんなさい、少し時間をもらっていいかしら？=Me desculpe, posso dar um tempo?
ごめんなさい、ちょっと用事を済ませてくるわ。=Sinto muito, vou terminar uma pequena tarefa.
悪いんだけど、少し用があるから……=É ruim, mas tenho um pouco de uso...
ごめんなさい、少しだけ待ってもらいたいんだけど。=Desculpe, gostaria que esperasse um pouco.
結局エッチしたわね……ちょっとだけ恥ずかしかったわ。=Acabei fazendo sexo... Fiquei meio sem graça.
もう、無理やり連れだすなんて……あなたが気持ち良かったなら、いいけどね。=Eu não quero forçar você a sair... Espero que você se sinta bem.
こういう状況のエッチも悪くないわね、すごく感じちゃった。=A gravura nesta situação não é ruim, eu realmente senti isso.
もう最悪だわ……こんな事になるなんて……=É o pior... Vai acontecer...
あなたが望んだエッチだもの、私も気持ち良かったわ。=A coisa safada que você queria, me senti bem também.
お待たせ。大丈夫よ、もう用事は済んだから。=Por favor, espere. Está tudo bem, eu terminei com isso.
ちょっと待たせちゃったかしら？　ごめんなさい。=Você me fez esperar um pouco? Desculpe.
ちょっと気持ちいい用事だったんだけど……あなたも呼べば良かったわね。=Foi um recado um pouco agradável, mas... Eu gostaria de ter ligado para você também.
どこに行っていたかなんて……あなたには関係ないわ。=Onde você foi... Não importa para você.
あなたを待たせてると思ったら、なんだか落ち着かなかったわ。=Achei que estava esperando por você, mas estava meio inquieto.
お待たせ。ん？　別になんでもないわ。=Por favor, espere. Hmm? Não é nada especial.
ちょっと待たせすぎちゃったかしら？　特に用事はなかったんだけどね。=Você me fez esperar muito tempo? Eu não tinha nenhum negócio em particular.
待っててくれたのね、ありがとう。=Obrigado por esperar.
待たせちゃって、ごめんなさいね。=Me desculpe por ter deixado você esperando.
お待たせ。遅くなってごめんなさいね。=Por favor, espere. Desculpe por estar atrasado.
悪かったわね、待たせて……=Foi ruim, deixe-me esperar...
ありがとう、待っててくれて。すごく嬉しいわ。=Obrigado por esperar. Estou muito feliz.
待って、今は、無理だから……=Espere, é impossível agora...
だめよ、今は、ちょっと用事があるんだから。=Não, eu tenho um pequeno negócio agora.
困ったわね……どこに連れて行くつもりなの？=Estou com problemas... Para onde você vai me levar?
待って、今は、忙しいから……無理なの。=Espere, estou ocupado agora... Não posso.
あぁん、い、いいわよ……あなたが行きたい所に、ついて行ってあげる。=Ah, não, está tudo bem... Eu vou te seguir aonde você quiser ir.
このままエッチするつもりなの？　ちょっと待って欲しいんだけど。=Você vai gravar como está? Eu quero que você espere um momento.
待って、このままするつもり？　でも、困るわ……=Espere, você vai deixar assim? Mas estou com problemas...
用事があるって言ったのに……でも、気持ちよくしてくれるならいいわよ。=Eu disse que tenho algo para fazer... Mas espero que faça você se sentir bem.
エッチをしてる場合じゃないのに……=Não é o caso quando estou fazendo sexo...
いいわ、あなたがこのまましたいなら……気持ち良くなりましょう。=Ok, se você quiser fazer isso... Vamos nos sentir bem.
いやー、覗かれてるときの公開トイレオナニーは格別の気持ちよさがあるっすねー。=Não, a masturbação no banheiro público ao espiar é excepcionalmente confortável.
いいわ、あなたがこのまましたいなら……一緒に気持ち良くなりましょう。=Ok, se você quiser fazer isso... Vamos nos sentir bem juntos.
あら、どうしたの？　まさか、起きるまで待っててくれたの？=Oh, o que há de errado? Você esperou até acordar?
あら、おはよう。もしかして、ずっとここにいたの？=Oh, bom dia. Você fica aqui o tempo todo?
ひょっとして私を待っててくれたの？　嬉しいわ、ありがとう。=Você esperou por mim por acaso? Fico feliz, obrigado.
どうしてこんな所にいるの？=Por que você está em tal lugar?
どうしたの、こんな所で？　呼んでくれたらすぐに起きたのに。=O que há de errado com este lugar? Acordei assim que liguei.
本当に何でもないの？　用があればいつでも声をかけてくれていいのよ。=Não é realmente nada? Se você tiver uma necessidade, pode sempre falar comigo.
あら、こんな素敵な場所あったのね。=Oh, havia um lugar tão maravilhoso.
あなたってこんな所も知ってるのね……素敵だわ。=Você conhece este lugar também... é bom.
いいわね、なかなかいい雰囲気だわ、うふふ。=É legal, é uma atmosfera muito legal, Ufufu.
あら、こんな所があったの？　知らなかったわ。=Oh, existia tal lugar? Eu não sabia.
こんな場所に連れてきてくれるなんて、あなたって素敵ね。=É bom trazer você a um lugar como este.
何かしら？　色々面白そうな物がそろってる部屋ね。=O que é isso? É uma sala com muitas coisas interessantes.
何よココ？　あなたって、そういう趣味があるの？=O que é isso aqui? Você tem esse hobby?
こんな所であなたと一緒に遊べるなんて、大歓迎だわ。=Fico muito bem-vindo em poder tocar com vocês em um lugar como este.
何なのこの部屋……正直、悪趣味だわ。=O que é esta sala... Honestamente, é um passatempo ruim.
ふぅん、すごいわね、この部屋……あなたとならたっぷり楽しめそうだわ。=Hmmm, isso é incrível, este quarto... Acho que você pode apreciá-lo muito.
こんな所にまで電車が繋がってるなんて、すごいわ。=É incrível que o trem esteja conectado a um lugar assim.
この電車、どこに向かっているのかしら？=Para onde este trem está indo?
一緒に電車に乗るなんて、なんだか楽しみね。=Estou ansioso para embarcar no trem juntos.
電車ね……私は別に興味ないんだけど……=É um trem... Não estou interessado nisso...
電車の中で、私に何かするつもりなんじゃないの？=Você vai fazer algo comigo no trem?
何なのこれ？！　何か動いてるわよ。=O que é isto? !! Algo está se movendo.
そのうねうねしてる物って、一体なんなの？=O que diabos é essa coisa ondulante?
なんだか、すごいものがいるんだけど……それって本物なの？=De alguma forma, há algo incrível... é real?
ちょっと、何なのよそれ……気持ち悪いんだけど……=Ei, o que é isso... é ruim...
何それ？　触手？　本当に動いてるのね。=O que isso? Tentáculos? Está realmente funcionando.
落ち着いていて素敵な公園ね。=É um parque calmo e agradável.
夜の公園てなんだか……静かでロマンチックね。=O parque à noite é... Tranquilo e romântico.
夜の公園でどうするつもり？　うふふ。=O que você vai fazer no parque à noite? Ufufu.
こんな夜に公園に来て、何があるのかしら？=O que acontece quando você vem ao parque nessa noite?
こんな静かな夜の公園で……気持ちのいいことでもするつもりかしら？=Em um parque em uma noite tão tranquila... Você pretende fazer algo que o faça sentir bem?
ここが、教会なのね……素敵な場所だわ。=Esta é uma igreja... é um lugar legal.
私と教会に来たっていう事は……そういう事なの？=Quando você vem à igreja comigo... é esse o caso?
教会に連れて来るなんて、どれだけ私の事が好きなの？=O quanto você gosta que eu o leve à igreja?
あなたと教会は、なんだかミスマッチだわ。=Você e a igreja são incompatíveis de alguma forma.
ここって教会でしょ？　いいわよ……私はいつでもOKだから。=Esta é uma igreja, certo? Está tudo bem... Estou sempre bem.
おしゃれな場所ね、素敵だわ。=É um lugar moderno, é bom.
あなたって、結構大人なのね……=Você é um adulto e tanto...
いいわ……それじゃ、大人の夜を楽しみましょう。=Ok... Vamos curtir uma noite adulta.
ここって結構素敵な場所よね。=Este é um lugar muito bom.
こんな所でお酒なんて、ちょっと贅沢な気分だわ。=Parece um pouco extravagante beber em um lugar como este.
私を酔わせて、どうするつもりなのかしら？　うふふ。=O que você vai fazer para me embebedar? Ufufu.
なかなかいい雰囲気の場所だわ……あなたって見かけによらずおしゃれなのね。=É um lugar com um ambiente agradável... Você está na moda, independentemente de sua aparência.
こんな場所に誘ってくれたんだから、何か特別な意味があるんでしょ？=Você me convidou para um lugar como esse, então tem um significado especial, certo?
いいわよ……あなたの思惑に乗ってあげるわ……うふふ。=Tudo bem... Vou montar seus pensamentos... Ufufu.
素敵な時間だったわ……あなたが連れてきてくれたおかげね。=Foi um momento maravilhoso... Obrigado por me trazer.
また、誘って欲しいわ。=Eu quero que você me convide novamente.
あなたとお酒に、たっぷりと酔いしれた気分だわ……=Eu sinto que estou bêbado com você e álcool...
ついつい、雰囲気に飲まれちゃったのかしら、うふふ。=Eu me pergunto se eu estava bêbado com a atmosfera, Ufufu.
こんな素敵な時間……あなたがいてくれたおかげね。=Foi um momento tão maravilhoso... Obrigado pela sua presença.
また、一緒にここに来ましょうよ、ね？=Vamos vir aqui juntos, certo?
動けないのね？　かわいそうに……どうして欲しいのかしら？=Você não pode se mover, certo? Pobre... O que você quer que eu faça?
あら？　ひょっとしてあなた、その状態で興奮してるのかしら？=Oh? Talvez você esteja animado nesse estado?
イケない子ね……それじゃ私が、お仕置きしてあげるわ。=Eu não sou uma garota legal... Então eu vou punir você.
いいわね、なかなか悪くない恰好だわ……=Tá bom, não tá ruim...
これから、たっぷりとあなたを弄んであげるわ。=A partir de agora, vou brincar muito com você.
どう、楽しみでしょ？　私も楽しみだわ……うふふ。=Como você está ansioso por isso? Estou ansioso por isso também... Ufufu.
どうかしら、身動きが取れない気分は？=Como você se sente preso?
ひょっとして、案外気に入っているのかしら？=Talvez você goste inesperadamente?
私もね、今のあなたの格好、大好きよ……いじめちゃいたいくらいに。=Eu amo seu visual atual... Tanto quanto eu quero intimidar você.
どう、なかなか興奮したんじゃない？　私は、とっても楽しかったわ。=Você está empolgado? Eu me diverti muito.
またこういう風に遊びたかったら、いつでも言ってね、うふふ。=Se quiser jogar assim de novo, me diga sempre, Ufufu.
思わず、熱中しちゃったわね。=Eu estava louco por isso.
あなたにも楽しんでもらえたなら、嬉しいわ。=Espero que você tenha gostado também.
良かったわ……こんなに興奮したのは久しぶりよ。=Estou feliz... Nunca estive tão animado.
また、あなたと一緒に遊びたいわ。=Eu também quero brincar com você.
こんな所で……何を考えてるの？=Em um lugar como este... O que você está pensando?
言っておくけど、おかしな事、しないでちょうだい。=Eu te digo, não faça nada estranho.
変なことしたら、許さないから。=Se algo estranho acontecer, eu não vou te perdoar.
ちょっと待って……ここ、電車の中なのよ？=Espere um minuto... Você está no trem aqui?
ダメよ、変なことしないで……=Não, não faça nada estranho...
いい加減にしないと、怒るわよ。=Você vai ficar com raiva se não se importar.
こら、電車内なんだから、大人しくして。=Isso é no trem, então fique quieto.
いたずらしたら、許さないわよ。=Se você travar, eu não vou te perdoar.
ダメだって言ってるでしょ……もう。=Você está dizendo que não é bom...
まったく、あなたには困った物ね。=É um problema para você.
あんな事するなら、二度と一緒に電車なんか乗らないから。=Se você fizer isso, não entrará no trem novamente.
電車で無理やりなんて……何考えてるのよ。=Forçando-me no trem... O que você está pensando?
おかげで……すごく恥ずかしかったんだから。=Obrigado... Fiquei tão envergonhado.
電車内であんな事するなんて、考えられないわ。=Não consigo pensar em fazer isso no trem.
今度あんな事したら、本気で怒るわよ。=Se você fizer isso da próxima vez, ficará muito zangado.
なんだか、かなり動き回ってるけど、大丈夫なの？=De alguma forma, ele está se movendo muito, mas tudo bem?
一応安全なのよね？　ならいいけど。=Não é seguro? Nesse caso, está tudo bem.
いいわよ……試しに遊んでみるから。=Tudo bem... Vou experimentar.
すごい触手よね……どこから連れてきたのかしら？=É um grande tentáculo... De onde você o trouxe?
生きてるのよね、これ？　機械じゃないんでしょ？=Você está vivo, certo? Não é uma máquina, certo?
とにかく、この子で……楽しませてもらうから。=Enfim, esse garoto... Vai te divertir.
この触手……かなり暴れてるんだけど……=Este tentáculo... é bem desenfreado...
肉食だったりしないわよね？=Você não come carne, certo?
私は、楽しめればそれでいいんだけど。=Espero que eu possa aproveitar.
あんなに気持ち良くなれるなんて……触手ってすごいのね。=É tão bom... Os tentáculos são incríveis.
私も飼おうかしら、この子。=Eu me pergunto se também fico com essa criança.
触手って、あんなに感じちゃうのね……すごかったわ。=Os tentáculos parecem assim... Foi incrível.
こんなに面白いだなんて……クセになっちゃいそうだわ。=É tão engraçado... Vai ser um hábito.
あなたと会えない時は、この子としようかしら……=Se eu não posso te conhecer, eu me pergunto se eu deveria ser essa criança...
なんて冗談よ……うふふ。=Que piada... Ufufu.
いっはい……おしゃんぽぉ、ひたいわぁ……=Eu sou... Oshanpo, eu quero...
ろこれも、ちゅれへっへぇ……=Este também é Churehehe...
このへん……らいしゅきよぉ……=Isso é... Raishukiyo...
もっほ、おしゃんぽひましょう……=Moho, vamos nos divertir...
いっはい、たのひいこほ、ひましょう……=Vamos vamos...
なんれも……いうこほきくわよぉ……=Nada... Estou falando sobre isso...
しゅごい……きもひよはったわぁ……=É incrível... Estou tão feliz...
まは……あほんれねぇ……=Bem... Eu não sei...
せっくしゅ……きもひいぃのぉ……=Sexo... Kimohii...
いっはい……しぇっくふ、ひたいわぁ……=Eu... Eu sinto muito...
きもひよふて……かんひひゃったわぁ……=Kimohiyofute... Kanhyahya...
もう……にゃんにも、かんがえらんない……=Não penso mais nisso...
私達、結婚式を上げたんだから、次のステップに進みましょ。=Fizemos um casamento, então vamos para a próxima etapa.
分かってるでしょ？　結婚と言えば、初夜よ、初夜！=Você sabe, certo? Falando em casamento, é a primeira noite, a primeira noite!
それじゃ、早速始めましょ！=Pois bem, vamos começar!
結婚で、一緒になれたんだから、次は身体も一緒になりたいわ。=Eu me casei e fiquei junto, então quero ficar junto da próxima vez.
あなたがいないと、私は私でなくなるの。=Sem você eu não seria eu.
さぁ……早く、一緒につながり合いましょう。=Agora... Vamos nos reunir rapidamente.
結婚もしたんだし、私達、もう家族よ。=Casamos e já somos uma família.
早く、私たちの家族を増やしましょう。=Vamos fazer nossa família crescer em breve.
思いっきり、私を孕ませて頂戴。=Por favor, conceba-me ao máximo.
新婚初夜って、やっぱりロマンチックね……=Afinal, a primeira noite de noivos é romântica...
これで私、身も心も、完全にあなたのものだわ。=Agora eu, meu corpo e minha alma, são completamente seus.
素敵な初夜だったわ……=Foi uma primeira noite maravilhosa...
やっぱり私、あなたから離れられないみたい。=Afinal, não posso deixar você.
これで私達、本当の家族になったのね……=Agora somos uma verdadeira família...
早く、あなたの赤ちゃん、生みたいわ。=Eu quero que seu bebê comece a ferir logo.
どうもです。=Obrigado.
あら、どうしましたか？=Oh, o que há de errado?
それで、何か？=E daí?
私に何か用ですか？=É para mim?
あら……奇遇ですね。=Oh... é estranho.
まさかあなたに出会うとは……=Sem chance de te conhecer...
っと、急にあなたの顔を見ると……=De repente, quando eu olho para o seu rosto...
そ、それで、私に何か？=Então, o que é para mim?
私に声をかけてまで……どうしましたか？=Até eu gritar... O que você fez?
あら、私を探していたんですか？=Oh, você estava procurando por mim?
ふふっ、奇遇ですね。=Fufu, é estranho.
あら、丁度私もあなたに会いに行こうと思ってた所です。=Oh, eu só estava pensando em ir ver você.
それで、何でしょうか？=E daí?
さぁ、要件をどうぞ。=Agora, pegue os requisitos.
……どうも。=...Obrigado.
あなた、ですか……=Vocês...
どうしてあなたが……=Por que você é...
……それで？=... Então?
要件があるなら早くしてください。=Se você tiver algum requisito, faça-o o mais rápido possível.
あなたにお会い出来るなんて……=Eu posso ver você...
あら、偶然ですね。=Oh, é uma coincidência.
こ、こんにちは……=Isso, Olá...
どうぞ、何でも言ってください。=Por favor, diga qualquer coisa.
私に出来る事なら何でも。=Qualquer coisa que eu puder fazer.
あら、あなたもお風呂ですか？=Oh, você também está no banho?
あなたも入りに来たんですか？=Você entrou também?
えっと、私と一緒に入りたい、とか……？=Bem, eu quero me juntar a mim?
こんにちは。その、先に綺麗にしておこうと思いまして……=Olá. Pensei em limpar primeiro...
あら、一緒に入りたいんですか？=Oh, você quer se juntar a nós?
こんな所で出会うなんて……何を期待していたんですかね？=O que você esperava encontrar em um lugar como este?
はぁ、何でこんな所で……=Bem, por que em um lugar assim...
……あなたはストーカーか何かですか？=... Você é um perseguidor ou algo assim?
こんにちは、あなたもお風呂に？=Oi, para você também o banho?
あ……一緒に入りますか？=Ah... Você gostaria de se juntar a nós?
何を話しましょうか？=Sobre o que devo falar
お話ですか、構いませんよ。=Não importa se você está falando.
どんな話が聞きたいんですか？=Que tipo de história você quer ouvir?
まぁ、おしゃべりくらいなら……=Bem, se é sobre falar...
時間はありますし、別に構いませんよ。=Eu tenho tempo e isso não importa.
私とおしゃべりですか……いいですよ？=Você está conversando comigo... Tudo bem?
あなたに何を話せと……=O que devo te dizer...
……手短にお願いします。=... Por favor, brevemente.
もしかして、根掘り葉掘り聞かれちゃうんですかね？=Talvez você precise cavar raízes e folhas?
はい、何でも応えますよ。=Sim, vou responder a qualquer coisa.
それはまぁ構いませんが……随分唐突ですね。=Tudo bem, mas... é bastante abrupto.
いいですよ、シましょうか。=Está tudo bem, vamos lá.
そんなに私とシたいんですか？　し、仕方ありませんね……=Você quer tanto ficar comigo? Não pode ser evitado...
私とですか？　……いいですよ？=Comigo?...OK?
何ですか？　私を見て発情でもしちゃったんですか？=O que é isso? Você olhou para mim e teve estro?
この場で、ですか……ふふっ、見境ないですね？=Neste lugar, não é?
どうせ拒否権なんてないですよね……？=Não há direito de recusar de qualquer maneira?
ふん、断れないのを知っているくせに……=Hmm, embora eu saiba que não posso recusar...
あなたがシたいのなら、断る理由なんてありませんからね。=Se você quiser, não há motivo para recusar.
えぇ、早速始めましょうか。=Bem, vamos começar imediatamente.
はぁ、そうですか。=Oh, é assim?
わかりました、それではまた。=Ok, vejo você de novo.
……そうですか、では。=... É assim mesmo?
用がなくても私に会いに来てくれた、という事にしておきますね。=Digamos apenas que ele veio me ver mesmo que não precisasse.
私の顔を見に来ただけって事ですね、わかりました。=Eu entendo que você acabou de ver meu rosto.
あら、何もしないんですね、わかりました。=Oh, eu não faço nada, eu entendo.
なら声をかけないでください。=Em caso afirmativo, por favor, não grite.
そうですか、なら私に用はないですよね、さようなら。=Bem, então eu não tenho uso, adeus.
そうですか、残念です……=Sim, desculpe-me...
また何かありましたら、いつでも声をかけてください。=Se você tiver alguma dúvida, não hesite em contactar-me.
―――なるほど、そういった受け取り方もされるんですね。=――― Eu vejo, é assim que você recebe.
どうしてそんな面倒な事に自分から足を踏み入れるんですかね……？=Por que você entra em uma coisa tão problemática de si mesmo?
……え、わ、私ですか？　私は、その……いい、と思います……=... Uau, estou? Eu acho que... Bom...
……それがあなたの好みですか、なるほど……なるほど……=... Esse é o seu favorito, entendo... Entendo...
相手の要求を全て受け止めるのも、愛としては大事な事ですよね？=É importante para o amor aceitar todos os pedidos da outra parte, não é?
ふぅ……私の全てを受け止められる人、どこかにいませんかね……？=Hmm... Há alguém que pode aceitar tudo de mim?
はぁ……いつか私にもそういった人が出来るんですかね……想像がつきません……=Hmm... Eu me pergunto se eu poderei ter uma pessoa assim algum dia... Não consigo imaginar...
……あなたがその話題をするんですか？=... Você fala sobre esse assunto?
……えぇ、相手が好きな人であれば、どんな要求でも受け入れられると思うんです。=... Bem, se você gosta da outra pessoa, acho que pode aceitar qualquer pedido.
好きな人に自分の全てを知ってほしいって思うのは当然の事ですよね？=É natural que você queira que alguém de quem você goste saiba tudo sobre você, certo?
こういった人生です、楽しんだ者勝ちですよね結局は。=É uma vida assim, afinal quem gosta vence.
―――その楽しみ方は私も知りませんでしたね……=――― Eu não sabia como aproveitar...
―――そういった楽しみ、あなたと一緒に経験してみたい……です……=――― Quero experimentar esse tipo de diversão com você...
―――ふーん、そうですか…………私も覚えなきゃ……=――― Hmm, isso mesmo... Eu tenho que me lembrar...
―――えぇ、楽しいですよ？　あなたの困った顔を見るのは……♪=――― Sim, é divertido, não é? Para ver seu rosto preocupado ♪
私だったら、もっと強引に行きますね。そうじゃないと楽しくないじゃないですか。=Eu iria mais agressivamente. Não é divertido de outra forma?
楽しい事……少なくとも、今この状況は楽しくないですね。=Divertido... Pelo menos, esta situação não é divertida agora.
―――あの、もう少し楽しい話をしてくれませんか？=――― Você pode nos contar uma história um pouco mais divertida?
好きな相手が喜ぶ事をする。とても大事な事です。=Faça o que seu parceiro favorito está feliz. Isso é muito importante.
……そうですね、そうやってグイグイと来て堕ちない雌はいないと思います。=... Bem, eu não acho que nenhuma mulher venha com Guigui e não caia.
―――確かに、受け入れる事も大事ではありますね……=――― Certamente, é importante aceitar...
……そんなモノを平気で受け入れる人もいるんですね、世の中怖いですね……=... Algumas pessoas estão dispostas a aceitar essas coisas, é assustador no mundo...
……え？　私ですか？　そ、それは勿論、好きな人が求めてるなら……=... E? Sou eu? Claro, se alguém de quem você gosta...
……相手次第ですけど、それがもしあなただったら、まぁ……受け止め……る努力くらいはしますよ？=... Depende da outra parte, mas se for você, bem... Aceite... Você vai se esforçar?
相手がＭであるなら、何も容赦する必要なんてないですよね？=Se a outra parte for M, você não tem que perdoar nada, certo?
受けな相手でも、ただマグロを相手するのはちょっとつまらないんですよね……返り討ちにするのがいいんですよ。=É meio chato lidar só com atum, mesmo que seja um recipiente... É melhor retirar.
……そんな人生の何が楽しいんですかね？=... O que é divertido nessa vida?
……それって、ただの奴隷と何が違うんですか？=... O que é diferente de apenas um escravo?
―――その気持ち、すごくわかります。私でもそうします。=――― Eu realmente entendo esse sentimento. Eu farei isso também.
私はいくらでも待てますね。待つ事には慣れていますから……=Posso esperar o quanto quiser. Estou acostumada a esperar...
…………そうですか、あなたはそういったプレイを……=... Sim, você joga esse tipo de jogo...
―――確かに、人によって感じ方は違いますけど、でも……=――― Certamente, cada pessoa se sente diferente, mas...
甘くて蕩けるようなセックスだって需要はあるんです。　だって―――=Existe uma demanda por sexo doce e sensual. Porque ---
相手の熱が伝わるくらいに密着して、お互いを感じ合って……そんなセックス、素敵だと思いませんか？=Sentindo-se próximos um do outro para que o calor da outra parte seja transmitido... Você acha que esse sexo é maravilhoso?
相手が受けなのか攻めなのか……その時の相手の顔を見れば簡単にわかりますよ？=Se a outra parte está recebendo ou atacando... Você pode dizer facilmente olhando para o rosto da outra parte naquele momento?
―――そうですね、その場合の攻め方だと、私だったら……=――― Bem, nesse caso, se eu fosse o único a atacar...
いや、あなたのそういった話には興味ないですし……=Não, não estou interessado na sua história...
……あの、いつまでそんな話続ける気ですか？=... Por quanto tempo você pretende continuar falando sobre isso?
確かに気持ちいいセックスは大事ですが、過程やシチュエーションもちゃんと大事にしてもらいたいですね。=É verdade que o sexo agradável é importante, mas também quero que você cuide bem do processo e das situações.
―――いいですね、そこまで屈服させ、雌だとわからせるプレイ……素敵です。=――― É bom, é uma peça que te faz sucumbir a isso e te faz saber que você é uma mulher.
それでは、私はこれで……失礼します。=Pois então, me desculpe...
すみません、この先予定がありますので……では。=Sinto muito, tenho um plano para o futuro...
……それでは、また何かありましたら声をかけてくださいね。=... Então, se você tiver alguma dúvida, por favor me avise.
あなたとの会話は、その……楽しい、ので……また、お願いします……=A conversa com você é tão... Divertida, então... Por favor de novo...
それではこれで。また、お話しましょうね？=Bem então. Vamos conversar de novo, certo?
……っと、いい時間ですね。それではまた。=... É um bom momento. Ver você de novo.
もういいですか？　それでは。=Tem certeza Então então.
すみません時間がないので。では。=Desculpe, não tenho tempo. Então.
もっとお話したいのですが……すみません、これで失礼します。=Eu gostaria de conversar mais... Sinto muito, sinto muito por isso.
また、あなたのお話聞かせてください。いろいろ参考になりますから……では。=Além disso, conte-nos sua história. Será útil de várias maneiras...
……で、この流れですと……そのままエッチに、という事でしょうかね？=... Então, com esse fluxo... É apenas safado?
……何だか変な雰囲気になってしまいましたね。　…………シますか？=... É meio estranho... Você quer fazer isso?
……それで、あなたはそんなセックスを私としたいんですよね？　私は……構いませんよ……？=... Então você quer ter esse tipo de sexo comigo, certo? Eu não me importo?
……こんな話を振っておいて、私のシたい事がわからない……なんて事はありません、よね……？=... Não sei o que fazer depois de sacudir essa história... Não há nada assim?
さて、あなたがどれだけエッチを求めているかがわかったので、早速実践といきましょうか。=Agora que você sabe o quanto deseja fazer sexo, vamos colocá-lo em prática.
では、雰囲気も温まってきましたし……あなたもそろそろ、シたいんじゃないんですか……？=Então, o clima esquentou... Não é hora de você fazer isso?
……ほら、どうせするんですよね？　さっさと準備してくださいよ。=... Você vê, o que você faz? Por favor, prepare-se rapidamente.
で、そんなエッチを私に押し付けてくるんですよね？　わかってますよ……=Então, você está empurrando esse tipo de gravura contra mim, certo? Eu sei...
さて……話だけで満足なんて出来るわけないので……本番、よろしくお願いします。=A propósito... Não posso ficar satisfeito só de falar... Obrigado pela sua cooperação.
ふぅ、話しているだけでも身体が火照ってきました……鎮めて、くれますよね……？=Hmmm, meu corpo estava queimando só de falar... Isso me acalma?
あぁ……あなたから会いに来てくれたなんて……=Ah... Você veio me ver...
あなたに会いたいという願い、通じたようですね。=Parece que a vontade de te conhecer já passou.
嬉しい……あなたと出会えるなんて……♪=Estou feliz... Posso te conhecer ♪
あなたもお風呂ですか？　さ、一緒に入りましょう？=Você também está no banho? Vamos entrar juntos?
あ……ささ、こちらへ……冷えてしまいますよ？=Ah... Bem, aqui... Fica frio, né?
さて……あなたのお望みは、勿論私とのセックス……ですよね？=Bem... O que você quer é, claro, sexo comigo... Certo?
それでは、早速セックスの準備に取り掛かりましょう。　……違いませんよね？=Agora vamos nos preparar para o sexo... Deve ser, certo?
そんな、おしゃべりくらいセックスしながらでも出来ますよね？　ほら……♪=Você pode fazer isso enquanto faz sexo tanto quanto conversa, certo? Olha ♪
わかりました、私の喘ぎ声が聞きたいんですね？　ふふっ、沢山聞かせてあげますよ……♪=Ok, você quer ouvir minha voz de calça? Fufu, vou te contar muito ♪
はい♪　どんなプレイでも構いません、お好きにお使いください♪=Sim ♪ Qualquer jogo é bom, por favor, use como quiser ♪
勿論です。　あなたに使われる事が、私の喜びですから……♪=é claro. É um prazer ser usado por você ♪
そんな訳ありません。ほら、身体は私を求めてるじゃないですか……ほらぁ……♪=Não existe esse motivo. Veja, seu corpo me quer... Veja ♪
何を言ってるんですか？　あなたが私と出会う理由……そんなの、セックスをする以外ありえないじゃないですか……？=O que você está dizendo? A razão pela qual você me conheceu... Essa é a única maneira de fazer sexo?
え？　どこをどう見ても、私そのものじゃないですか？　……あぁ、あなたの身体が一番「私」だと知ってますよね……？=E? Não importa como você olhe para isso, não sou eu?... Ah, você sabe que seu corpo é o mais “eu”?
何がですか？　あなたに都合のいいセックス人形、それが私ですよ？　ほら、確かめてください……♪=O que é isso? A boneca sexual que combina com você sou eu, certo? Veja, por favor, verifique ♪
あ……す、すみません……私、少しはしゃぎすぎてしまってたみたいで……=Ah... Me desculpe... Eu pareço ter ficado um pouco animada...
そ……そうですね、私、どうかしてましたね……はい……=Bem... Bem, eu estava fazendo algo errado... Sim...
どうも、あなたもいらしたんですね。=Oi, você também veio.
あら、更に増えましたね。=Oh, aumentou ainda mais.
あ……こんにちは。=Oh... Olá.
まさかあなたも来るなんて……=De jeito nenhum você virá também...
あら、あなたもここに？=Oh, você está aqui também?
ふふっ、あなたも私に会いに来たんですか？=Hmmm, você veio me ver também?
……はぁ、折角楽しく話してたのに……=... Hmm, eu estava falando feliz...
……何ですか？　今取り込み中なんですが。=...O que é isso? Atualmente estou importando.
ようこそ、花園へ。=Bem-vindo ao Hanazono.
あら、丁度あなたの噂をしていたところです。=Oh, eu estava apenas comentando sobre você.
私達に何か？=O que para nós?
それで、何か用ですか？=Então, para que serve?
何か私達に聞きたい事でも？=Quer nos perguntar alguma coisa?
別に、あなたの話なんてしてませんよ……？=Tirando isso, não estou falando de você?
噂をすればなんとやら、ですかね？=E se eu fizer um boato?
で、私達に何か？=Então, o que fazemos?
もしかしなくても、邪魔しに来たんですか？=Você veio no caminho mesmo se não o fez?
無視しないだけありがたいと思ってください。=Obrigado por não ignorar isso.
ふふっ、両手に花、ですかね？=Fufu, flores nas duas mãos, certo?
今なら私達相手に……なんて。=Agora para nós...
ちょっとここの施設の在り方について、ですかね。=É um pouco sobre como as instalações deveriam ser aqui?
他愛のない話です。前からと後ろから、どちらが好きなのか、と。=É uma história sem amor. Qual você gosta mais, de frente ou de trás?
別に、理想の相手はどんな人かって話をしていただけですよ……=Além disso, acabei de falar sobre quem era o parceiro ideal...
あ、甘い恋が好きなのか、そうではないか……そんな話です。=Oh, você gosta de romance doce, ou não... Essa é a história.
どんな体位で相手を追い詰めるのが好きなのか、という話ですね。=É uma história sobre em que posição você gosta de caçar seu parceiro.
攻める時はいかにして攻めるか、という議論です。=É um debate sobre como atacar ao atacar.
嫌いな人はこのまま嫌うべきかどうか、という話です。=A questão é se as pessoas que não gostam não devem gostar do jeito que é.
別に……明日の天気について話してただけですよ。=Tirando isso... Eu estava falando sobre o clima de amanhã.
セフレとはどこでラインを引くものなのか、という議論ですね。=É um debate sobre onde traçar uma linha com o açafrão.
オナニーについてですね。私はシたいときにするよりも、性欲を限界まで我慢してからするほうが好みなのですが……=Sobre a masturbação. Prefiro levar minha libido ao limite do que quando quero...
あなたはどう思いますか？=O que você acha?
あなたの意見、聞かせてください。=Por favor, deixe-nos saber sua opinião.
そうですね……あなただったら、どう思いますか？=Bem, o que você acha?
……一応、あなたの意見も聞いておきますか。=... Você quer ouvir sua opinião?
あなたの考えも聞いてみたいですね。=Eu gostaria de ouvir seus pensamentos.
やっぱり、そう思いますよね？=Afinal, você acha isso?
ふむ、同じ意見ですね。=Hmmm, essa é a mesma opinião.
あなたと同じ意見でよかったです。=Estou feliz por ter tido a mesma opinião que você.
そうですか、私と同じ考えなんですね……=Bem, é a mesma ideia que eu...
へぇ、あなたもですか。=Ei você também?
ふふっ、私の意見に合わせてくれたんですか？=Ei, você concordou com minha opinião?
あなたと一緒の考えだなんて……=É uma ideia com você...
……今からでも意見変えられませんか？=... Você ainda pode mudar sua opinião?
あなたも同じ気持ちですか。=Você sente o mesmo?
そうですか、あなたも同じ感性をお持ちなんですね。=Bem, você tem a mesma sensibilidade.
あら、意見の相違ですかね？=Oh, é uma discordância?
私とはちょっと違う考えみたいですね。=Parece um pouco diferente do meu.
あ……そ、そうですか……=Ah... Isso mesmo...
あなたはそう思ってるんですね……=Você acha...
あら、食い違いましたね。=Oh, houve uma discrepância.
ふぅん……あなたはそう思うんですか。=Hmm... Você acha?
そうですか、同じ考えじゃなくてよかったです。=Bem, estou feliz por não ter a mesma ideia.
よかった、同類とは思われたくないので。=Bom, porque não quero ser considerada igual.
そうですか、同じ気持ちだったらよかったんですけどね。=Bem, eu gostaria de ter o mesmo sentimento.
私の考えはあまり一般的ではないって事ですかね？=Isso significa que minha ideia não é muito comum?
では、私達はこれで失礼しますね。=Bem, sentimos muito por isso.
それでは、私達はこれで。=Pois bem, agora estamos.
次は二人きりで、なんて……で、では。=Da próxima vez que estiver sozinho, o quê... E então.
それではまた会いましょう。=Ver você de novo.
では、また楽しませてくださいね。=Então, por favor, entretenha novamente.
次もまた楽しみにしていますから、では。=Também estou ansioso para o próximo.
それではさようなら。=Adeus.
次は邪魔しないでください、では。=Por favor, não me perturbe da próxima vez.
今度は別の口で語り合いましょう、では。=Vamos conversar de outra maneira desta vez.
次は、お話以外も期待させてもらいますね、では。=Da próxima vez, gostaria de esperar mais do que apenas falar sobre isso.
あなたの意見が聞けてよかったです、ありがとうございました。=Fico feliz em ouvir sua opinião, obrigado.
お答えいただき、ありがとうございました。=Obrigado pela sua resposta.
また今度、あなたの意見を聞かせてくださいね？=Por favor, deixe-nos saber sua opinião novamente.
どんな内容であれ、あなたの話が聞けたのはよかったです。=Estou feliz por ter ouvido sua história, não importa o que aconteça.
それがあなたの主張だということ、しっかり覚えておきますから。=Vou ter em mente que é sua reivindicação.
あなたの意見、参考にさせて頂きますね。=Vou usar sua opinião como referência.
あの、そろそろ用事があるので……=Bem, eu tenho algo para fazer...
話、もう終わりでいいですよね？=A história acabou, certo?
あなたの答え、しかと受け止めますね。=Vou aceitar sua resposta.
やはりいろいろな意見が聞けるのはいいですね。=Afinal, é bom ouvir várias opiniões.
私達と、ですか？　こちらは構いませんが……=Conosco? Isso é bom, mas...
えっと、二人を相手にって事ですよね？=Bem, você está lidando com duas pessoas, certo?
ちょっと、私だけじゃないんですよ……？=Ei, eu não sou o único?
えっ、わ、私は、嫌じゃないですけど……ねぇ？=Bem, eu não odeio isso... Hein?
やっぱり。　顔、ニヤついてましたからね。=Depois de tudo. O rosto estava sorrindo.
あなたならそう言うと思ってましたよ。=Achei que você fosse dizer isso.
あの、見境なさすぎじゃないですか？=Isso não é muito indiscriminado?
……えぇ、そんな予感はしていましたよ。=... Bem, eu tive um pressentimento.
なるほど、女を侍らせたいって事ですね、構いませんよ。=Entendo, não importa se você quer fazer uma mulher samurai.
何ですか？　私の痴態を見せつけろって事ですか？=O que é isso? Você quer mostrar minha tolice?
まぁいつもしている事と変わりはないですし……しちゃいますか。=Bem, é o mesmo que eu sempre faço...
これもプレイの一環として、大人しく受けましょうか。=Vamos considerar isso discretamente como parte da peça.
い、いいですけど、するからには……わかってますよね？=Bem, tudo bem, mas porque você... Você sabe, certo?
もぉ……あなたに誘われたら、嫌とは言えないじゃないですか……=Mmm... Se você me convidar, não posso dizer que não gosto...
ふふっ、楽しい事になってきましたね？=Hmmm, está ficando divertido, certo?
では、二人でしっかりと攻め立ててあげましょうか。=Então, vamos atacar juntos com firmeza.
はぁ、私だけならともかく、他の人を巻き込まないであげてください……=Bem, só para mim, por favor, não envolva outras pessoas...
どうせ断れないですからね……さっさと済ませますよ。=Não posso recusar mesmo... Vou terminar rapidamente.
勿論、断る理由なんてありませんよ。=Claro, não há razão para recusar.
私達を雌堕ちさせようと？　それは楽しみですね……=Tentando nos tornar mulheres? Isso parece emocionante...
ふぅ、これで満足ですか？=Huh, você está satisfeito com isso?
二人を相手して、どうでしたかね？=Como foi contra eles?
……で、もちろん私の方が気持ちよかったですよね？=... E é claro que me senti melhor, não foi?
私、頑張ったつもりですけど……どうでしたか？=Vou dar o meu melhor... Como foi?
さて、両手に花でしたが、如何でしたか？=Bem, havia flores em ambas as mãos, como foi?
楽しい一時もここまで、でしょうかね？=Não é um momento divertido?
はぁ、無駄に疲れましたね……=Oh, estou cansado em vão...
もう、いいですよね……？=Já está bom?
やはり目の前で感じてる人がいると、それに引っ張られますね……=Afinal, se houver uma pessoa que se sinta na minha frente, eu serei puxado por ela...
私の淫れた姿、二人の目にはどう映りましたかね？=Como minha aparência desagradável parecia aos olhos de vocês dois?
また、こうやって囲まれたい時には声をかけてみてください。=Além disso, se você quiser ser cercado assim, por favor, chame.
それでは、私達も一息入れてきますね。=Pois bem, faremos uma pausa.
少しは私を感じてくれましたよね？　……ね？=Você me sentiu um pouco?... Direita?
流石に、あなた以外の人とだと恥ずかしさがありますね……=Como esperado, é constrangedor estar com outra pessoa que não você...
次もまた私達の事、楽しませてくださいね？=Por favor, nos entretenha novamente na próxima vez, certo?
いつ私達に襲われてもいいよう、あなたも準備しておいてくださいね？=Esteja preparado para sermos atacados a qualquer momento, certo?
で、あなたはいつまでいるんですか……？=Há quanto tempo você está?
用が済んだのなら、早くこの場から離れたいんですが……=Eu gostaria de deixar este lugar assim que terminar...
ふぅ……乱交、いいですね……またしたいです。=Hmm... Orgia, bom... Eu quero fazer de novo.
私達は、いつでもあなたのセックスを待ってますから。=Estamos sempre esperando por seu sexo.
あら、顔を出しに来ただけですか？=Oh, você acabou de sair?
まぁ、声をかけてくれただけでも良しとします。=Bem, está tudo bem apenas falar comigo.
……別に気を使わなくてもいいんですよ？=... Você não precisa se preocupar com isso, certo?
そうですか、わかりました。=Eu vejo, eu entendo.
あら、折角美女が二人も揃っているのに……=Oh, embora existam duas mulheres lindas...
何でもないなら割り込んで来ないでください。=Se não for nada, não interrompa.
……わざわざ邪魔しに来ただけって事ですか？=... Você acabou de percorrer todo o caminho para atrapalhar?
……本当に何でもなかったんですか？=... Não é realmente nada?
別に、この場で私達を押し倒してしまってもよかったんですよ？=Tirando isso, poderíamos ter nos empurrado aqui?
私達はもう少しお話していますので。=Porque estamos conversando um pouco mais.
では、またの機会にでも。=Então, em outra oportunidade.
それでは、また後で会いましょう。=Até logo.
次はまた、時間がある時にでも……=Da próxima vez, mesmo quando tiver tempo...
それでは、またあなたの話の続きでもしていますかね。=Então, é uma continuação da sua história?
こんな機会を逃して勿体ないですね……まぁ、いいですけど。=É uma pena perder essa oportunidade... Bem, tudo bem.
さ、私達も行きましょう……=Bem, vamos...
何もなくてよかったです、ほんと……=Estou feliz por não ter nada, sério...
少し期待しましたが……残念です。=Eu esperava um pouco, mas... Sinto muito.
では、私達は猥談の続きでもしていますね。=Então, continuamos a conversa suja.
…………はぁ、まったく……=... Huh, em tudo...
きゃっ、私の裸とか、見慣れてるじゃないですか……っ=Estou acostumada a ver minha nudez...
もぉ、あんな無防備な姿なのに覗いていただけなんて……=Mmm, eu só queria dar uma olhada em uma figura tão indefesa...
……どうにかしてあなたを訴えられませんかね？=... Você pode de alguma forma processá-lo?
はぁ、あなたが覗いてたって知ってたら、もっとエッチな洗い方してたのに……=Bom, se eu soubesse que você estava espreitando, teria lavado mais safadinho...
あなたの視線、ずっと感じてました……でももう、見られてるだけじゃ我慢出来ません……っ=Sempre senti o seu olhar... Mas não suporto apenas ser vista...
きゃっ！　そ、その、違い、ません、けど……う……=Kya! Bem, não, não, mas...
ふふっ、この熱……あなたのと似てるんですよ……？=Hmmm, essa febre... é parecida com a sua?
きゃっ……ちょっと、強引過ぎますよ……っ=Kya... É um pouco agressivo demais...
きゃっ、せ、せめてちゃんと洗ってからの方が……=É melhor lavá-lo adequadamente pelo menos...
っ……なんですか？　無防備な私を襲う気ですか？=O que é isso? Você tem vontade de me atacar que estou indefeso?
きゃぁっ！　このっ、出てってください！　いやっ……！=Kyaa! Por favor, saia! De jeito nenhum!
あ……丁度襲ってこないかなって思ってたとこでした……=Ah... Eu queria saber se ele iria apenas atacar...
あは、身体、温めておきましたから……いつでもどうぞ……♪=Ah, mantive meu corpo aquecido... A qualquer hora, por favor ♪
ちょ、ちょっとっ、一人でシてる時くらい、一人でさせてください……っ=Ei, deixe-me ficar sozinho quando estiver sozinho...
えっ！？　こ、これは……あ、あなたがいけないんですからねっ？=Eh! ?? Isso é... Oh, você não pode fazer isso, certo?
っ……まぁいいです、丁度物足りなくなってきた所ですから。=Hmm... Bem, está ficando insatisfatório.
きゃっ！？　……ほんと、何なんですかあなたは……っ！=Kya! ??... Sério, o que você!
あっ……す、すみません、えっちな匂い、外に洩れていましたか……？=Ah... Desculpe, aquele cheiro estava vazando lá fora?
んぁっ、やっと来てくれました……早くセックスしましょう♪=Hmmm, ele finalmente veio... Vamos fazer sexo logo ♪
まったく、私がお風呂入るの狙ってたんですね……？=Afinal, eu queria tomar um banho?
もぉ、お風呂でシたかったなら、最初から言ってくれれば……=Mmm, se você quiser tomar banho, é só me dizer desde o começo...
ふぅ……こんなことされたら、仕返しされても文句は言えませんよね……？=Hmm... Se você fizer algo assim, você não pode reclamar mesmo que se vingue?
何で……こんなこと平然と出来るんですか……っ=Por que... Você pode fazer isso de maneira direta...
はぁ、やっぱり、不意を突かれるエッチはクるものがありますね……=Bem, afinal, há coisas que podem ser tomadas de forma inesperada...
はぁ、どんな時でも私を見てくれてるんですね……ありがとうございます……♪=Bem, você está sempre olhando para mim... Obrigado ♪
あぁ、ちゃんと鍵、かけておくべきでした……=Oh, eu deveria ter travado apropriadamente...
せ、せめてノックしてください……そしたら、ちゃんと応じますから……=Por favor, bata pelo menos... E eu responderei corretamente...
オナニー……あなたを釣るいい餌ですね。=Masturbação... É uma boa isca para te pegar.
……気が済んだなら、さっさと出ていってください。=... Se você quiser, é só sair.
はぁ……オナニーもいいですが、やはりセックスには勝てませんね……=Hmm... Masturbação é bom, mas eu não consigo vencer o sexo...
また襲ってくださいね？　いつでも、準備はしておきますから……♪=Por favor, ataque novamente, certo? Estarei pronto a qualquer hora ♪
きゃっ、の、覗いていたなんて……っ、もぉ……っ=Kya, eu estava espiando...
も、もぉ、いくらなんでも恥ずかしいんですが……っ=Momo, fico com vergonha de qualquer coisa...
あなたの視線、最初から感じていましたが……まさか覗くだけだなんて……=Eu senti o seu olhar desde o início, mas... Eu não poderia simplesmente olhar para ele...
はぁ、信じられません……=Não acredito...
そんなに見たかったのなら、いくらでも見せてあげますけど……=Se você quer tanto ver, eu vou te mostrar o quanto você quiser...
う……ふ、普通に見られるより、恥ずかしいんですが……っ=Uh... é mais constrangedor do que você pode ver normalmente...
まったく、どうせ見てたなら少しくらい手伝ってほしかったですね。=Afinal, eu queria que você me ajudasse um pouco se eu visse de qualquer maneira.
きゃ、きゃぁ！　流石に非常識ですよ……！=Kya, Kya! É uma loucura ir direto ao ponto!
やっ！　やだっ、流石に恥ずかしいんですけど……っ=Faça isso! Estou envergonhado pelo fato de que...
っ、なんですか？　ぶっかけられたいんですか？=O que é isso? Você quer ser bukkake?
きゃぁっ！　さ、最低！　いやっ、来ないで……っ！=Kyaa! Isso é o pior! Não venha!
きゃっ、こ、このタイミング……放尿プレイ……？=Kya, este, este momento... Jogo de mijar?
あ……私のおしっこ姿、見てくれるんですね……♪=Ah... Você pode ver meu xixi ♪
もぉ、トイレくらい普通にさせてください……=Mmm, deixe-me torná-lo tão normal quanto o banheiro...
いくらなんでも、流石に趣味が悪いですよ……=Não importa o que aconteça, eu tenho um gosto ruim para isso...
まぁ、こういったアブノーマルなプレイに興奮するのはわからなくもないですけどね。=Bem, não tenho certeza se estou animado com esse tipo de jogo anormal.
あなた……人として何が間違っているかわかっていませんね……？=Você... Você não sabe o que há de errado como pessoa?
はぁ、恥ずかしい姿って、どうしてこんなにも興奮するんでしょうね……=Bem, por que você está tão animado com sua aparência embaraçosa...
私もあなたのトイレみたいなものですから、取った行動に間違いはないですね。=Eu sou como seu banheiro, então não há engano no que você fez.
すぅ……はぁ……ん、んぅ……=Suu... Huh... Hmm...
すぅ……ん、すぅ……=Suu... N, suu...
すぅ……すぅ……んんっ、ぁ……=Suu... Suu... Hmm...
すぅ……すぅ……そん、な……もぉ……ん……すぅ……=Suu... Suu... Claro, na... Moo... Hmm... Suu...
すぅ……すぅ……ん、ふふ……すぅ……=Suu... Suu... Hmm, Fufu... Suu...
ん……うぅ……ぃや……ん……すぅ……=Hmm... Uh... Iya... Hmm... Suu...
んぁ、はぁ……はぁ……あつ、ぃ……んん……すぅ……=Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Suu...
んっ、ぁあ……そんな、とこまで……はふ……んぅ……=Hmm... Isso mesmo... Hafu... Hmm...
はぁ、はぁ……せっくす、たのし……ん……すぅ……=Hah, hein... Sexo, diversão... Hmm... Suu...
んっ、く……こんな……嫌……うぅ、んん……=Hmm... Isso... Eu odeio... Uh... Hmm...
はぁ、んっ……もっと……もっとぉ……はぁ……んん……=Hmm... Mais... Mais... Huh... Hmm...
もぉ、そんなにも飢えていたんですか……？=Mmm, você estava com tanta fome?
その……するなら、せめて起こしてくださいよ……=Se você fizer isso... Então pelo menos me acorde...
寝込みを襲うなんて強姦と変わりませんけど……どうでした？　楽しかったですか？=Atacar o sono não é diferente de violação, mas... Como foi? Foi divertido?
最っ低……！！=O mais baixo! !!
お邪魔します。　その……一緒に入ってもいい、ですよね……？=Com licença, Que... Vocês podem entrar juntos?
あなたが入っていく姿を見かけたもので。チャンスは逃せませんからね。=Eu vi você entrando Você não pode perder uma chance.
失礼します、身体、温まりますか？　……もっと、温まりたくはないですか？=Com licença, você aquece seu corpo?... Você quer ficar mais quente?
私も入らせて貰いますね。　あなたの傍にいないと、不安なんです……=Eu vou deixar você entrar também. Estou preocupado se não estou perto de você...
気持ちよかったですね。　その、いろいろと……=Era confortável. Isso, vários...
湯冷めには気を付けてくださいね？　でないと、セックス出来なくなってしまいますから。=Tenha cuidado ao resfriar a água, certo? Caso contrário, você não poderá fazer sexo.
はぁ、のぼせてしまいそう……身も、心も……=Hmmm, vou ficar doente... Meu corpo e minha alma...
ずっとずっと、あなたに浸からせてくださいね……？=Por favor, deixe-me envolvê-lo o tempo todo?
あの、背中とか、いろいろ流したり……「務め」ですから……=Hum, eu derramei várias coisas nas minhas costas... Porque é um "dever"...
ちゃんと洗ってますか？　抜き打ちチェックです。=Você está lavando corretamente? É um cheque não anunciado.
シャワーの音が聞こえたので、これは押し入らなきゃ、と……=Eu ouvi o barulho do chuveiro, então tive que empurrá-lo...
あの、どうせ洗うなら、その前に沢山汚してくれませんか……？=Hum, se você lavá-lo de qualquer maneira, você pode fazer muitas manchas antes disso?
まぁ、たまにはこういった行為も必要……ですよね？=Bem, às vezes você precisa fazer algo assim... Certo?
綺麗になりましたし、気分もスッキリ……何も言うことはないですよね？=É lindo e me sinto revigorado... Não tenho o que falar, né?
すぐに流されてしまうのは勿体ないですけど、やっぱり事後処理は楽ですね。=É uma pena que seja eliminado imediatamente, mas afinal o pós-processamento é fácil.
気持ちいいですけど、あなたの匂いが落ちてしまうのは難点ですね……また、付けてもらわないと……=É uma sensação boa, mas é uma desvantagem que seu cheiro se foi... E você tem que adicioná-lo...
ふふっ、この状況なら逃げられませんよね……？=Hmmm, você não pode escapar nesta situação?
その、今なら無防備な姿でいるはずだと思ったので……=Eu pensei que deveria estar indefeso agora...
何してるんですか？　ちゃんと私という便器に注いでください……=O que você está fazendo? Por favor, despeje no vaso sanitário me chamou...
なんだかいつもより大きかったんじゃないですか？　自分の恥ずかしい姿に興奮しちゃったんですか？=Não foi maior do que o normal? Você ficou animado com sua aparência embaraçosa?
すみません、トイレに入っていくあなたを見かけて、つい我慢出来なくなってしまいました……=Me desculpe, eu simplesmente não agüentei quando vi você entrando no banheiro...
私はあなた専用の便器なんですから……シたいときは、おしっこでも精液でも何でも注いでください……=Eu sou seu próprio vaso sanitário... Se você quiser fazer xixi, despeje qualquer coisa, xixi ou sêmen...
んちゅぶ……ほのまま、ねへへいいんえふお……んぶ、むぶ……=Nchubu... Honma, Neheheiin Efuo... Nbu, Mubu...
ぉむ、おこふぃへ、ふいまへん、づじゅっ、えも、おふぃんふぃん、ほひくへぇ……んぼぉ……=Omu, Okofihe, Fuimahen, Zuju, Emo, Ofinfin, Hohikuhe... Nbo...
あんな無防備に寝ていたら、それはもう頂いてくださいって言ってるようなもんじゃないですか……=Se você dormisse assim indefeso, seria como dizer para você dormir...
あんな大きくして……寝ながらでも、私の事を思い出してくれていたんですね……♪=Faça assim tão grande... Mesmo enquanto dormia, me lembrava de mim ♪
んんっ、流石に、起きちゃいますか……ぁんっ、まぁ、これだけ動いてますからね……んぁっ=Hmmm, você se levanta como esperado... Bem, bem, é assim que funciona...
んぁっ、あなたの愛、受け取りに来ました……んぁんっ♪=Hmm, vim buscar o seu amor... Hmm ♪
あまり無防備でいると、また襲ってしまいますからね？=Se você estiver muito indefeso, vai atacar de novo, certo?
また、私の目覚ましセックスをご利用してくださいね？　ふふっ……♪=Além disso, por favor, use meu despertador para sexo, certo? Fufu ♪
んふぁ……やっろおふぃまひらね……れろ……=Hmm... Yaroofima Hirane... Rero...
んふ、れろ……おこふぃに、きひゃいまひら……ちゅる……=Nfu, Rero... Okofini, Kihyaimahira... Churu...
寝起きのご奉仕、どうでしたか？=Como foi seu serviço ao acordar?
寝ながらもビクつく姿……ちょっと、興奮しちゃいました……=Uma figura que me deixa nervoso enquanto durmo... Eu estava um pouco excitado...
えっと、いらっしゃいますか……？=Hum, você está aqui?
……いないようですね、出直してきますか。=... Não parece que você vai voltar.
あ……すいません、お邪魔します。=Ah... Desculpe incomodá-lo.
それでは、失礼します。=Então você me dá licença.
お邪魔しますね。=Eu vou incomodar você.
では……=Então...
ありがとうございます。　ちょっと、あなたの声が聞きたくなってしまいました……=Te agradece. Eu só queria ouvir sua voz...
不思議です。あなたみたいな人でも、傍にいると何だか落ち着くんです……=É estranho. Mesmo pessoas como você se sentem calmas quando você está ao seu lado...
また今度も、お邪魔させてもらいます。　ありがとうございました。=Vou incomodá-lo novamente desta vez. Muito obrigado.
すいません、急にあなたが恋しくなってしまって……=Sinto muito, de repente senti sua falta...
私、こんなにも求める子だったなんて……あ、あなたのせいですよ……？=Eu é que queria tanto... Oh, é sua culpa?
ありがとうございます。また……シたくなったら、お邪魔するかもです……=Te agradece. Além disso... Se você quiser se livrar dele, você pode me incomodar...
こうやっていると……何だか、その……夫婦、みたいですね……=Quando estou fazendo isso... Acho que é como um casal...
もう少し、このまま……というわけにもいきませんね……=É um pouco mais assim... Não sei dizer...
私から求めたとはいえ……もぉ、激しすぎ、です……=Mesmo eu tendo pedido... é muito intenso...
あ……そう、ですね……無理を言って、ごめんなさい……=Ah... Sim... Lamento dizer isso...
……そんなに心配するくらいなら、もう少し日頃の態度を改めてください。=... Se você está tão preocupado, por favor, mude sua atitude um pouco mais.
な、何ですか……これ以上私に、きゃっ！？=O que é... Nada mais para mim! ??
あひ、も、ゃ……ゆぅひて……はひ……=Ahi, mo, ya... Yuhite... Hahi...
もう、嫌……こんな場所、二度と来ませんから……っ！=Não gosto mais... Nunca mais voltarei a este lugar!
はぁ、何でこんな目に……=Hmm, por que você está assim...
こんな姿、誰かに見られたら……=Se alguem te ver assim...
あ……その、ちょっと抜け出せなくなってしまって……=Ah... Estou um pouco preso...
っと、とりあえず、助けてください。もう、我慢が……っ=Por favor me ajude por enquanto. Eu não agüento mais...
ふぅ、こういう事は好奇心でするものではないですね……=Hmmm, esse tipo de coisa não é algo que estou curioso...
とりあえず、トイレにも行きたいので早めに助けて頂けると……=Por enquanto, eu quero ir ao banheiro, então por favor me ajude o mais rápido possível...
……何ですか？　笑いにでも来たんですか？=...O que é isso? Você veio rir?
ひ、一人でなんとかしますから、早くこの場から消えてくださいっ。=Olá, farei algo sozinho, por favor, desapareça deste lugar o mais rápido possível.
あ……すみません、こんな無防備な姿で……=Ah... Desculpe, com uma aparência tão indefesa...
このままでは、あなたの目の前で漏らしちゃう事に……=Se nada for feito, vai vazar na sua frente...
す、すみません……お手数かけます……=Com licença... Desculpe incomodá-lo...
あ、ありがとうございます、でも、急いでますので……っ=Oh, obrigado, mas estou com pressa...
ありがとうございます、見つけられたのがあなたでよかった……=Obrigado, que bom que você encontrou...
あ、本当に助けてくれるんですね……=Oh, isso realmente ajuda...
ありがとうございます。お礼に私の放尿でも見ていきますか？　……冗談です。=Te agradece. Você gostaria de ver minha urina como um agradecimento?...estou brincando.
まぁ、あなたの善意と思って……感謝します。=Bem, acho que são as suas boas intenções... Obrigado.
やっ、こ、来ないでください……っ=Por favor não venha...
あ、ありがと、ございます……ではっ=Oh, obrigada...
……ふん、こんな時にだけ善人ぶったところで……=... Hmm, onde eu era uma boa pessoa apenas nessas horas...
あ、えっと……ありがとう、ございます……=Hum... Obrigado...
放尿プレイはお預けですか。　……とりあえず行ってきます、ありがとうございます。=Você sai do jogo de mijar?... Obrigado por ir por enquanto.
助けてくれた事には感謝しますけど……いえ、何でもないです。=Obrigado pela ajuda, mas... Não, nada.
そ、そんな、こんな状況なのに……っ=Bem, embora seja tal situação...
ふふっ、そうですよね、あなたならこんなチャンス、逃しませんよね？=Hmmm, isso mesmo, você não perderia essa chance, certo?
くっ、そう来ると思ってましたよ、えぇ……=Eu pensei que ia acontecer, eh...
あぁ、こんな無防備な私を犯そうって言うんですね？=Oh, você diz que vai cometer um eu tão indefeso, certo?
あ、あの、ちょっと……？　どこへ行くんですか……っ=Ah, uh? Onde você está indo...
あ……仕方ないですね、もう少しこの状況を楽しみますか……=Ah... Não posso evitar, você está aproveitando mais um pouco essa situação...
っ……本っ当に不快な人ですね……っ=Hmm... Estou muito desconfortável...
このまま放置プレイをしてろ、という事ですか……=Quer dizer que você deve jogar como é...
あの、これにはいろいろありまして……=Hum, há várias coisas nisso...
あなた用にと思っていたら、いつの間にかこうなってしまって……=Eu pensei que era para você, mas antes que eu percebesse, aconteceu...
はぁ、どうしてこんな時にあなたが……=Hmm, por que você está neste momento...
あ……こんな状況ですが、どうしますか……？=Ah... Essa é a situação, o que você faz?
すみません、ちょっと立てなくなってしまいまして……=Me desculpe, eu não agüento mais um pouco...
こんにちは、ちょっと動けない状態ですけどね……=Olá, pensei um pouco em um estado imóvel...
な、何でもないですから……どっか行ってくださいっ。=Bem, não é nada... Por favor, vá a algum lugar.
あ、えっと……今なら、私に好き放題出来ますよ……？=Hum... Agora você pode fazer o que quiser comigo?
あなたの前とはいえ、流石に恥ずかしいですよあれは……=Mesmo na sua frente, é constrangedor dizer que...
も、求められるエッチとはまた違う感覚で……ちょっと、興奮しちゃいました……=No entanto, com um sentimento diferente do sexo exigido... Eu estava um pouco animado...
はぁ……私を自由に使った分、ちゃんと後始末はしてくださいね？=Hmm... Por favor, limpe tanto quanto você me usar livremente, certo?
満足しましたか？　今度はあなたが動けない状況に出会いたいですね。=Você está satisfeito? Da próxima vez, quero encontrar uma situação em que você não possa se mover.
……今すぐ、私の視界から消えてください……っ=... Por favor, desapareça da minha vista agora...
くっ……消えてください、強姦魔……っ=Hmm... Por favor, desapareça, demônio de violência...
お漏らしセックス……この開放感は、癖になったらまずいやつですね……=Sexo de xixi... Essa sensação de abertura é ruim se você ficar viciado...
はぁ、身体の自由が効かない、強引なプレイ……いい……♪=Hmm, jogo forçado onde a liberdade física não funciona... Bom ♪
さぁ、次は私の番です……他の子とシたんですから、当然ですよね……？=Agora é a minha vez... Estou com outro filho, então é natural?
セックス、してましたね……私以外の子と……=Você fez sexo... Com uma criança diferente de mim...
あんな子なんかより、私の方があなたを愛してるという事、証明してみせます……っ=Vou provar que te amo mais do que uma criança...
私の匂いで、しっかり上書きさせますから……=Vou sobrescrever com meu perfume...
だめです。　早くあなたを私の体液で消毒しないと……っ=Não faça isso. Eu tenho que desinfetar você com meus fluidos corporais logo...
何してるんですか？　どこへ行こうというんですか？　あなたが来るのは、私のナカにですよ……？=O que você está fazendo? Onde você está indo? Você está vindo para o meu Naka?
はぃ……ぇっち、するんですね……=Hmm... Eu vou fazer isso...
はい……今日も、セックスします……=Sim... Eu faço sexo hoje...
早くしましょう？　早く……早く、あなたと繋がりたいんです……っ=Vamos tornar isso mais rápido? Quero entrar em contato com você em breve...
あなたが滅茶苦茶にしたいなら、私、いくらでも乱れますから……=Se você quiser bagunçar, eu estarei bagunçado...
私とセックスしてくれるんですね……あぁ、よかった……♪=Você faz sexo comigo... Oh, que bom ♪
はじめまして、あなたが私のお相手ですか。　……まぁ、別に誰でもいいんですけど。　ほら、さっさと始めて下さい。=Prazer em conhecê-lo, você é meu parceiro?... Bem, qualquer um pode fazer isso. Veja, por favor, comece rapidamente.
よろしくお願いします。　お互い、身体だけの関係と割り切ってエッチしていきましょう。=Obrigada. Vamos gravar um ao outro dividindo-o em uma relação apenas com o corpo.
私を指名したんですね。　…………どうしたんですか？　早くやる事ヤってしまいましょう？=Você me indicou...O que aconteceu? Vamos fazer isso cedo?
声、かけてくれたんですね。　……ほ、ほら、早くエッチしちゃいましょう？=Você me chamou... Ei, ei, vamos ficar com tesão logo?
ふぅん……まぁ、あなたになら身体を許しても問題なさそうですね、よろしくお願いします。=Hmm... Bem, não importa se você perdoa seu corpo, obrigado.
あなたとするんですね。　……何ですか？　別に誰も嫌だなんて言ってないじゃないですか。=Eu vou fazer isso com você...O que é isso? Você não disse que ninguém odeia?
はじめまして。　……とりあえず、楽しむ事だけを考えましょう？=Prazer em conhecê-lo... Por enquanto, vamos apenas pensar em nos divertir?
こんにちは。　あなたの性癖に興味はありませんけど、やるだけやってみましょうか。=Olá. Não estou interessado na sua propensão, mas vamos apenas fazer isso.
なるほど、初対面の相手とのプレイですか。　……まぁ、いいんじゃないですか？=Entendo, você está jogando com o adversário que conheceu pela primeira vez?... Bem, não está tudo bem?
初めて出会った相手に期待を寄せるなんて、あなたもなかなかエッチですね。=É muito ruim para você esperar a pessoa que você encontra pela primeira vez.
あなたは、私に何をされてもいいという覚悟の上でここに来たんですよね？=Você veio aqui com a determinação de que eu poderia fazer qualquer coisa, certo?
別に、初めての相手でも遠慮する必要なんてありませんから。　……お互いに。=Além disso, você não precisa hesitar, mesmo se for um parceiro de primeira viagem...uns aos outros.
……私は、ここでならセックスが出来ると聞いて来ただけですので。=... Acabei de ouvir que você pode fazer sexo aqui.
……何見てるんですか？　そんな暇があったら、さっさとする事しましょう？=... O que você está olhando? Se você tivesse tanto tempo, vamos fazer isso rápido?
別に、私を選んでもらわなくても構わなかったんですが……=Além disso, não tive que me escolher...
はぁ、わかってますよ、すればいいんでしょう？=Bem, eu sei, o que devo fazer?
いやらしい顔……これだから男は……=Uma cara desagradável... é por isso que o homem...
はぁ……例え気に入らない相手でもしなくちゃいけないのがここのルールですから……=Hmm... A regra aqui é que mesmo que você não goste, você tem que fazer...
あなたが、私に気持ちいいセックスを教えてくれるんですね？　よろしくお願いします。=Você me ensina sexo agradável, certo? Obrigada.
あの、するからには気持ちよくしてもらわないと困りますので……お願いします。=Bem, estou em apuros se não me sentir confortável porque estou fazendo isso... Obrigado.
はぁ、男を見るだけで身体がうずき出すなんて……ほんと、自分が嫌になります……=Bem, apenas olhar para um homem faz meu corpo arrepiar... Eu realmente me odeio...
こんにちは。　では早速しましょうか。　……これ以上は待ち切れそうにないですし。=Olá. Vamos fazer isso agora mesmo... Não posso esperar mais.
初対面の人に言う事じゃないんですけど……お願いします、どうか私の事、滅茶苦茶にして下さい……っ=Não vou contar para a pessoa que conheci pela primeira vez, mas... Por favor, mexa comigo...
挨拶なんていりませんから、早く私とセックスして下さい、お願いします。=Eu não preciso de uma saudação, então, por favor, faça sexo comigo o mais rápido possível.
あの、私、エッチな事でも何でもしますから……ずっと傍にいて下さい、お願いします……っ=Hum, eu farei qualquer coisa impertinente... Fique comigo para sempre, por favor...
私を愛して下さい。　私を繋ぎ止めて下さい。　私を……離さないで下さい……っ=Por favor me ame. Por favor, me segure. Por favor não me deixe ir...
女性、ですか……まぁ、何とかなるんじゃないですか？=Uma mulher... Bem, não é algo que pode ser feito?
はぁ、そういうプレイも経験しろって事ですか、まったく……=Bem, você quer dizer que deveria experimentar esse tipo de jogo, afinal...
まぁ、私は相手が女性でも、別に構いませんから。=Bem, eu não me importo se a outra pessoa é uma mulher.
男の人、じゃないんですね……まぁ、これはこれで望み通りではあるんですけど。=Não é um homem... Bem, isso é exatamente o que eu queria.
ふぅん……まぁ、女の子同士、とりあえず楽しみましょう？=Hmm... Bem, vamos nos divertir um com o outro por enquanto.
私、例え相手が女性でも容赦はしませんから。=Não vou perdoar mesmo que a outra parte seja uma mulher.
はぁ、わざわざ同性とするなんて……=Bem, eu não quero me incomodar em fazer o mesmo sexo...
男だろうと女だろうと、嫌なものは嫌なんですけど……しなきゃ駄目ですか？=Não gosto de coisas de que não gosto, seja homem ou mulher.
なるほど、女性同士ならお互いの弱点がわかりやすいって事ですか……=Eu vejo, é fácil para as mulheres entenderem as fraquezas umas das outras...
別に女性でも構いませんよ……私を気持ちよくしてくれるのなら。=Não importa se é mulher... Se isso me faz sentir bem.
あなたが女性だろうと、互いに愛し合う事に変わりはありませんから……=Seja você uma mulher ou não, vocês ainda estão apaixonados...
女性同士でも繋がりあえる事……私が証明してみせますので。=Até as mulheres podem se conectar umas com as outras... Vou provar isso.
お疲れさまです。　とりあえず、これからもよろしくお願いします。=Bom trabalho. Por enquanto, obrigado por seu apoio contínuo.
終わりですか？　……そうですか、お疲れさまでした。=É o fim?... Sim, obrigado pelo seu trabalho árduo.
……それじゃぁ、これから心身共々、よろしくお願いしますね。=... Então, obrigado por sua cooperação, tanto física quanto mentalmente.
ふぅ……まぁ、したい時にまた呼んで下さい。　……あなたになら、応えて問題なさそうですから。=Hmm... Bem, por favor, me ligue novamente quando quiser... Parece que não há problema para você.
私、まだまだ満足していないんで。　これから、もっともっと楽しませて下さいね？=Ainda não estou satisfeito. De agora em diante, aproveite ainda mais, certo?
それじゃまた。　……次もまた、遊びましょう？=Vejo você em breve... Vamos jogar novamente na próxima vez?
はい、終わりです。　お疲れさまでした。=Sim, acabou. Obrigado pelo seu trabalho árduo.
別に、無理に誘って頂く必要はないので。　むしろ誘って頂かなくても結構ですので。=Além disso, você não precisa me convidar à força. Em vez disso, você não precisa me convidar.
私、待つのは得意ですから。　次もまた、よろしくお願いしますね？=Eu sou bom em esperar. Obrigado novamente pela próxima vez, certo?
こんなものじゃ相性なんてわかりませんよね。　だから……次も、お願いしますね？=Você não sabe se é compatível com algo assim. Então... Por favor, faça o próximo, certo?
おわ……った……？=Terminou?
あり、がと……ございまし、た……=Muito obrigado...
嫌、離れたくない……でも、離れないと嫌われちゃう……ははっ、私、どうしたらいいんですかね……？=Eu odeio, não quero ir embora... Mas se eu não for, serei odiado... Haha, o que devo fazer?
終わり、ですか……わかりました、いつでも呼んで下さい。　……いえ、呼ばれなくても、あなたの傍に向かいますから……=Acabou... Ok, me ligue a qualquer hora... Não, mesmo se você não for chamado, estarei perto de você...
えっと、移動する間も惜しんで私とシたい、という事ですか……？=Bem, você quer dizer que você quer ter tempo comigo enquanto você se move?
あの、逸る気持ちは私も同じですが、今すぐこの場で、ですか……？=Esse sentimento de desvio é o mesmo para mim, mas é agora?
ふふっ、そんなに私とシたいんですか？　ここ、ロビーですよ？=Ei, você quer tanto ficar comigo? Este é o lobby, certo?
はぁ、少し移動すれば、する場所なんていくらでもあるじゃないですか……=Bem, se você se mover um pouco, há muitos lugares para fazer isso...
出会ってすぐシたいとか、我慢出来ない人ですね……是非、お願いします。=Pessoas que querem se encontrar imediatamente ou não agüentam... Por favor, faça.
お邪魔します。　普通の部屋……ですね。　とりあえず、する事する為にも準備をお願いします。=Com licença, Sala comum... Não é? Por enquanto, esteja preparado para fazê-lo.
……別に、あなたの部屋だからとドキドキなんてしていませんよ？　えぇ。=... Tirando isso, você não fica feliz porque é o seu quarto, certo? Sim.
自分の部屋なら優位に立てる、という事ですか？　あまり意味はないと思いますが……=Quer dizer que você tem uma vantagem em seu próprio quarto? Não acho que faça muito sentido, mas...
で、ここでするんですか？　ふーん……=Então você está aqui? Hmm...
……あなたと同じ匂いがしますね。　当然といえば当然ですか。=... Tem o mesmo cheiro que você. É natural?
あまり汚して欲しくはないですが……あなたに出来ますかね？=Eu não quero que você suja, mas... Você pode fazer isso?
あの、あまり暴れないでくださいね？　その、あなたの匂いが染み付いてしまいますから……=Hum, não enlouqueça muito, certo? Isso porque seu cheiro vai permear...
……私の匂い、しますか？　別にそんな事しなくても、これから沢山こすり付けてあげますからね……？=... Você está sentindo meu cheiro? Mesmo se você não fizer isso, vou esfregar muito a partir de agora?
……私の部屋、汚したら怒りますからね？=... Meu quarto fica com raiva se ficar sujo, certo?
私の部屋ですが、あまり気を使わず、セックスに専念してください……お願いします。=É meu quarto, mas não se preocupe muito e se concentre no sexo... Por favor.
なるほど、「らしい」部屋ですね。　……そういった事もするんですか？=Entendo, é uma sala "como"... Você faz aquilo?
ちょっと、怖い場所ですね……私、あまり怖い事は……=É um lugar um pouco assustador... Estou com tanto medo...
そうですか、ここで私に調教されたい、という事ですね、わかりました。=Bem, eu entendo que quero ser treinado aqui.
いかにもあなたが使いそうな部屋ですね、わかりやすいです。=É uma sala que você provavelmente usará, é fácil de entender.
この雰囲気は……私が望む雰囲気にピッタリです。期待させてもらいますよ？=Esta atmosfera é... Perfeita para a atmosfera que desejo. Vamos esperar?
まぁ、こういう場所のお風呂ですから……するのは当然、って事ですね……=Bem, porque é um banho num lugar como este... é natural fazê-lo...
夫婦なら、ここで「お背中流しますね」となるんでしょうね。　……私達も、いつか……=Se você for um casal, provavelmente dirá "Vou lavar suas costas" aqui... Nós iremos algum dia...
お風呂でなら汚し放題、という事ですか？　なら、好きなだけ汚させてもらいますかね。=Isso significa que você pode se sujar no banho? Então, você gostaria de sujá-lo o quanto quiser?
ここでなら事後処理も楽なのが救いですね。=É um alívio que o pós-processamento seja fácil aqui.
お風呂だと熱が篭りますね。　……身体の熱も篭りそうです。=Se você tomar banho, sentirá calor... Parece que o calor do corpo também irá desaparecer.
ほら、誰か来ないうちに済ませてください……=Veja, por favor, faça isso antes que alguém chegue...
あなたに見られるならまだしも、他の人に見られる可能性があるのは……=Se você pode ver, o que os outros podem ver...
あなたは、周りに痴態を見られたい癖でもあるんですかね？=Você também tem o hábito de querer ver as bobagens ao seu redor?
あなたは……どれだけ私を辱めたいのですか？=Você... O quanto você quer me humilhar?
身も心も開放的に、ですか。　大事なことですね。=Seu corpo e sua mente estão abertos? É importante.
こういった落ち着いた雰囲気でするのも、悪くはないかもですね。=Pode não ser ruim ter uma atmosfera tão calma.
ここで、あなたを癒すような大人しいセックスを、という事ですかね？=Você quer fazer sexo tranquilo que o cura?
ゆったり出来そうな場所でも、ヤる事はしっかり激しく行きますからね？=Mesmo em um lugar onde você pode relaxar, você pode fazer coisas difíceis e difíceis, certo?
あなたにはあまり似つかわしくない場所ですね。=É um lugar que não fica bem em você.
古めかしい雰囲気の中で、どんなプレイをするのか……いろいろと想像したくなりますね。=Que tipo de jogo você joga em um ambiente antigo? Você vai querer imaginar várias coisas.
私を酔わせてどうする気ですか？　……結局、酔わなくてもするんでしょう？=O que você vai fazer para me embebedar?... Afinal, você não precisa ficar bêbado, certo?
ほろ酔い気分でなし崩しに……まぁ、合意であれば何でもいいですよね？=Sentindo-se tonto... Bem, tudo está bem desde que você concorde, certo?
お酒よりも酔わせてあげますよ、私の身体で……=Vou te embebedar mais do que álcool, com meu corpo...
……お店にだけは迷惑かけないでくださいよ？=... Por favor, não incomode a loja, certo?
お酒に頼らずとも、私の身体は既に火照ってますので……=Mesmo que eu não dependa do álcool, meu corpo já está queimando...
ここで性の勉強を、ってことですか？　エッチ……=Você quer dizer estudar sexo aqui? sexo...
青春を思い出しながらのセックス……甘いひと時を味わいましょうか。=Sexo enquanto se lembra da juventude... Vamos curtir um doce momento.
教え子に性を教える教師プレイ……ふふ、私は好きですよ？=Peça de professora que ensina sexo aos alunos... Fufu, você gosta de mim?
……私の青春を汚さないでほしいんですが。=... Espero que você não polua minha juventude.
それじゃぁ……私を使って、エッチのお勉強でもしましょうか。=Pois bem... Devo usar-me para estudar sexo?
まったく、私なんかを求めるなんて……物好きな方ですね。=Afinal, buscando algo como eu... Sou uma amante.
私とあなたはただのセフレだという事、忘れないで下さいね？=Lembre-se de que você e eu somos apenas doces, certo?
はぁ、そんなに私としたいのなら、好きにすればいいんじゃないですか？=Bem, se você quer tanto ser eu, por que não gosta?
はいはい、やればいいんですよね？　やれば……=Sim, você deve fazer isso, certo? Se isso acontecer...
別に期待してるわけじゃないですけど……今日はどんな風にするんですかね？=Não estou esperando mais nada, mas... O que você vai fazer hoje?
ほら、女を待たせないで下さい。　するんでしょう？=Veja, não deixe a mulher esperar. Você faz isto?
ふん、そんなエッチなあなたを受け入れる私に感謝してほしいですね。=Hmm, eu quero que você me agradeça por aceitar uma você tão safada.
……何ですか？　嫌いだったらそもそもこんなとこにいないんですが。=...O que é isso? Se você não gostar, você não estaria aqui em primeiro lugar.
さて、今日は何のエッチをしますかね？=Bem, que tipo de gravura você faz hoje?
私、するからには楽しくなきゃ嫌ですから。=Eu não quero me divertir porque eu faço isso.
……何ですか？　その期待するような眼差しは……=...O que é isso? A aparência que você esperava era...
息、荒いんですけど。　これだから変態は……=Minha respiração está difícil. Por isso, a metamorfose é...
興奮しすぎです。　手を煩わせないでください……=Estou muito animado. Não me incomode...
あまり暑苦しくならないうちに、さっさとしてしまいましょう。=Vamos nos livrar disso antes que fique muito quente.
はぁ、すればいいんですよね……？=Bem, eu deveria fazer isso?
別に私じゃなくてもいいはずなのに……=Eu não deveria ter que ser eu...
わざわざ私を選ぶなんて、本当に趣味が悪いですね。=É realmente um péssimo gosto me escolher.
……あなた、わざと私を選んでますよね？=... Você me escolheu de propósito, certo?
はぁ、なんでこんな奴なんかと……=Hmm, por que esse cara...
挨拶なんていりません。　さっさとヤってさっさと終わりにしてください。=Eu não preciso de uma saudação. Por favor, termine rapidamente.
はい、今日も一日、よろしくお願いします。=Sim, estou ansioso para trabalhar com você hoje também.
また私なんですね。　……別に構いませんが。=Sou eu novamente... Não importa.
まったく、あなたに誘われるのが癖になっちゃったら、どう責任取ってくれるんですか……？=Se você adquire o hábito de ser convidado, como você assume a responsabilidade?
……別に待ってなんかいませんよ？　……いいからさっさと始めてくださいっ！=... Você tem que esperar separadamente?... Está tudo bem, então comece!
……ちょっとした事でもいいですから、何かあったらすぐ言ってください。=... Mesmo uma coisinha está bem, então, por favor, me diga imediatamente se algo acontecer.
その、え、選んでくれて、ありがとうございます……=Bem, obrigado por escolher...
まぁ、あなたとなら問題はありませんし……始めましょうか。=Bem, não há nenhum problema com você... Vamos começar.
あなたも私もセックスをしに来てるんですから、それ以上も以下もありませんよね？=Você e eu vamos fazer sexo, então não há nada mais ou menos, certo?
わかりました、今日も「ただのセフレ」としてお付き合いしますね。=Ok, estarei com você hoje como "apenas um saffle".
私を選んでも、セックスしかできませんよ……？=Mesmo se você me escolher, você só pode fazer sexo?
……何ですか？　相性の良い人に期待を寄せるくらいいいじゃないですか……=...O que é isso? Não é bom esperar pessoas compatíveis umas com as outras...
……私を求めてくれたんですか？　……ありがとうございます。=... Você perguntou por mim?...Obrigado.
ちゃんと身体だけじゃなく、その……わ、私の心にも、温もりをください……=Por favor, aqueça não só o seu corpo, mas também o meu coração...
た、たまにはその、あ、愛のあるセックスとか……どうですか？=Às vezes isso, oh, amo sexo... Que tal?
あなたとならまぁ、楽しむくらいはできそうですね。=Bem, acho que você pode aproveitar.
で、女を誘ったんですから、それなりの事はしてくれるんですよね？=Então, eu convidei uma mulher, então ela vai fazer uma coisa assim, né?
期待通りに動いてくれるかは疑問ですが……まぁ、お願いします。=Estou me perguntando se funciona conforme o esperado, mas... Bem, por favor.
締まらない顔をしてますね。　そんなに私としたかったんですか？=Você tem um rosto que não se contrai. Você queria tanto ficar comigo?
どんなプレイでも構いませんが、私が楽しめる前提でお願いしますね？=Qualquer jogo é bom, mas, por favor, presuma que eu posso me divertir, certo?
良いタイミングですね、丁度あなたの喘ぐ顔を見たいと思っていた所です。=É um bom momento, exatamente onde eu queria ver o rosto da sua calça.
まったく、こんな事、一体いつまで……=Afinal, por quanto tempo isso vai acontecer...
はぁ、私じゃなければいけない理由でもあるんですか……？=Bem, essa também é a razão pela qual eu tenho que ser?
こんな所に来た事、今では物凄く後悔をしています……=Lamento ter vindo a tal lugar agora...
嫌がる人間を否応なしに誘い出す……ほんっと、最低です。=Inevitavelmente, convide pessoas que não gostam... É realmente o pior.
はは、こんな思いをしてまで私、何してるんでしょうね……？=Haha, o que estou fazendo até me sentir assim?
セックスは好きです。　でもあなたは大嫌いです。　それだけはわかってください。=Eu gosto de sexo. Mas eu te odeio. Por favor, entenda isso.
私はまぁ、あなたの欲を受け止めるだけですし……=Bem, eu apenas aceito seus desejos...
……何をまじまじと見てるんですか？　早く襲ってくださいよ……=... O que você está olhando seriamente? Por favor, ataque logo...
あ……今日も犯してくれるんですか？=Ah... Você vai se comprometer hoje?
私、とっくに準備は出来てますから。　……じっくり楽しんでいってください。=Já estou pronto... Por favor, divirta-se.
あなたのせいで、身体が犯されたがってるんです……早く責任取ってください……っ=Eu quero que meu corpo seja fodido por sua causa... Assuma a responsabilidade o mais rápido possível...
あぅ……我慢、出来ません……早く、早くセックスしましょう……？　ねぇ……？=Ah... Eu não aguento... Vamos fazer sexo logo? Ei?
またお尻ですね？　わかってますから、早くしてください。=É sua bunda de novo? Eu sei, por favor, faça isso o mais rápido possível.
あ、あなたのせいでお尻が変になっちゃったんです。　責任取ってくださいっ！=Oh, sua bunda ficou estranha por causa de você. Por favor, assuma a responsabilidade!
あなたがお尻ばかり使うから、私もお尻好きにならざるを得なかったんですからね？=Porque você usa apenas sua bunda, eu tive que gostar da sua bunda também, certo?
その、お尻のむずむず、あなたで解消したいんです……お願いします。=Isso, coceira nas nádegas, quero eliminá-lo sozinho... Por favor.
あなたくらいならお尻で十分だってわかりましたから。　使ってみせましょうか？=Eu sabia que sua bunda seria o suficiente para você. Devo usar?
ああもう、誰かさんのせいで私のお尻が開発済みになっちゃったんですからね？　わかってますか？=Ah, porque alguém já desenvolveu minha bunda, né? Você entende?
はぁ、こんな人に私のお尻が……嫌になります……=Hmmm, eu odeio minha bunda...
はいはい、どうせ今日もお尻でするんですよね？=Sim, você ainda está na bunda hoje, certo?
ほ、ほら、いつもみたく私のお尻を開発してくださいよ……=Ei, ei, sempre desenvolvo minha bunda que você quer ver...
私、その……お、お尻も苛めてくれなきゃ、嫌ですからね……？=Eu não gosto disso... Oh, eu tenho que intimidar minha bunda?
少しは痛いのにも慣れてきましたけど……だ、だからってやりすぎないでくださいよ？=Estou me acostumando a doer um pouco, mas... Então não exagere, certo?
ふん、私だっていつまでも痛がってるわけじゃないですからね？=Hmmm, não estou sempre com dor, certo?
痛いのもまぁ、受け入れてしまえばそれまでなんですよね。　……あなた以外にはされたくないですが。=Dói, mas se você aceitar, é até esse ponto... Eu não quero ser feito por ninguém além de você.
愛のない鞭は痛いだけですから、しっかり私に愛を込めて痛くしてくださいね？=Um chicote sem amor só dói, então por favor me dê amor e dor, certo?
痛みを感じる事が出来れば、もう勝ったも同然ですからね、ふふん♪=Se você pode sentir a dor, é quase como se você tivesse ganhado, hein ♪
まぁ、痛気持ちいい事ならいくらでも歓迎しますよ。=Bem, eu acolho qualquer coisa dolorosa.
はぁ、アレだけ痛い事してれば、誰だって慣れざるを得ないですよ。=Bem, se doer, todos terão que se acostumar.
ふん、これ以上痛いことをしても無駄ですからね？=Hmm, não adianta mais fazer nada que machuque, certo?
今日も痛いことするんですよね？　……してくれますよね？=Também dói hoje, certo?... Você vai fazer isso, certo?
私になら何をしたっていいと思ってませんか？　……間違ってはないですけど。=O que você gostaria que eu fizesse?... Não está errado.
お疲れさまでした。　まぁ、気持ちよかったんじゃないですか？=Obrigado pelo seu trabalho árduo. Bem, não foi confortável?
まぁ、あなたとするエッチは……悪くないんじゃないですか？=Bem, a gravura que você faz... Não é ruim, não é?
ふぅ……また次も、こんなエッチが出来るといいですね。=Hmm... Espero poder fazer este tipo de gravura novamente na próxima vez.
気持ちよかったですか？　……私は、気持ちよかったですよ？=Você se sentiu bem?... Eu me senti bem, não foi?
お互い気持ちよくなきゃ、あんな風にイったりはしないですよね？=Se não nos sentirmos bem um com o outro, não seremos assim, certo?
ちょっとだけ名残惜しいですけど……ちょっとだけですよ？=É um pouco lamentável, mas... Só um pouco, certo?
……なんですか？　幸せを噛み締めてるんですから、邪魔しないでください……=...O que é isso? Estou mordendo a felicidade, então não me perturbe...
もうちょっとシたいと思うのは……わがままですかね？=O que eu quero fazer um pouco mais é... Egoísta?
心も身体も相性がいいからお互いにイけるんですからね？　そこの所、理解してくださいよ？=Vocês podem ir um com o outro porque sua mente e corpo são compatíveis, certo? Por favor, entende esse lugar?
まぁセックスしてるんですし、お互い気持ちよくなるのは当然ですよね？=Bem, estamos fazendo sexo, e é natural que um ao outro se sinta bem, certo?
お互い満足出来たなら、何も言う事はないですよね？=Se vocês estão felizes um com o outro, vocês não têm nada a dizer, certo?
まだ満足しきれないですが、お互いイったならよしとしますか。=Ainda não estou satisfeito, mas vocês gostariam de se ver?
私のイった顔より、あなたがイった顔の方が面白いですよ？=Seu rosto é mais interessante que o meu, não é?
イけて満足ですか？　私は……まだイき足りない気がします。=Você está satisfeito com isso? Eu... Eu sinto que ainda não é suficiente.
あなたの方が私よりも激しくイってた気がしますし、この勝負、私の勝ちでいいですよね？=Eu sinto que você foi mais intenso do que eu, e este jogo está bem com a minha vitória, não é?
別に無理にイかなくてもよかったんですよ？=Você não tem que se forçar, certo?
はい、お終いですね、お疲れさまでした。=Sim, acabou, obrigado pelo seu trabalho árduo.
お互いイったからって、WIN-WINなわけではありませんから。=Só porque ficamos juntos não significa que todos saiam ganhando.
もういいですよね？　お疲れさまです。=Não está bem? Bom trabalho.
終わったんですから、もう帰ってもいいですよね？=Acabou, então está tudo bem para ir para casa, certo?
はぁ、なんでこんな奴なんかに……=Hmm, por que esse cara...
はぁ……気持ちよかったですね……？=Hmm... Foi bom?
やっぱりお互いにイくと、満足度が違いますね。=Afinal, se vocês se encontrarem, sua satisfação será diferente.
次もまた、こんな気持ちいいセックスがしたいですね。=Da próxima vez, quero ter um sexo tão agradável novamente.
お互い、イき顔晒しちゃいましたね……=Ambos expusemos nossos rostos...
はぁ……すればするほどシたくなるって、私、エッチだな……=Hmm... Quanto mais quero fazer, sou safada...
で、次はいつするんですか？　……いいじゃないですか、シたいんですから……=Então, quando você vai a seguir?... Está tudo bem, eu quero fazer isso...
今日もあなたと同じ思いが出来て、嬉しかったです……=Fiquei feliz por ter os mesmos sentimentos que você hoje...
あなたの事を想うからイけるんです。　あなたも、私の事を想うからイってくれてるんですよね……？=Eu posso fazer isso porque penso em você. Você também pensa em mim, não é?
もっと、もっと欲しいです……あなたが手に入るなら私、なんだってしますから……っ=Eu quero cada vez mais... Se você conseguir, eu farei...
ふぅ……まぁ、イけてよかったんじゃないですか？=Hmm... Bem, não era bom ser bom?
とりあえず、お疲れさまでした。=Por enquanto, obrigado pelo seu trabalho árduo.
まぁ、何も出来ないよりはマシ、ですかね？=Bem, é melhor do que não poder fazer nada, certo?
あなたがイってくれたなら、別にいいですよ。=Se você gosta, tudo bem.
まぁ、あなたをイかせるのが、その…………の務め、ですから……っ=Bem, é o dever disso... Que te deixa louco, então...
あなたはイって気持ちよかった。　それでいいじゃないですか？=Você se sentiu bem. Não está tudo bem?
終わり、ですか……ふーん……？=Acabou... Hmm?
まぁ、あなたのイき顔が見れたんでよしとしますね。=Bem, estou feliz por ver seu rosto bonito.
あなたをイかせるのは、何かこう……ゾクゾクっとしますね。=O que te deixa louco... É emocionante.
出すもの出せたんですから、それは満足でしょうね？=Eu consegui colocar para fora o que eu coloquei, então estou satisfeito com isso, certo?
はぁ、自分だけ……=Oh, apenas eu...
ほんっと、身勝手な人ですよね……=Você é realmente uma pessoa egoísta...
その、イき足りなかったら、また声をかけても構いませんからね……？=Se isso não for suficiente, você pode me ligar novamente?
え、もう終わりなんですか？　まだ残ってるんじゃないですか？=Eh, acabou? Ainda não sobrou?
私もイきたかったですけど、まぁあなたのイく姿が見れましたし……？=Eu também queria ir, mas vi que você está bem?
あなたが私を感じてくれたからこそ、イってくれたんですよね？　そうですよね？？=É porque você me sentiu, não é? Isso mesmo? ??
はぁ、あなたのイってる顔を見ただけで私、おかしくなりそうでした……♪=Bem, apenas olhar para o seu rosto me deixou louco ♪
またいつでも私を使ってください。　この身体も心も、あなたの為に存在してるんですから……=Por favor, me use novamente a qualquer hora. Este corpo e mente existem para você...
……これだけ出しておいて、まだ出せる……なんていいませんよね？=... Eu já lancei tanto, e ainda posso lançar... Não é?
えっと……一先ずこの姿、どうにかしてきていいですか？=Hum... Posso fazer algo sobre essa figura por enquanto?
ぶっかけって、その人の独占欲を示すって聞いたことありますが…………そういう事でしょうか？=Ouvi dizer que bukkake mostra o desejo de exclusividade da pessoa... É mesmo?
沢山かけてくれましたね……まぁ、あなたのならいくらでも平気ですけど。=Você passou muito tempo... Bem, estou bem com você.
あーあ、私の身体、種汁塗れになっちゃいましたねぇ……？=Ah, meu corpo foi coberto com suco de semente?
びちゃびちゃと私にぶっかけて、精液便所にでもする気でしたか？=Você sentiu vontade de bukkake em mim e até mesmo de ir ao banheiro de sêmen?
……何でもいいから、早くお風呂に行かせてください。=... Tudo está bem, então, por favor, deixe-me ir para o banho o mais rápido possível.
うぅ、匂いが染み付く前に何とかしないと……=Uh, eu tenho que fazer algo antes que o cheiro fique encharcado...
身体中がべとべとして、イカ臭くて……ふふっ、今の私、エッチじゃないですか？=O corpo todo pegajoso e cheira a porra... Nossa, estou safado agora, né?
はぁ……こんなに臭くて汚い匂いなのに、ずっと嗅いでいたくなるなんて……♪=Hmm... Cheira tão mal e sujo, mas eu quero sentir o cheiro o tempo todo ♪
あぁ……あなたの体液に……匂いに、包まれて……んふふふふ……♪=Ah... Nos fluidos do seu corpo... No cheiro... Nfufufufu ♪
はぁ……あなたの精液の受け皿になれて、私は幸せ者です……♪=Hmm... Estou feliz por ser um pires para o seu sêmen ♪
ん……さすがにこれだけしていれば、身体に慣れを感じてきますね。=Hmm... Se você fizer apenas isso, você se sentirá acostumado ao seu corpo.
この感じ……身体が、相性を再確認したような気がします。=Essa sensação... Sinto que meu corpo reconfirmou a compatibilidade.
なんだか少し、あなたに近づけた気がします……次が楽しみです。=Eu sinto que estou um pouco mais perto de você... Estou ansioso para o próximo.
あなたの身体の事がわかってきた気がします。　あなたも、私の身体の事、わかってきてくれていますよね？=Sinto que aprendi sobre seu corpo. Você também entende o meu corpo, certo?
さて、次からはもう少し積極的にいってみましょうか。　たぶん、いける気がします。=Agora, vamos um pouco mais agressivamente de agora em diante. Talvez eu sinta que posso ir.
あなたになら、もっと自分を曝け出すのもいいかもしれませんね……=Pode ser bom você se expor mais...
違う……こんな身体、私知らない……っ=Não... Não conheço este tipo de corpo...
くっ……誰が、あなたの事なんか認めますか……っ=Hmm... Quem te admite...
はぁ……あなたを感じていたら、どんどん身体が開発されていっちゃいますね……=Hmm... Se você sentir você, seu corpo vai se desenvolver cada vez mais...
私、あなたの前でならもっともっとエッチになれますので……次も、お願いしますね？=Eu posso ficar cada vez mais safado na sua frente...
はひ、ひ……わたし、わたひぃ……♪=Hahi, Oi... Eu, Watahi ♪
あは、せっくす……たのしぃ……あはは……♪=Aha, sexo... Divertido... Aha ♪
あひ……えっち、すきぃ……もっと、もっとぉ……♪=Ahi... Ecchi, Sukii... Mais, mais ♪
はぁぁ……すご、い……えっち、なっちゃったぁ……♪=Hmm... Uau... Eh... Se foi ♪
あ、は……これ……せかい、ぐるぐる……あはぁ……♪=Ah... Isso... Sekai, girando e girando... Ah ♪
あの……私、あなたの傍に居たい……あなたなしで生きていくなんて、嫌ですから……っ=Hum... Eu quero estar ao seu lado... Eu não quero viver sem você...
私の身も心も、全部あなたのモノですから……全部、全部……うふふ……♪=Meu corpo e minha alma são todos seus... Todos, todos... Ufufu ♪
ん……まだ、くらくらしていますが……もう、大丈夫ですから……=Hmm... Ainda estou tonto... Mas tudo bem...
あの……私、恥ずかしい事していませんでしたか……？　ちょっと、記憶が飛んでいて……=Hum... Eu não estava envergonhado? Um pouco de memória se foi...
はぁ……やっぱり何事もほどほどに、って事ですね……=Hmm... Afinal, tudo é moderado...
……こんな現実に戻ってくるくらいなら、夢を見ていたままでいたほうがまだ……=... É melhor ficar sonhando do que voltar a essa realidade...
ちょっと記憶はおぼろげですが……ただただ気持ちよかった事だけはしっかり覚えています……=Minha memória é um pouco vaga, mas... Só me lembro de como era confortável...
あ……なんだか私だけ、すみません……=Ah... Me desculpe...
あなたがいいのなら……その、ありがとうございます……=Se você gosta... Obrigado...
えっと、イかせてくれて、ありがとうございます……=Bem, obrigado por me deixar ir...
あなたの事を感じてるって思ったら、一気に込み上げてきて……はぁ、気持ちよかった……=Quando eu pensei que estava sentindo você, de repente eu entrei nisso... Oh, foi bom...
あ、あんまりイってるときに顔、見ないでください……恥ずかしいじゃないですか……っ=Oh, não olhe para a sua cara quando você está tão louco... é constrangedor...
私だけイっちゃうのは不公平です。次はもっと、あなたの事、気持ちよくしますから……=É injusto só comigo. Da próxima vez, vou fazer você se sentir melhor...
……何だか、私だけって言うのはちょっと屈辱ですね。=... De alguma forma, é um pouco humilhante dizer que eu sou o único.
何ですかその満足そうな顔は……ふんっ。=O que é esse rosto satisfatório... Hmm.
……次はあなたもイき顔晒してくださいよ？　お願いしますね？=... Da próxima vez, por favor, exponha seu rosto também, certo? Por favor?
はぁ、こんな人の前なんかで……っ=Bem, na frente de tal pessoa...
……その顔をこっちに向けないでください、不快です。=... Por favor, não vire essa cara aqui, é desagradável.
あなたとシてイくなんて、屈辱以外の何物でもないです……=Não é nada mais do que humilhação estar com você...
あ……すいません、ちょっと余韻が……はぁ……♪=Ah... Me desculpe, um pouco demorado...
……気持ちよくなかったら、あんなイき方してませんからね？=... Se não for bom, você não está fazendo assim, certo?
私、変な顔でイってませんでしたか？　大丈夫でしたか……？=Eu não tinha uma cara engraçada? Você está bem?
わ、私だけイっちゃうなんて……でも、あなたを感じていたら、我慢できなくて……=Nossa, eu sou o único... Mas se eu te senti, eu não aguentaria...
い、意地悪しないでください……私にも、あなたをイかさせてください……っ=Não, não seja mau... Deixe-me deixá-lo doente...
気持ちよかった、ですけど……私は、あなたに満足してもらいたいんです……=Foi bom, mas... Eu quero que você fique satisfeito...
まだヒリヒリします……はぁ……=Eu ainda estou formigando...
プレイとはいえ、ああいうのはちょっと……=Mesmo sendo uma brincadeira, esse tipo de coisa é um pouco...
愛の鞭とか……そ、そんなので騙されませんからね？=Um látego de amor... Bem, é por isso que você não pode ser enganado, certo?
まったく、痕になったらどうする気ですか……責任取ってもらいますよ？=O que você faria se se tornasse uma cicatriz... Você vai assumir a responsabilidade?
……やられた分は、いつかやり返してやりますから。=... Farei o que fiz novamente algum dia.
次は私の番で構いませんよね？　か・ま・い・ま・せ・ん・よ・ね？=Não importa se é a minha vez, certo? Ka · ma · i · ma · se · n · yo · certo?
何ですか？　噛みつかれたいんですか？=O que é isso? Você quer ser mordido?
はぁ、最っ低……=Oh, o mais baixo...
私はマゾな雌豚です……とでも言えばいいんですか？　……間違いじゃないですけど。=Sou uma porca masoquista... Posso dizer isso?... Não é um erro.
どんなプレイでも、感じたもの勝ちですから……ね？=Não importa que tipo de jogo você sente, você ganha... Certo?
あなたが望む事であれば、どんなプレイでも受け入れますから……=Aceito qualquer jogo se quiser...
あ、あの、嫌がった方がよかったですか？　あなたが見ていると思うと、つい……=Oh, eu deveria ter odiado? Quando você pensa que está assistindo,
ふぅ、流石に多人数となると一苦労ですね……=Hmmm, é difícil conseguir muitas pessoas...
満足しましたか？　……満足してくれないとこちらが困ります。=Você está satisfeito?... Se você não estiver satisfeito, isso será um problema.
まぁ、イってくれたのなら何よりです。=Bem, é melhor se você disser.
ほんとなら二人きりで……い、いえ、何でもないです……=Na verdade são apenas duas pessoas... Não, nada...
何ですか？　私に手玉に取られたのがそんなに悔しいんですか？=O que é isso? É tão lamentável que fui pego pela bola?
私は、あなた達の道具なんかじゃない……っ=Eu não sou sua ferramenta...
やだ……気持ち悪い……っ=Não... é ruim...
一人一人、違った射精方してて、ちょっと楽しいんですよね……=Cada pessoa tem uma forma diferente de gozar, então é um pouco divertido...
はぁ、これだけのを一人で受け止めろとか……自分がメスだって認識しちゃうじゃないですか……=Bem, tome isso sozinho... Você vai reconhecer que você é uma mulher...
私の手も、口も、いやらしい穴達も……全部、皆さんのオナニー道具ですから……♪=Minhas mãos, boca, buracos nojentos... Todos eles são suas ferramentas de masturbação ♪
私が犯されている姿で興奮してくれるのなら、何人とだってお相手出来ますから……=Se a visão de mim sendo fodida o excita, posso levar quantas pessoas você quiser. ......
あ、あんなの、イかない方がおかしいじゃないですか……っ=Ah, é estranho que não seja bom...
我慢なんて無理ですよ、あんな風に感じさせられたら……っ=Eu não aguento, se isso me faz sentir assim...
ほ、他の人のも確かに気持ちよかったですけど、あなたのが一番気持ちよかったです、から……=Hmm, outras pessoas certamente se sentiram bem, mas você se sentiu mais, então...
別に他の人の力を借りずとも、あなたのだけで十分なのに……=Você é o suficiente sem a ajuda de outros...
私一人相手に、ほんっと大人げないですね=Eu realmente não cresci com uma pessoa
はいはいイきましたよ、皆さんのおかげで、ですけどね。=Sim, sim, obrigado a todos.
あんな不快になるなら、まだイかない方がマシです……=Se te incomoda, é melhor não ir ainda...
はぁ、無理矢理イかされる身にもなってくださいよ……=Bem, por favor, seja forçado a fazer isso...
はぁ……犯されるの、好き……♪=Hmm... Eu gosto de ser fodida ♪
あんな風に乱暴に扱われて感じないメスなんていないと思います。　……いないですよね？=Eu não acho que haja nenhuma mulher que não se sinta tratada dessa maneira... Não é?
あなた以外に犯されて、あなた以外にもイき顔を晒して……それでも、あなたさえ居てくれれば……=Ser violada por qualquer um, menos por você, e expor meu rosto a qualquer um, menos a você... Ainda assim, se você estivesse aqui...
他の人のなんて飾りです。私は、あなたのだけを感じていますから……=Que decoração para outras pessoas. Eu sinto só você...
まぁ、私達の手にかかれば……という事ですかね？=Bem, se está em nossas mãos... Não está?
どんな形であれ、イかせた方が勝ちですから。=Seja qual for a forma, aquele que faz isso vence.
別に、他の人の手を借りずともあなたをイかせる事くらい簡単ですけどね？=Além disso, é tão fácil quanto deixar você ir sem a ajuda de outras pessoas, certo?
……で、私でイってくれたんですよね？　……ね？=... Então, você fez isso por mim?... Direita?
女二人に嬲られて、どんな気分ですか？=Como você se sente quando é provocado por duas mulheres?
今回は相手が悪かったという事で、諦めてくださいね？=Por favor, desista porque a outra parte foi ruim dessa vez, certo?
女二人を侍らせて、さぞ満足でしょうね。=Você ficará satisfeito com as duas mulheres.
他の人がいるなら、私を使う必要なんてないはずですよね……？=Se você tem outras pessoas, você não deveria ter que me usar?
あなたのイき顔、私達がしっかり見ておきましたからね？=Você fica bem no seu rosto, certo?
その……私の方で感じてくれたのなら、嬉しい……です。=Isso... Eu ficaria feliz se eu sentisse isso.
あんな女より、私の愛の方が勝ちましたよね？　勝ちましたよね？？=Meu amor ganhou mais que aquela mulher, né? Você venceu, não é? ??
あなたを好きな気持ちは、どの女よりも強いですから……=Eu te amo mais do que qualquer outra mulher...
人数差なんて関係ないって顔してますね……ふんっ。=Você diz que a diferença no número de pessoas não importa... Hmm.
お見逸れしました……とでも言うと思ったんですか？=Você sentiu falta... Você achou que diria isso?
……あの人と私、どっちのイく姿が可愛かったですか？=... Qual deles era fofo, essa pessoa ou eu?
二人共きっちりイかせるなんて……あなたらしいですね。=É típico de você deixar os dois fazerem exatamente isso.
私達をイかせたんですから、それは満足ですよね？=Você está feliz porque nos fez ir, certo?
はいはいイきました、イかせて頂きましたよーです。=Sim, estou feliz, estou feliz.
別に、二人ともイかせたくらいで気が変わるなんてありませんから。=Além disso, não muda minha mente apenas por deixar os dois irem.
はぁ……ただただ屈辱です……=Hmm... é só humilhação...
他の人がイくと、こう……引っ張られちゃったりするんですよ。　わかりますか？=Quando outras pessoas vão, é assim... Sou puxado. Você entende?
私達のイき声、堪能してくれましたか……？=Você gostou da nossa boa voz?
私のイき顔、見てくれましたか？　あの人に目移りなんてしていませんよね……？=Você viu meu belo rosto? Você não recorreu a essa pessoa?
本当なら、分け隔てていた分を独り占め出来たのに…………=Se fosse verdade, eu poderia ter monopolizado o que havia separado...
結局何をしたかったんですか……？=O que você queria fazer afinal?
はぁ、何もしないんですか……=Oh, não faça nada...
えっと……今日は乗り気じゃなかったって事ですかね……？=Hum... Quer dizer, eu não estava entusiasmado hoje?
こんなの、お互い損なだけじゃないですか……=Isso não é apenas uma perda para o outro...
……何ですか？　怖気づいたんですか？=...O que é isso? Você ficou com medo?
はぁ、がっかりです……=Estou desapontado...
まぁ、あなたとするくらいなら時間を無駄にした方がまだマシですね。=Bem, ainda é melhor perder seu tempo do que fazer isso com você.
何事もなく終わって何よりです。=Melhor de tudo, terminou sem incidentes.
……お預けしたからには、次はちゃんとしてくれるんですよね？=... Agora que você o depositou, você o fará corretamente na próxima vez?
……私の期待を返してください。=... Por favor, retorne minhas expectativas.
あの、私の何がいけなかったんですか？　……直しますから、何でもしますから……捨てないで、ください……っ=O que há de errado comigo?... Vou consertar, vou fazer qualquer coisa... Por favor, não jogue fora...
……あぁ、何か用事があるんですね、それならば仕方ないです。　……私とシたくないわけ、ないですよね……？=... Ah, eu tenho algo para fazer, então não posso evitar... Eu não quero ficar comigo, certo?
もぉ……あんなになるまでされたら、何も言えないじゃないですか……っ=Mmm... Eu não posso dizer nada até que aconteça...
はふ……自分でも、ここまでするとは思いませんでした……=Hafu... Eu não achei que fosse tão longe...
はぁ……あなたが、感じさせすぎるからいけないんですよ……=Hmm... Você não pode fazer isso parecer muito...
もぉ、あんな気持ちよすぎたら、私……どうにかなっちゃうかもしれませんよ……？=Mmm, se é tão bom, eu... Talvez algo aconteça?
はぁ……ちょっと、張り切り過ぎちゃいましたね……=Hmm... Eu estava um pouco nervoso...
はふぅ、あそこまでイかせたなら、まぁ少しは誇ってもいいんじゃないですか？=Hmmm, se você deixar isso ir tão longe, você pode se orgulhar um pouco, certo?
はぁ……加減ってものを知らないんですか……？=Hmm... Você não sabe o que fazer?
んぅ……私の事はいいから、ほっといてください……=Hmm... Eu estou bem, então por favor me deixe em paz...
はぁ……何回イったかなんて、覚えてませんよもう……=Hmm... Não me lembro quantas vezes fui...
感じすぎ、ですか？　身体が求めてるんです、仕方のない事です。=Você sente muito? O corpo está procurando por isso, não há como evitar.
あなたに、身も心も溶かされて……幸せです……♪=Seu corpo e sua alma são derretidos por você... Estou feliz ♪
はぁ……私のメス堕ち姿を見ていただき、ありがとうございます……♪=Hmm... Obrigado por ver minha figura feminina caída ♪
ふぅ……それでは、もう一度入ってきますかね……=Hmm... Então, você pode entrar de novo...
これはまた入り直しですかね…………一緒に入りますか？　……なんて。=Isso vai voltar novamente... Vocês virão juntos?... O que?
お風呂とセックスじゃ気持ちよさのベクトルが違いますが……両方ともイイ、ですね。=O vetor de conforto é diferente entre banho e sexo, mas... Ambos são bons.
はぁ、、またお風呂に……二度手間です……=Hmm, tome um banho de novo... é um incômodo duas vezes...
折角洗ったのに、またあなたの匂いを擦り付けられました……ふふっ=Apesar de eu ter lavado, eu esfreguei seu cheiro de novo...
あれ、こんな所でどうしたんですか？=O que aconteceu em um lugar assim?
どうしました？　まさか……覗いてたりしてませんよね……？=O que está errado? De jeito nenhum... Você não olhou para isso?
えっと……まぁ、何をしていたかは聞かない事にしてあげますけど、どうしましたか？=Bem... Bem, não vou perguntar o que você estava fazendo, mas o que você fez?
……何してるんですか？　まさか……=...O que você está fazendo? De jeito nenhum...
はぁ……っと、すみません、する前から火照ってしまいまして……=Hmm... Desculpe, fui aceso antes de...
はぁ……って、あ、あの、いつからここに……？=Hmm..., uh, quando você começou aqui?
あら、ここで何を？　……ふーん……？=Oh, o que você está fazendo aqui?... Hmm?
こんな所で……もしかして、待っててくれたんですか？=Em um lugar como este... Você esperou?
えっと、流したばかりですけど……これはまた、後で浴び直さないとダメそうですね……=Bem, acabei de dar descarga... Mas parece que tenho que tentar novamente mais tarde...
どうしましたこんな所で。もしかして覗こうとしてたんですか？=O que aconteceu em um lugar como este? Você tentou espiar?
……こんな所でまで出待ちですか？=... Você está esperando em um lugar assim?
あら……折角綺麗にしたものを汚したい、という事ですかね？=Ah... Isso significa que você quer sujar suas coisas limpas?
あ……すみません、先にトイレを済ませておきたいので……=Ah... Me desculpe, eu quero terminar o banheiro primeiro...
あの……少しだけ、お時間もらっていいですか……？=Hum... Posso ter algum tempo?
ちょっとトイレに行ってきますね、待っててください。=Vou ao banheiro por um momento, por favor, espere.
……何ですか？　ちょっとトイレに行くだけですよ……=...O que é isso? Acabei de ir ao banheiro...
先にトイレいいですか？　下手をすると汚してしまうかもしれないので……=O banheiro é bom primeiro? Se você não for bom nisso, pode ficar sujo...
そんなに見たかったのならいくらでも見せてあげますけど……=Se você quer tanto ver, eu vou te mostrar o quanto você quiser...
本当、とことん変態ですよねあなたは……=Realmente, é completamente pervertido, não é?
もぉ……そんなに私が恥ずかしがる姿を見たかったんですか……？=Mmm... Você queria me ver tão tímido?
強引に来ましたね……まぁ、それでこそプレイというものなんでしょうけど。=Você veio à força... Bem, é disso que se trata o jogo.
ゆる、さない……から……っ=Eu não vou afrouxar...
はぁ……もう、何もかもが気持ちよすぎました……我慢も、開放感も、素敵ですね……=Hmm... Estava tudo muito confortável... A paciência e o sentimento de abertura são maravilhosos...
ごめんなさい、もう大丈夫です。=Sinto muito, está tudo bem.
何やら視線を感じた気がしますが……気の所為ですかね？=Eu sinto que senti um olhar, mas... é por causa da minha mente?
別に待ってなくてもよかったんですが……=Não tive que esperar separadamente...
もう大丈夫です、いつでもOKです。=Está tudo bem, está sempre bem.
すみません、お待たせしてしまって……もう、大丈夫ですから。=Lamento ter feito você esperar... Está tudo bem.
お待たせしました。　準備は……えぇ、万全、ですよ……？=Desculpe, eu fiz você esperar. A preparação é... Bem, é perfeita?
遅くなりました、すいません。=Desculpa, estou atrasado.
待っててくれて、ありがとうございます……=Obrigado por esperar...
お待たせしました、それで、今日は何をしましょうか？=Obrigado por esperar, então o que devemos fazer hoje?
はぁ、こういう時だけ律儀に守らないでくださいよ……=Bem, não siga a lei apenas nessas horas...
すみません、お待たせした分、好きなようにしてもらって構いませんから……=Sinto muito por tê-los deixado esperando, então você pode fazer o que quiser...
え、ちょ、どこへ連れてく気ですか……っ！？=Eh, para onde você quer me levar! ??
え、あの、話聞いてましたか……？　ちょっと……っ=Eh, você ouviu isso? Ei...
あら、こんな状態の私を連れ回す気ですか……？=Oh, você quer me levar neste estado?
きゃっ、ちょ、ちょっと、引っ張らないでください……っ！=Ei, não puxe por um momento!
えっと、まさかこのまま……？=Bem, como é?
ちょ、ちょっと、今は本当に……っ=Ei, ei, agora realmente...
だ、駄目ですってば、ほんとに、漏れちゃいますから……っ！=No entanto, se não funcionar, vai realmente vazar!
もしこのまま漏らすことになったら……あなたに受けてもらいますからね？=Se decidir vazar como está... Você vai receber, certo?
くっ……絶対、負けるもんですか……っ=Hmm... Com certeza vou perder...
あぁ……この、限界な感じ……早くも、おかしくなってしまいそうです……っ=Ah... Esse é o limite... Vai enlouquecer o mais rápido possível...
あ……す、すいません、疲れが溜まっていたみたいで……=Ah... Desculpe, acho que estava cansada...
あ……もしかして待っててくれたんですか？　……ありがとうございます。=Ah... Você esperou?...Obrigado.
あら……わざわざ待っててくれたんですか？　おかげでゆっくり出来ましたけど。=Oh... Você se incomodou em esperar? Graças a isso, fui capaz de fazer isso lentamente.
……どうしたんですか？　そんなとこで突っ立ってて。=...O que aconteceu? Destacando-se em tal lugar.
ん……流石にあなたとのエッチで、体力が持っていかれてたみたいですね……=Hmm... Parece que minha força física foi trazida a mim pela gravura com você...
お洒落な場所だとは思いますけど……あなたがしたいのはエッチな事ですよね？　なら、場所はどこでもいいんじゃないですか？=Eu acho que é um lugar da moda, mas... O que você quer fazer é safado, né? Então, não está certo colocá-lo em qualquer lugar?
お酒に酔うのも悪くありませんけど……今は、あなたとすることに集中したいので遠慮します。=Não é ruim ficar bêbado, mas... Não quero me concentrar no que você está fazendo agora.
洒落た場所でするんですから、ロマンチックなプレイを期待してもいいですよね？=É um lugar moderno, então você pode esperar uma peça romântica, certo?
……誘う相手を間違っていませんか？　私達がここでシたところで仲が深まるとは思えないんですが。=... A pessoa que você convidou não está errada? Acho que não vamos nos dar bem aqui.
こういった雰囲気は少し苦手ですけど……あなたが一緒なら、悪くはありませんね。=Não sou bom nesse tipo de ambiente, mas... Se vocês estão juntos, não é ruim.
ご丁寧に道具まで揃えられて……いかにもな部屋ですね。こういう事に興味があるんですか？=As ferramentas são cuidadosamente preparadas... É uma sala muito bonita. Você está interessado nesse tipo de coisa?
強く責めるのも、責められるのも、そこまで好みではないんですが……仕方ないですね。=Eu não gosto de culpar ou culpar tanto, mas... Não pode ser evitado.
あなたを責めるのは好きなので、喜んで付き合いますよ。=Eu gosto de culpar você, então estou feliz em sair com você.
SMをソフトな趣味だと勘違いしてませんか？　普通に引きますよ、気持ちが悪いです。=Você interpretou mal o SM como um hobby suave? Eu puxo normalmente, me sinto mal.
ここでするということは……期待していいんですよね？　それじゃあ……たくさん、苛めてほしいです……=O que você faz aqui... Você pode esperar, certo? Então... Eu quero que você me intimide muito...
こんなものまで用意されているとは……やっぱりあなたみたいな人に需要があるんですかね？=O que está disponível assim... Existe uma demanda para pessoas como você?
電車でシたいなんて……痴漢願望でもあるんですか？　私じゃなきゃ引いてますよ、それ。=Eu quero entrar no trem... É também desejo de molestador? Se não fosse eu, eu puxaria, é isso.
普通は満たせない欲望を満たせてしまう場所だということを、再確認しましたよ。=Reafirmei que é um lugar onde você pode satisfazer os desejos que normalmente não consegue.
……痴漢をしたいですと犯罪者宣言をしているんですか？　お望みなら通報しますよ。=... Você declara um criminoso que deseja ser molestado? Vou relatar se você desejar.
本物の電車で痴漢プレイをしたら迷惑になるので、こういった場所でするんですね。=Seria um incômodo bancar o molestador em um trem de verdade, então faço isso em um lugar assim.
気味が悪い所ですね……さっさと済ませましょう。=É um lugar assustador... Vamos fazer isso rapidamente.
こんな場所まであったんですね。正直、気乗りしないんですが……ここじゃなきゃダメなんですか？=Havia até mesmo um lugar assim. Pra falar a verdade não gosto... É preciso estar aqui?
とてもじゃないですが、居心地が良いとは言えませんね。ヤることヤって帰りたいです。=Não é muito confortável, mas não é muito confortável. Eu quero ir para casa.
何なんですか、この部屋は……脳が理解を拒みます……=O que é esta sala... O cérebro se recusa a entender...
何というか……別の世界に紛れ込んだ様な気分です。ここでは、どんなことが起きても不思議じゃありませんね……=Quer dizer... Sinto que estou em outro mundo. Não é à toa o que acontece aqui...
……昼間よりかは見つかりにくいかもしれませんが、気を付けないといけませんね。=... Pode ser mais difícil de encontrar do que durante o dia, mas você tem que ter cuidado.
わざわざ外でするんですか？　夜とはいえ、油断は出来ませんよ……？=Você se incomoda em sair? Mesmo à noite, você não pode estar alerta?
ふぅん……ま、あなたの露出趣味に付き合ってあげますよ。=Hmm... Bem, vou sair com o seu hobby de exposição.
あなたが夜の公園にいると、それだけで犯罪の臭いがしますね。=Quando você está no parque à noite, isso cheira a crime.
秘め事めいたシチュエーションですね……嫌いじゃ、ないです……=É uma situação secreta... Eu não odeio isso...
……綺麗な場所だとは思いますけど、それ以上の感想はありませんよ。=... Acho que é um lugar lindo, mas não tenho mais nenhuma impressão.
あなたと結婚……いえ、何でもありません。何でもないので、早く始めましょう。=Casado com você... Não, nada. Não é nada, então vamos começar cedo.
教会でセックスすると、神様に覗き見されてしまいそうですね。=Se você faz sexo em uma igreja, pode ser espiado por Deus.
神なんて怖くない、とでも言いたいんですか？　馬鹿馬鹿しい。=Você quer dizer que Deus não é assustador? É ridículo.
賛美歌ではなく、私の喘ぎ声を響かせるつもりなんですね。=Não é um hino, mas minha voz ofegante.
えっと……お酒に酔わせて無理やり……ってわけでは、ないですよね？=Hum... Eu não sou forçado a ficar bêbado... Não é?
ま、まぁ……あなたになら、そういうことされてもいいんですけど……いえ、何でもないです、気にしないでください。=Bem... Você pode fazer isso... Não, não é nada, não se preocupe.
で……無理やりじゃないけど、するんですよね？　私だって……心の準備はしてきてますよ……=Então... Eu não sou forçado a fazer isso, certo? Até eu... Estou me preparando para o meu coração...
ゆっくりお酒を飲んで、話をして……それで終わりってことはないですよね？=Beber devagar e conversar... Não é o fim, certo?
こんな場所に連れてこられたら……期待しないわけ、ないじゃないですか……=Se você fosse levado a um lugar como este... Você não esperaria...
だからその……私に恥を、かかせないでください。お願い、します……=Para que... Não me envergonhe. Por favor...
お酒の所為で身体が火照ってきましたね……ちょっと、プールで涼みませんか？=Seu corpo está queimando por causa do álcool... Por que você não se refresca na piscina?
ひんやりして、気持ちがいいと思いますよ。ほら、あなたも来てください。=Eu acho que é legal e é bom. Veja, você deveria vir também.
……泳ぐ以外の気持ちいいことをしても、いいですから……それでも、ダメですか？=... Tudo bem fazer algo que seja bom além de nadar... Ainda é inútil?
ありがとう、ございます……その……気持ちのいい時間でした。=Obrigado... Que... Foi um momento agradável.
また誘ってくれると嬉しいですけど……それはあなた次第ですよね。=Eu ficaria feliz se você me convidasse novamente, mas... é com você.
……楽しいと思っていたのは、私だけではないですよね？　一人だけ浮かれていた、なんてこと……ないですよね？=... Eu não fui o único que achou divertido, certo? Havia apenas uma pessoa flutuando... Não é?
あなたも楽しめたのなら……また、私をここに連れてきてください。=Se você gostou também... Por favor, me traga aqui novamente.
……普通にするより大変だったと思いますけど、疲れてませんか？=... Acho que foi mais difícil do que o normal, mas você está cansado?
もう少しここで休憩するなら、私も付き合いますよ……お酒でも飲みながら。=Se eu descansar um pouco mais, saio contigo... Com uma bebida.
ふーん……ここへ連れてきた理由が分かりましたよ。私に苛めて欲しいんですね？=Hmm... Eu entendo porque te trouxe aqui. Você quer que eu intimide você?
ま、あなたがそう望むなら私も吝かじゃありません。いいですよ、とことん苛めてあげます。=Bem, se você quer isso, eu também não tenho medo. Tudo bem, vou intimidar você.
遠慮するつもりはないので、覚悟を決めてくださいね？=Eu não vou hesitar, então esteja preparado, certo?
説明しなくても、あなたの考えは分かりました。今日は苛めて欲しい気分なんですね。=Eu entendo seus pensamentos sem explicação. Eu sinto que quero que você seja intimidado hoje.
どのくらいの加減で責めてほしいんですか？　強くですか？　それとも思いっ切り強くですか？=Quanto você quer que eu culpe? Você é forte? Ou é tão forte quanto você pode?
希望があれば言ってください。それを聞くかは分かりませんが。=Por favor, me diga se você tem alguma esperança. Não sei se você vai ouvir.
わざわざこんな部屋にくるなんて、よっぽどですね。まあ、責める側としてもテンションは上がりますけど。=É uma pena vir até uma sala dessas. Bem, mesmo como parte da culpa, a tensão aumenta.
じゃあ……まずはあなたを縛りますよ。今からあなたは、私が与える快楽を享受するだけの存在です。=Então... Eu vou amarrar você primeiro. De agora em diante, você é apenas para desfrutar dos prazeres que eu lhe dou.
良い子にしててくださいね？　そうしたら天国へ連れて行ってあげます……=Por favor, seja um bom menino, certo? Então eu vou te levar para o céu...
感じているあなたの顔、とても滑稽でしたよ。=Seu rosto, você acha, era muito engraçado.
写真に撮って、施設の方々に見せてあげたい程でした。=Eu queria tirar uma foto e mostrá-la às pessoas na instalação.
あなたって、苛め甲斐がありますよね。つい本気を出しちゃいました。=Você merece o bullying, não é? Eu apenas levei a sério.
その分、あなたも楽しめたからいいですよね？=É por isso que você gostou também, certo?
ふぅ……嗜虐心が満たされてスッキリしました。=Hmm... Fiquei satisfeito com minha atrocidade e me senti revigorado.
また苛めて欲しくなったら、私を誘ってください。いつでも付き合いますよ。=Se você quiser ser intimidado novamente, por favor, me convide. Estarei com você a qualquer hora.
はぁ……もう少し離れてもらえませんか？　あなたの息があたって不愉快なんです。=Hmm... Você poderia, por favor, me deixar um pouco mais longe? É desagradável respirar.
っ……今、わざと息を吹きかけましたよね？　性根が腐っていますよ。=Hmm... Você está de propósito agora, certo? As raízes sexuais estão podres.
って、それ以上のことをするつもりですかっ？　あぁ、もう……最悪っ……=Você vai fazer mais do que isso? Ah... O pior...
あの……何故、この状況で硬くしているんですか？　満員電車で興奮するとか、意味が分からないんですけど。=Hum... Por que você está duro nesta situação? Não entendo o que significa ficar animado com um trem lotado.
とりあえず離れて下さい。あなたみたいな変態と知り合いと思われたくありません。=Por favor, saia por enquanto. Não quero conhecer uma metamorfose como você.
くっ……何故、近づいて来ようとしているんですかっ。ここでなんて、絶対に嫌ですっ……=Hmm... Por que você está tentando se aproximar? Eu absolutamente odeio isso aqui...
不穏な気配を感じたんですが……不埒なことを考えてませんよね？=Fiquei incomodado, mas... Você não está pensando em nada sem escrúpulos, certo?
くっ……当たって欲しくない予想ほど、当たるなんて……触ってこないでください。=Hmm... Eu não quero que você me bata tanto quanto eu esperava... Não me toque.
こんな人がいる状況でしようなんて……正気の沙汰じゃありませんっ……=Vamos tentar em uma situação onde existem pessoas assim... Não é lógico...
最低な人間だとは常々思っていましたが、ここまでとは……=Sempre pensei que sou a pior pessoa, mas até agora...
しばらく顔も見たくありません。消えてください。=Não quero ver meu rosto por um tempo. Por favor, desapareça.
今まで会った人の仲で、あなたが一番嫌いです。それもダントツの一番です。=Eu te odeio mais entre as pessoas que conheci. Isso também é o melhor de tudo.
心から人を憎いと思ったのは初めてです……こんな感情、別に知りたくはありませんでした。=É a primeira vez que odeio de verdade as pessoas... Não queria conhecer esse sentimento.
たった今、罪を犯したというのに、何故清々しい顔をしているんですか……？　狂っているとしか思えません。=Por que você tem um rosto refrescante quando acaba de pecar? Só posso pensar que é uma loucura.
こんな人と関わってしまうなんて……人生の汚点です。=Estar envolvido com uma pessoa assim é uma mancha na minha vida.
今日はあなたじゃなくて、あの触手が相手なんですね……=Esse tentáculo é o adversário, não você hoje...
触手に犯される私を見て、あなたは興奮する……ゾクゾクしてきます。=Você fica animado quando me vê sendo fodida por tentáculos... Estou emocionado.
早く……始めませんか？　もう待ちきれないんです。=Cedo... Você gostaria de começar? Eu não posso esperar mais.
私は今から、触手に犯されるんですね……うねうねと動いている、気持ちの悪い触手に……=Estou prestes a ser violada por um tentáculo que é... ondulante e excitante e nojento.
身体中をまさぐられ、抵抗できないままあなたの目の前で喘いでしまう……=Estou espremido por todo o corpo e ofegante na sua frente sem conseguir resistir...
こんなシチュエーション、興奮するなという方が無理です。絶対に乱れまくってしまいます……=É impossível ficar entusiasmado com tal situação. Definitivamente vai ser perturbado...
えっと……これは、触手プレイってやつですか？　今日は、触手とするんですね……=Hum... Isso é uma jogada de tentáculo? Hoje, vou usar tentáculos...
ドキドキします……緊張じゃなくて、期待で、です……どんな風に襲われるか考えただけで、私っ……=Estou emocionado... Não estou nervoso, estou esperando... Só pensei em como seria atacado...
す、すみません、始まる前から興奮し過ぎてしまいました……じゃあ、その……よろしくお願いします……=Desculpe, eu estava muito animado antes de começar... Então... Obrigado...
あなたには喜んでもらえて、私は気持ちよくなれて……最高のプレイでした。=Você ficou satisfeito e me senti confortável... Foi uma ótima jogada.
……病みつきになってしまうかもしれません。=... Você pode ser viciado nisso.
絡みついていた触手の感触……忘れられそうにないです……=A sensação dos tentáculos que estavam entrelaçados... Não consigo esquecer...
今夜の夢の中でも、犯されてしまうかもしれません……=Você pode ser fodido em seu sonho esta noite...
その……触手に襲われてる私の姿はどうでしたか？=Isso... Como minha aparência estava sendo atacada pelos tentáculos?
いやらしくて、また見たいと思ったなら……いつでも、誘ってください。=Se você se sentir desconfortável e quiser ver novamente... Por favor, me convide a qualquer hora.
こぉは……ろこぉ……？　よくわかいまへん……=Este é... Roko? Eu não sei bem...
いまかりゃ……しゅるぅ……？　はひ、ひ……わぁりまひたぁ……=Sinto muito... Shuru? Hahi , Oi... Warimahita...
ここれ……えっちぃ……するんれすれ……=Aqui... Ecchi...
ろんぁふぅい……なぅのか……どきろきれすぅ……=Ronafui... Nau?... Dokirokiresuu...
いまかりゃ……おしゃんぽ……すぅんれすれ……=Sinto muito... Oshanpo... Sunresure...
おしゃんぽぁ……んぁ……きへんが……いっはいれすかぁ……？=Ochanpoa... Hmm... Kihenga... É possível entrar?
あしょび……つかれまひらぁ……=Ashobi... Tsukare Mahira...
わらしはも……げんはいれすぅ……=Palha hamo... Genhairesu...
あなは……いふも……げんきれすれ……=Anah... Ifumo... Genkiresure...
わらしは……ついへ……いけまへん……=A palha é... Finalmente... Ikemahen...
わらしに……きゅうけぇお……くらはい……=Palha... Kyukeo... Kurai...
かららが……こぁれひゃいそぉれすぅ……=Karara... Korehyaisoresuu...
もしかして……今から、二人だけの結婚式を挙げるんですか？　嬉しいです……♪=Talvez... Você vai ter um casamento para apenas duas pessoas de agora em diante? Estou feliz ♪
私は永遠にあなたを愛することを誓います。だから、あなたも……誓ってもらえますか？　私をずっと愛してくれると……=Eu juro te amar para sempre. Então você também... Pode jurar? Se você me ama para sempre...
お互いの愛を証明する為に、今からセックスしましょう……何度も、何度も……♪=Vamos fazer sexo agora para provar o amor um do outro... De novo e de novo ♪
あなたと結婚して同居を始めたら……毎日セックスしたいです。=Se você se casar e começar a morar junto... Quero fazer sexo todos os dias.
朝はいってらっしゃいのセックス、夜はお帰り＆お疲れ様のセックス……休みの日はひたすらセックスするんです……=Sexo de boas-vindas pela manhã, voltar para casa e sexo de trabalho duro à noite... Eu só faço sexo nos meus dias de folga...
そうしたら、円満で幸せな家庭になると思いませんか？　思い、ますよね？　やっぱりセックスは全てを解決するんです……♪=Não seria uma família feliz e em paz? Eu acho, certo? Afinal, sexo resolve tudo ♪
あなたに愛を頂いても、私はすぐ不安になってしまうんです……=Mesmo que você me ame, fico imediatamente preocupado...
だから、ごっこでもいいので……永遠の愛を誓ってもらえませんか？=Então está tudo bem fingir... Você poderia jurar amor eterno?
そうしたら……今だけは、不安がなくなって、ただあなたの愛を受け止めることが出来るので……=Então... Por enquanto, não estou preocupado e posso apenas aceitar o seu amor...
今からでも、婚姻届を書いて出しに行きませんか？　私の欄は、もう記入済みです。=Você gostaria de escrever seu registro de casamento e sair? Minha coluna já foi preenchida.
あ……でも、証人の欄は私達だけじゃ埋められませんね……残念です。=Ah... Mas não podemos preencher a coluna de testemunhas sozinhos... Desculpe.
あなたの愛を感じることが出来て、私は幸せです……私の愛は、あなたに伝わっていましたか？　伝わっていない様でしたら、もう一度……=Estou feliz em sentir o seu amor... Meu amor chegou até você? Se não pareceu ser transmitido, de novo...
あ……伝わっていたんですね。それは良かったです……♪=Ah... Foi transmitido. Isso foi bom ♪
教会であなたと……本当に夢の様な時間でした。=Com você na igreja... Foi realmente uma época de sonho.
……夢じゃないですよね？　幸せ過ぎて、自分の妄想だったのかと、疑ってしまいそうです……=... Não é um sonho, é? Fiquei tão feliz que me perguntei se não era minha ilusão...
おっす、どうしたの？=O que está errado?
やっほー、元気してた？　私はバッチリ元気ー♪=Como você está? Estou bem ♪
なーんかギラ付いた目してない？　欲求不満ー？=Você não tem olhos brilhantes? Frustração?
というかさ、こ、こんな所で何してるの？=Quero dizer, o que você está fazendo em um lugar como este?
それでさ、わ、私に何か用？=Bem, o que você quer que eu faça?
あれ、お前も来てたんだ。ラッキー♪=Oh, você também estava lá. Sorte ♪
あれ、お前も……なんか運命感じちゃうね？=Oh, você também... Você se sente destinado?
や、やぁ……なんて、なんか変な挨拶になっちゃった。緊張してるのかな……私。=Ei... Acabou sendo uma saudação estranha. Eu me pergunto se estou nervoso...
そ、それでさ……私に何か用事があったんでしょ？　何かなぁって……。=Bem, isso é... Eu tinha algo para fazer, certo? O que é isso...
ほら、用事があるなら、遠慮せず言って。=Veja, se você tem algo para fazer, não hesite em me dizer.
お、来たなぁ。万年発情期のケダモノめぇ～♪=Oh, estou aqui. Uma besta do ciclo estral perene!
どーもー、ヤリに来ました～。なんちゃってー♪=Domo, vim para Yari ~. Que ♪
んぅ？　どこ見てんの？　会って早々欲情しちゃった？=Hmm? Para onde você está olhando? Você ficou lascivo assim que se conheceu?
どうせヤリにきたんでしょ？　もちろん、ご指名は、わ・た・し？　ふふふ♪=Você veio para Yari de qualquer maneira, não foi? Claro, a nomeação é, uau? ♪ fufufufu
もう目がエロくなってるよ。目的がバレバレだぁ♪=Meus olhos já estão eróticos. O objetivo é ♪
うわ、いたんだ。こっち来ないでよ。=Uau, eu estava lá. Não venha aqui.
あー、会いたくないやつと会っちゃったー……=Ah, conheci um cara que não queria conhecer...
うーん、お前がいるなら、もう帰ろっかなぁ……=Bem, se você está aí, talvez eu deva ir para casa...
用件があるなら、さっさと話して。=Se você tiver uma necessidade, fale rápido.
私はお前と話すことなんてないけど。お前は違うの？=Eu não falo com você embora. Você é diferente?
あ……偶然だね。=Ah... é uma coincidência.
ふふ、ここに来れば、絶対いると思った♪=Fufu, pensei que definitivamente estaria lá se viesse aqui ♪
その、「あ、エロいやつに遭っちゃった」っていう目、最高かも……=Que, "Oh, eu encontrei um cara erótico" pode ser o melhor...
それで、私に声をかけてくれたってことは、やっぱりエロ？　私、またエロだった……？=Então, é erótico que você falou comigo? Eu estava erótico de novo?
何か私に命令したいことでもあった？なんでも従うけど……=Você quer me pedir alguma coisa? Vou seguir qualquer coisa...
やっほー……なんて気軽に挨拶できるか！　あっち行けーーっ！=Yaho... Quão fácil você pode dizer olá! Vá lá!
も、もしかしてエッチのお誘い？　それなら、まずは、か、身体！　身体洗ってよ？=Talvez um convite para sexo? Depois, antes de mais nada, o corpo! Lavar seu corpo?
一緒に入っちゃう？　なんて、冗談だってば。恥ずかしすぎるって！=Vocês virão juntos? Que piada. É muito constrangedor!
あ……えっと、お前もお風呂？　なんか、こういう小さいことでも合うと嬉しいね。=Ah... Bem, você também está no banho? Seria bom se uma coisa tão pequena coubesse.
あれぇ、奇遇じゃん♪　ん？　奇遇じゃなかったりして？　私の追っかけかぁ？=Oh, é uma situação estranha ♪ Não é estranho? É minha perseguição?
いつお前とヤるってなってもいいように、身体は綺麗にしとかないとなぁ♪=Eu tenho que manter meu corpo limpo para que eu possa sempre me dar bem com você ♪
やっぱ、お風呂やめようかな。お前がいるし……=Afinal, vamos parar de tomar banho. Eu tenho você...
え、なんでいるの？　お風呂を汚さないで？=O que você está fazendo? Não polui o banho?
あ、ちょうどよかった……身体を洗うのと洗わないの、どっちがそそるかな……？=Ah, estava certo... Eu me pergunto qual deles é tentador, lavando meu corpo ou não lavando meu corpo?
あ、私のお風呂を覗きに来たの？　減るものじゃないから、いいよ、はい……=Oh, você veio olhar meu banho? Não diminui, então está tudo bem, sim...
何か私に命令したいことでもあった？　なんでも従うけど……=Você quer me pedir alguma coisa? Vou seguir qualquer coisa...
とりあえず話そっか？　なんか面白い話題ある？=Essa é a história por enquanto? Existe algum tópico interessante?
最近いいことあった？　私はぼちぼちかな～=Você teve alguma coisa boa ultimamente? Sou desleixado ~
私、お前と喋りたいこといっぱいあるんだよねぇ、あっでも、何かあるなら先に聞くよ？=Eu tenho um monte de coisas que quero falar com você, mas se houver alguma coisa, eu pergunto primeiro?
じゃー何話そっかぁ。たとえば恋バナ、とか？　な、なーんてね……！=Então, qual é a história? Por exemplo, amor bana? Nante!
で、何話すの？　お前とならやっぱり下ネタかなぁ？=Então do que você está falando? Não é a última história para você?
最近、濡れやすくなってさぁ……えっ？　話って、前戯的なアレじゃなくて？=Recentemente, está ficando mais fácil se molhar... Falando, não é uma preliminar?
話って何？　どうせつまらない事でしょ？=O que você está falando? Não é chato, afinal?
私も暇じゃないからさ。話があるなら早くして。=Eu também não sou livre. Se você tem uma história
え……いや、意外だったから。いきなりセックスだと思ってて……でも、いいよ、何話す？=Eh... Não, foi surpreendente. De repente pensei que fosse sexo... Mas tudo bem, do que você está falando?
うん……お前の話なら、なんでも聞きたいな……もちろん、下ネタもね……♪=Sim... Eu quero ouvir qualquer coisa sobre você... Claro, a última história ♪
うわ、これはまた……ストレートに来たねぇ。まぁ、悪い気はしないけどさ。=Uau, isso é... Veio direto. Bem, eu não me sinto mal.
あは、単刀直入だね。うん、いいよ……=Ah, é simples. Sim, ok...
あ……ふふ、なんか照れちゃうね。いいよ、私でよければ……=Ah... Fufu, eu sou tímido. Ok, se eu estiver bem...
ちょっ、声が大きいって。誘ってくれたのは、すっごく嬉しいけどね……♪=Ei, ele tem uma voz alta. Estou muito feliz que você me convidou ♪
欲望には素直が一番ってね♪　もちろんOK♪=Obediente é o melhor para o desejo ♪ Claro OK ♪
んふふ、お前が誘ってくれなかったら私から誘ってたとこ♪　んじゃ、シよっか♪=Hmmm, se você não tivesse me convidado, eu teria convidado você ♪
気持ちわる……そういう事しか考えてないの？　まぁ、そういう場所だから……仕方ないとは思うけど。=Sentindo... Você está pensando apenas nisso? Bem, porque é um lugar... Acho que não tem jeito.
はぁ、私が誘われるのは、こんなのばっか。=Bem, esta é a única coisa para a qual fui convidado.
え、いいの？　あ、や、私から言い出したことだけど普通にスルーされると思ってたから……えへへ♪=Eh, tudo bem? Ah, eu falei, mas achei que ia passar normalmente...
うん……お前のヤりたいこと、全部シよ……♪=Sim... Tudo que você quiser fazer ♪
……へ？　あー、さてはからかったなぁ？　私としたことが、やられたぁ！=...O que? Ah, não foi divertido? O que eu fiz foi feito!
はいはーい、ひやかしおことわりでーす。=Sim, sim, lamento dizer isso.
はぁ……あんまりそういう事ばっかりしてると、誰からも相手されなくなっちゃうよ？=Hmm... Se você fizer esse tipo de coisa, ninguém vai conseguir lidar com você, certo?
思わせぶりな態度ってやつ？　はっきり言ってくれないと分からないよ？=É uma atitude sugestiva? Você não pode entender a menos que diga claramente?
えー、気になるってばぁ♪　恥ずかしいこと？　アブノーマルなプレイでも受け入れるよぉ♪=Bem, estou curioso ♪ É constrangedor? Aceitamos até jogos anormais ♪
もしかして、人違い！？　ってー、こんなエロいのはさすがに見分けがつくかぁ♪=Talvez você esteja errado! ?? Eu me pergunto se essas coisas eróticas podem ser distinguidas ♪
あっそ、じゃね。=Oh, certo?
なにそれ……=O que é aquilo...
え？　本当に何もなし？　ちょっと残念かな……=E? Não existe realmente nada? É um pouco decepcionante...
あはは、焦らされちゃった……♪=Aha, eu estava impaciente ♪
まぁ、私はいい友達で終わりやすいからなぁ……=Bem, sou um bom amigo e é fácil acabar...
え、もしかして……恋の話ですか？=Eh, talvez... é uma história de amor?
ふふ、ずっと話してたいってことなら、私もよくあるよ。=Fufu, se você quiser falar o tempo todo, eu costumo falar.
なんか……ちょっとドキドキしてきちゃった……。=De alguma forma... Eu estava um pouco nervoso...
セフレと恋人って、何が違うんだろうねぇ……=Qual é a diferença entre açafrão e amante...
好きだとやっぱ、気持ちよさも違うと思うよ？=Se gostar, vai se sentir diferente, certo?
いーよ別に、ご機嫌取りとかしなくて……=Bem, eu não tenho que estar de bom humor...
どうせお世辞でしょ？　中身スカスカ……=Não é lisonjeiro de qualquer maneira? Conteúdo mole...
うー、なんか背中がくすぐったくなる話だぁ……=Bem, é uma história que me faz cócegas nas costas...
いーなぁー、そういうの憧れちゃうなぁ……=Bem, estou desejando esse tipo de coisa...
ちょっ、それは流石に過激じゃない？=Ei, não é radical?
うわー、そこまで考えたことはなかった……=Nossa, eu nunca pensei sobre isso...
まぁ、一度意識しちゃうとね……=Bem, uma vez que você está consciente disso...
夢中になれるものがあるっていいよね……=É bom ter algo em que você pode ser absorvido...
ほんとそれ。お前はよく分かってる。=Realmente isso. Você sabe bem.
同志よ……ここにいたか……！=Camarada... Você está aqui!
早口になると……更に気持ち悪くなるね。=Se você fala rápido... Você se sente ainda pior.
あーはいはい、分かった分かった……=Ah sim sim ok ok...
まぁ、楽しんだもん勝ちってことかな？=Bem, eu gostei, eu ganhei?
それはわりと……凄いことなんじゃ？=Isso é... é incrível, não é?
へぇ……ちょっと興味あるかも。=Hmm... Talvez eu esteja um pouco interessado.
なんか……危ない話してる？=Algo... Você está falando perigosamente?
それはそれで、凄いと思うけど……=É por isso que acho incrível...
私はそこまで……出来るかなぁ……？=Eu posso fazer isso?
なにそれ、流石にやり過ぎじゃない？=O que é isso, não é um exagero?
おー、なんか……凄いね……=Oh, algo... Incrível...
うわ……どん引き……それ本気？=Uau... Não puxe... Isso é sério?
いやー……冗談でもそれはないわー。=Não... Não estou brincando.
そういうね。うんうん、分かる分かる。=Isso mesmo. Sim eu entendo.
そうそうそうそう、いいねいいね！=Oh sim sim sim goste!
へぇ、そういう趣味があったんだ……=Ei, eu tinha esse tipo de hobby...
うそ、そんなことまでしちゃうの？=Mentira, você ainda faz isso?
えっと……もうちょっと詳しく聞かせて？=Hum... Me conte um pouco mais detalhes?
うーん……ちょっと変態っぽくない？=Hmm... Não é um pouco pervertido?
それ分かる。ほら、私も性欲バカだし……=Eu entendi aquilo. Veja, também sou um idiota da libido...
なるほどね、お前はそっち系が好きなわけだ？=Entendo, você gosta desse sistema?
お前さぁ……下ネタしか話せないの？=Você... Você só pode falar sobre a última história?
これさぁ……セクハラってやつじゃないの？=Isso é... Não é assédio sexual?
いっつも下ネタばっかり……でも、嬉しいな……=Todas as últimas histórias... Mas estou feliz...
えっぐ……そこまでは私も流石に……=Egg... Até esse ponto, eu temo...
うん、結構色々話せたんじゃない。楽しかったよ♪=Sim, não pude falar muito. Foi divertido ♪
よっし、お話終了！　有意義な時間でしたっ♪=Tudo bem, a história acabou! Foi um momento significativo ♪
もっと話してたかったけど、際限なくなっちゃいそうだしね。=Queria conversar mais, mas parece que vai acabar.
いっぱい話せて嬉しかった。またお話しようね♪=Fiquei feliz em conversar muito. Vamos conversar de novo ♪
ふぅ、しゃべったしゃべった。喉乾いちゃった。=Huh, eu falei. Estou com sede.
ふふ、喋るだけでも、結構時間使っちゃったね～。=Fufu, passei um bom tempo apenas conversando.
喋るの疲れちゃった。もう終わりでいいでしょ？=Cansei de falar. Não está tudo bem com o fim?
はぁ……退屈な話ばっかり、よくあんなにできるね？=Hmm... São apenas histórias chatas, você pode fazer isso bem?
じっくり話すのもいいね。普通に楽しかった。=É bom falar com atenção. Foi divertido como sempre.
色々話して、お前のこと、ちょっと分かった気がする。=Falando muito, sinto que entendo você um pouco.
えーとさ……折角だから、このままエッチしない？=Bem... é uma boa ideia, então por que não gravá-la como está?
あー……お前も私と同じ気持ち？　なら……しちゃう？=Ah... Você sente o mesmo que eu? Então... Você faria isso?
え、えっとさ……ちょっと変な気分になって……付き合ってほしいな。=Bem, uh... Me sinto um pouco estranho... Eu quero que você saia comigo.
ねぇ……このまま解散も寂しいからさ、え、エッチしない？=Ei... Estou sozinho para me separar, então por que não sexo?
次は身体でコミュニケーションとろうよ！=A seguir, vamos nos comunicar fisicamente!
場も温まってきたし、エッチしよっ。=O lugar está esquentando, então vamos gravar.
う……無性にムラムラする。もうお前でいいから解消してくれない？=U... Estou assexuadamente excitado. Você pode resolver isso porque você está bem?
変な話を振るから、私までエッチな気分になってきた……責任とってよ。=Estou me sentindo travessa porque estou contando uma história estranha... Assuma a responsabilidade.
あ、あの……よければ、このままエッチしない？=Ah, isso... Se você gosta, por que você simplesmente não grava?
ね、ねぇ……このままエロ、したいな？=Ei... Você quer ser erótico como é?
あぁ、この世で一番身体の相性がいいヤツ、見ぃつけたぁ♪=Ah, encontrei o cara que tem a melhor compatibilidade física do mundo ♪
ヤバ……お前見た瞬間、身体が……じゃなくて、子宮がドクンって言った……喉乾いたってさぁ♪=Yaba... No momento em que te vi, meu corpo não estava... Mas meu útero estava latejando... Eu estava com sede ♪
あれ、私をドスケベの沼に叩き落してくれたヤツじゃぁん♪　くすくすっ♪=Oh, esse é o cara que me jogou no Pântano Sujo ♪
ここで私に会うって、それイコールセックスだけど大丈夫？　まぁもう遅いし、逃がさないけどねぇ♪=É igual sexo me encontrar aqui, mas está tudo bem? Bem, é tarde demais e eu não vou deixar passar ♪
ちょうど性欲が爆発しそうでさぁ♪　パートナーが来てくれないかなぁって思ってたんだよねぇ♪=Meu desejo sexual está prestes a explodir ♪ Eu queria saber se meu parceiro viria ♪
一応聞いておいてあげるけど、求められているのは私の身体？　そして、要件は私とのエッチ？=Vou te perguntar, mas o que é preciso é meu corpo? E o requisito é fazer sexo comigo?
じゃあ、エッチしよっかぁ♪　もうガチガチじゃん、口では嘘つけても身体じゃつけないんだからぁ♪=Então, vamos gravá-lo ♪ Já está duro, mesmo se você mentir com a boca, você não pode fazer isso com o seu corpo ♪
うんおしゃべりね、私もしたいよ、エッチしながらぁ♪　セックス＋寝る、セックス＋食べるでもいいよぉ♪=Sim, fale, eu quero fazer isso enquanto faço sexo ♪ Sexo + dormir, sexo + comer ♪
おしゃべりね、将来は子供何人作るとか？　ならセックスすれば解決♪　ほら、エッチシよ、ね？=Falando nisso, quantos filhos você terá no futuro? Se você fizer sexo, isso vai se resolver ♪ Veja, está com tesão, certo?
うん、わかってたけど、やっぱりお前から誘ってもらえると嬉しいよぉ、私だって乙女だからさぁ♪=Sim, eu sabia, mas ficaria feliz se você me convidasse, porque também sou solteira ♪
えへへ、シよシよ♪　お前とスることばっかり考えてたから、エッロいことたっくさんしてあげるぅ♪=Ehe, Shiyoshi ♪ Porque eu estava pensando no que fazer com você, vou te dar muito Ello ♪
あはは、さては照れてるなぁ♪　私とお前の仲じゃん、隠し事はナシ、ビンビンなのは特にねぇ♪=Ah, eu sou tímido por falar nisso ♪ Sou seu amigo, sem segredos, principalmente Bing ♪
うんうん、特に用事が無いなら、即エッチでオッケーだねぇ♪=Sim, se você não tem nenhum negócio em particular, está tudo bem em fazer sexo imediatamente ♪
これが私の本物の姿だから♪　ほら見て見て、もうお股がヌルンヌルンなんだってばぁ♪=Porque esta é a minha aparência real ♪ Olha só, parece que sua virilha já está pegajosa ♪
オッケー戻る戻る♪　このエッチが終わったらね♪=Ok, voltar atrás ♪ Quando esta gravura acabar ♪
あぁ、言われてみれば、私ちょっとエロに飲み込まれてたかもね♪　楽しいぐらいがちょうどいいかな♪=Ah, se você me perguntar, posso ter sido engolido pelo erotismo ♪ Eu me pergunto se diversão está certa ♪
……！　も、もとはと言えばお前が私をこんなんにしたんじゃん！　ま、まあ……気を付けるけど……♪=! Originalmente, você me fez assim! Bem... Tenha cuidado ♪
あ、面白いヤツが来たよ～……いや訂正、ありゃただのエロいヤツだわ。=Ah, chegou um cara interessante... Não, é só um cara erótico.
あ、なんか仲間に入れて欲しそうな目してる～。=Oh, estou parecendo que quero que você se junte a mim.
あ……やっほ、元気してる？=Ah... Como você está?
ほら、そんなとこいないで、こっちに混ざりなって。=Você vê, não venha aqui, apenas misture aqui.
あ、来たぞー、女子の匂いに敏感なやつが。=Ah, estou aqui, aquele que é sensível ao cheiro de menina.
ねぇ、お前さ♪　あわよくば二人とも、とか……絶対考えてるでしょ？=Ei, você ♪ Se você tiver sorte, vocês dois estão pensando sobre isso, certo?
うわ来た……女子で集まってるとすぐだよね……=Nossa... Assim que as meninas ficarem juntas...
あー、解散する？　変なの来たし……=Ah, você vai se dissolver? É estranho...
あ、今この子と話してたんだ。用事があるなら抜けられるけど……=Oh, eu estava falando com esse garoto agora. Eu posso sair se eu tiver algo para fazer...
えへへ、もしかして私たちとエッチしたいのかな？=Ehe, talvez você queira fazer sexo com a gente?
あれ、お前たち、仲良かったの？=Vocês se deram bem?
３人で話そっか。=Vamos conversar com três pessoas.
どもども、私もいるよー♪　お忘れなくー。=Crianças e eu também estamos aqui ♪ Não se esqueça.
もしかしてふたりとも、仲いい感じ？=Talvez os dois se sintam bons amigos?
３Ｐ、じゃなくて、３人で話そっか♪=Não é ménage, mas três pessoas falam ♪
おー、賑やかになってきた。いいねいいね♪=Oh, está ficando animado. Gosto Gosto ♪
えー、お前はお呼びじゃないんだけどなぁ……=Bem, você não está me ligando...
なに？　このまま私達に混ざる気？　図々しい。=O que? Você quer se misturar conosco como é? Impudente.
やっほー、私のこともちゃんと構ってくれたら嬉しいな……=Sim, ficaria feliz se você pudesse cuidar de mim...
あ、３Ｐしにきたの……？=Oh, eu vim para o ménage?
ああ、この施設はアリかナシかって話。今更だけどねぇ。=Sim, estamos falando sobre se esta instalação é ou não uma boa idéia. É um pouco tarde para isso.
一緒にバカできる友達はひとりで十分って話♪=Fale sobre ter amigos o suficiente para sermos estúpidos juntos ♪
ちょっとした恋バナ♪　白馬の王子様なんかより身近にいて私のことをよく知ってるヤツの方がいいよねって話♪=Um pouco de amor bana ♪ É melhor ter alguém que é próximo a você e me conhece melhor do que o Príncipe de Hakuba ♪
え、ちょっと恥ずかしいけど、好きな人とのエッチが一番だよねって話……♪=Eh, é um pouco constrangedor, mas ouvi dizer que é melhor fazer sexo com alguém de quem você gosta ♪
セックスって言うよりエッチって言った方がエロくない？　って話してたんだぁ♪=Não é mais erótico dizer travesso do que dizer sexo? Eu estava falando sobre isso ♪
乳首愛撫って地味に欠かせないって話♪　当然だよねぇ♪=É uma história que acariciar um mamilo é indispensável para a sobriedade ♪ É natural ♪
嫌なヤツってセックスしてるとき、濡れて来たねとか言われると超ムカつくって話ー。=Quando eu estava fazendo sexo com um cara desagradável, quando me contaram que fiquei molhada, falava em enlouquecer demais.
誰かさんの愛撫がネチっこくて、最悪だよねーって話してただけー。=Eu apenas disse a ele que a carícia de alguém era tão caprichada que era a pior.
あ、えっと……心の支えって、やっぱり人だよねって、そういう精神的な話……=Ah, uh... Eu sou uma pessoa que apóia meu coração, esse tipo de história espiritual...
お前がサドかマゾかって話をしてた……=Eu estava falando sobre se você era triste ou masoquista...
ねぇ、お前の意見も聞かせてよ。=Ei, deixe-me saber sua opinião.
お前はどう思う？　正直に言ってくれていいよ？=O que você acha Você pode ser honesto?
お前の意見も聞きたいなぁ♪=Quero ouvir sua opinião ♪
で？　お前はどう思うのー？=Então? O que você acha?
うーん、お前の意見も聞いてみたいかな～。=Bem, eu gostaria de ouvir sua opinião também.
そうそれ！　やった、分かってくれる人がいた♪=Isso mesmo! Teve uma pessoa que entendeu ♪
でしょでしょ？　やっぱそーだよね♪=Direita? Afinal é ♪
あーよかったー。お前と同じだ～♪=Foi bom. Igual a você ~ ♪
えへ、お前と意見が合っちゃったね♪=Eh, eu tenho a opinião com você ♪
だよね？　もうそうとしかならないよね？=Direita? Você só pode tentar mais, certo?
お前ってヤツは、やっぱり私の理解者だよ♪=Vocês são meu entendimento ♪
あはは、そーなんだー？=Ah, certo?
あーあ、その答えはブーメランなんだけどなー。=Ah, a resposta é um bumerangue.
あ、一緒……あはは……ちょっと恥ずかしいね。=Ah, juntos... Ah... É um pouco constrangedor.
お前と意見が合うなんて、ちょっと珍しいかもね。=Pode ser um pouco incomum concordar com você.
えー、ほんと？　そーなるかなー？=Bem, realmente? É assim mesmo?
それはどうなん？　本当にそれでいいの？=Como é? Isso está realmente bem?
うーん、ちょっと……理解しがたいかなぁ……=Hmmm... é difícil de entender...
まぁ……人それぞれってことにしとこっか。=Bem... Estou me perguntando se cada pessoa é diferente.
あれ、違った？　そっかー、違うかー。=Isso é diferente? Não é diferente?
えぇっ、絶対お前が間違ってるって……=Bem, você está definitivamente errado...
はいはい、お前がそうならそれでいいんじゃない。=Sim, tudo bem se você estiver.
ふぅん……=Hmm...
あー、そうなっちゃう？　うーん、合わないねぇ……=Ah, isso vai acontecer? Hmmm, não cabe...
えっとー、まぁ全部が一緒じゃなくてもね……うん。=Bem, bem, nem todos eles são iguais... Sim.
それじゃ、そろそろ解散しよっか。楽しかったね♪=Pois bem, é hora de se dissolver. Foi divertido ♪
うん、皆で話すと面白いね。またそのうち集まろ？=Sim, é interessante conversar com todos. Vamos nos encontrar novamente em breve?
さて、それじゃあこの辺で。あんまり話し込むと、それぞれの時間がなくなっちゃうしね。=Pois bem, por aqui. Se você falar demais, o tempo acabará.
よっし、ではかいさーん！　あ、話を続けたい人は、そのまま残ってもいいよ？=Tudo bem, é enorme! Ah, se quiser continuar falando, pode deixar como está?
ほいほい、こんなもんかな？　じゃ、皆まったね～♪=Ei, é assim? Então todos se reuniram ~ ♪
とりあえずまとまった感じかな？　まぁ続きは、またそのうちってことで。=É um sentimento coeso por enquanto? Bem, a continuação terminará novamente.
じゃあ、これで終わりでいい？　結構な時間使っちゃたし、私はもう行くね？=Então esse é o fim? Já uso há bastante tempo e vou agora, certo?
はい、それじゃ終わり。まだ何かあるなら、私抜きでお願いね。=Sim é isso. Se você ainda tem algo, por favor, me deixe de fora.
それじゃ、二人ともありがとね。話ができて楽しかった。=Pois bem, obrigado a ambos. Foi divertido poder falar.
じゃあ解散しますか。二人とも、風邪引かないようにね。=Então você vai se dissolver? Vocês dois não pegem um resfriado.
うん、いい話が出来たと思うよ。お互いにね。=Sim, acho que consegui falar sobre isso. Uns aos outros.
色々あるよねぇ。お前のことが少し分かったかな。=Existem várias coisas. Você entendeu um pouco?
まぁ、私的には、話せただけで嬉しかったかな♪=Bem, pessoalmente, fiquei feliz apenas por poder falar ♪
とりあえず、話し合うのが大事だよね。よく分かった。=Por enquanto, é importante discutir isso. Eu entendo bem.
結構面白い話が出来たよね。満足感あるし♪=Você fez uma história muito interessante. Estou satisfeito ♪
ふふ、みんな違ってみんないいってやつかな♪=Fufu, todo mundo é diferente e todo mundo está bem ♪
まぁ、一つの意見としては、参考になったかな。=Bem, como opinião, acho que foi útil.
全否定まではしないよ。意見は人それぞれだし。=Não vou negar tudo. As opiniões são diferentes para cada pessoa.
ちょっとした答え合わせだったかな、えへへ……=Eu me pergunto se foi uma pequena resposta, eh...
結構新しい発見があったかも、話すって大事だね。=É importante falar sobre novas descobertas.
ああ、言うと思った……よりにもよって３人のときに誘ってくるなんて……まあ、断らないけどね。=Oh, pensei em dizer... Não te convidaria quando tinha três anos... Bem, não recusaria.
……私はいいよ、お前に話しかけられた時点で覚悟はしてたし。=... Estou bem, estava preparado quando você falou comigo.
はぁ、だよねぇ。お前はそういうヤツだよ……でもま、私も似たようなものだし……いいけどね。=Oh, isso mesmo. Você é esse tipo de cara... Mas eu sou parecido... Tudo bem.
えっと……私はいいけど、どうかな？　コイツ、いきなりすぎるよねー？=Hum... Estou bem, mas e quanto? Esse cara é muito repentino, não é?
ハイハイ！　私は大賛成♪　３Ｐ３Ｐ～♪=Oi oi! Eu concordo totalmente ♪ ménage ménage ～ ♪
そうこなくっちゃねぇ♪　もう濡れてるもん♪=Eu tenho que fazer isso ♪ Já está molhado ♪
は？　流石に調子に乗り過ぎじゃない？　まぁ、もう一人がいいって言えば、私もいいけど。=O que? Não é um exagero? Bem, se você diz que outra pessoa é boa, eu também sou.
ふーん、自分から恥かきにきたんだ？　マゾなの？=Hmmm, você ficou com vergonha? É um masoquista?
３人か……なんか、凄い事になりそう♪=Três pessoas... Alguma coisa, vai ser incrível ♪
いいと思う……３人でするのって、絶対気持ちいいよ……♪=Eu acho que é bom... É definitivamente bom ter três pessoas ♪
まぁ、予想の範囲内かなぁ……お前、ずっと私達のこと見比べてたでしょ？=Bem, talvez esteja dentro do limite das expectativas... Você vem nos comparando o tempo todo, certo?
３人かぁ……なんかちょっと、流石に緊張するね。=Três pessoas... Estou um pouco nervoso.
うーん、普通はふたりでするものだと思うけど……まぁ、お前がシたいって言うなら……=Bem, eu acho que geralmente é feito por duas pessoas, mas... Bem, se você quiser fazer...
ここで仲間外れは嫌だからね。私もスるよ。エッチ大好きとか、そういうわけじゃないけど……=Não quero ficar fora do grupo aqui. Eu também farei. Eu realmente não gosto de sexo, mas...
おぉ、乱交ってやつ？　お前も勇気あるねぇ。=Oh, o cara da orgia? Você também tem coragem.
まさかの３Ｐのお誘い？　うっそ、ドキドキしてきた！やるやる、もう絶対やるぅ♪=É um convite ménage? Fiquei emocionado! Eu farei isso, com certeza farei ♪
あーあ、一番恐れていた事が……=Ah, o que eu mais temia...
なにこれ……同調圧力でなし崩し的な？　もう、仕方ないなぁ……やればいいんでしょ！=O que é isso... É uma bagunça com a pressão de ajuste? Não dá mais para evitar... Você deveria fazer isso!
私はもちろん……というか、そもそも断れないもんね……？=Claro que eu... Quero dizer, não posso recusar em primeiro lugar?
えっと、それって私も仲間に入れてくれるんだよね？=Bem, é nisso que vou entrar, certo?
あはは……なんか凄かったね……一人増えるだけで全然違うや……ふぅ……=Aha... Foi incrível... é completamente diferente apenas adicionando uma pessoa... Huh...
予想以上に乱れちゃったかも……ちょっと恥ずかしいから、三人だけの秘密ね？=Talvez seja mais perturbador do que eu esperava... É meio constrangedor, então é segredo de apenas três pessoas, né?
結構、よかったかな……ちょっと抵抗あったんだけど、やっぱり……気持ちいいのには勝てないね。=Estou muito contente... Tive alguma resistência, mas afinal... Não consigo vencer, embora seja bom.
うわー、ふたりの顔が、まともに見れない。次集まる時までには、治ってるといいなぁコレ……=Uau, não consigo ver seus rostos direito. Espero que esteja curado quando nos encontrarmos da próxima vez...
３Ｐ、凄かったね！　ほんと興奮したぁ♪　ふふ、３人でやれること増えて良かったね♪=ménage foi incrível! Eu estava muito animado ♪ Fufu, estou feliz que três pessoas podem fazer mais ♪
なんかさ、今の３Ｐのことでまた語り合いたいくらい。これ……終わらなくなっちゃいそうだね♪=De alguma forma, quero falar sobre o ménage atual novamente. Isso... Parece que não vai acabar ♪
うーん、お前がいなければなー。視界にチラチラ映るのが、本当に邪魔だった。=Bem, eu tenho que ter você. Foi realmente irritante vê-lo piscando no campo de visão.
なんか、二人でやり直したい気分。もちろんお前は抜きでね？　勘違いしないでよ？=De alguma forma, sinto que queremos começar de novo. Claro que você está fora? Não me interpretem mal?
良かった。思ったより、私も上手くできてたよね？　３人だと、やっぱ少し緊張感あるなぁ。あはは……=Foi bom. Consegui fazer melhor do que esperava, certo? Com 3 pessoas, fico um pouco nervoso. Ahaha...
もうさ、二人で私を攻めてくれた方が気持ちは楽だったかな？=Foi mais fácil para nós me atacarmos juntos?
はぁ……やり切った。私も結構頑張ったと思うよ？　ふたりに圧倒されっぱなしだったけど、一応はね。=Hmm... Eu fiz isso. Eu acho que fiz o meu melhor também, certo? Fiquei impressionado com os dois, mas por enquanto.
３人だと、単純になんか忙しいね。今はもう、頭がボーっとしちゃってる。=Com três pessoas, estou simplesmente ocupado. Agora minha cabeça está muda.
私も……それなりには上手くできてたよね？　うぅ、なんか……ちゃんと練習しとこうって思った。=Eu... Eu consegui fazer bem né? Uh, algo... Achei que deveria praticar corretamente.
私、足引っ張ってなかった？　邪魔にだけはならないように頑張ったんだけど……=Eu não puxei minha perna? Fiz o meu melhor para não atrapalhar...
ふぁー、満足感が凄い！　３Ｐサイコー♪=Fah, a satisfação é incrível! ménage incrível ♪
いやーなんか……二人ともエロかったねぇ♪　私はもう、見てるだけで濡れてきたよ。んふふ♪=Não... Ambos eram eróticos ♪ Eu já estava me molhando só de olhar. Nfufu ♪
多少異物が混ざっても、気持ちよくなれることは分かった感じかなー。=Acho que entendo que mesmo que algum corpo estranho seja misturado, isso me fará sentir bem.
まぁ、３人でシたんだし……最後くらい、嫌味は言わないでおいてあげる。=Bem, nós três conseguimos... Vou deixar para o fim sem dizer nenhum sarcasmo.
ふわー、まだ身体が火照ってるよ。ふたりの熱さにあてられちゃたかなぁ。=Uau, meu corpo ainda está queimando. Eu me pergunto se eles foram expostos ao calor dos dois.
ふたりともおつかれ。３人でするのもいいね♪　またこの３人で出来たら、私は嬉しいかなぁ♪=Ambos estão cansados. Seria bom ter três pessoas ♪ Eu ficaria feliz se essas três pessoas pudessem fazer de novo ♪
ん？　なんかひっかかる言い方だね？　私だけでも、話聞こっか？=Hmm? É uma forma de dizer algo que pega, certo? Sou só eu falando?
え？　それだと、何しに来たのしか言えないよ？　何でもないなら、まぁいいけどさ……=E? Então você só pode dizer a que veio? Se não for nada, tudo bem...
あれ？　こっちがふたりで緊張してる？　なんかあったら、ふたりきりの時に聞かせて？=Que? Vocês dois estão nervosos? Se algo acontecer, me avise quando estiver sozinho?
ふふ、そんなに遠慮しなくても。別に私たちは、お前のこと邪魔とか思ってないよ？=Fufu, não hesite muito. Tirando isso, achamos que você não está atrapalhando, certo?
ま、お前が言うならそういうことにしとく♪　でも、今度はエッチに誘ってよぉ？=Bem, se você diz isso, eu farei isso ♪ Mas desta vez, me convide para gravura?
えー、ちょっとぐらい話していけばいいのにぃ♪　それじゃ、また後でね♪=Bem, eu deveria falar um pouco ♪ Então, até logo ♪
は？　何しに来たの？　ほんと、お前って意味不明で、迷惑なやつだね。=O que? O que você veio? Realmente, você é um cara estranho e irritante.
じゃあ早くどっかいって。私達の邪魔しないで。=Então vá embora logo. Não nos perturbe.
もしかして、用事を思い出した？　それなら、早く行った方がいいね……=Você se lembrou de sua missão? Nesse caso, você deve ir mais cedo...
うん、分かった。今度またふたりで話そうか。それじゃ、またね。=Sim eu entendo. Vamos conversar novamente na próxima vez. Vejo você em breve.
えっと、結局なんだったの？　バイバイ……でいいのかな？=Bem, afinal o que era? Tchau... Tudo bem?
そんな気後れすることないのに。また今度、話せるときに話そ。=Eu não me sinto assim. Da próxima vez, falarei quando puder.
どっちかだけに用があったとか？　それなら私……外そうか？=Você precisava de apenas um deles? Então eu... Devo removê-lo?
うーん、意味深……だね？　そういうわけでも無いのかな？=Hmmm, significativo... Certo? Não é esse o caso?
それじゃ、私はこの子とエッチしよーっと♪　いや～残念だなぁ♪=Bem, então eu vou fazer sexo com essa garota ♪ Não, me desculpe ♪
お前が抜けるなら、ふたりでエロバナしちゃおっと♪　今更混ざりたいって言っても遅いからねぇ♪=Se você puder sair, está tudo bem em ter uma bana erótica juntos ♪ É tarde demais para dizer que você quer misturar mais ♪
ほら、なんでもないんでしょ？　なら、私達の反応とか見てないで、さっさと消えなよ。=Você vê, não é nada, certo? Então, não olhe para a nossa reação, ela desaparecerá rapidamente.
なに？　新手の嫌がらせ？　そういうことしてるから、お前は嫌われるんだよ。=O que? Assédio de recém-chegados? Por causa disso, você não gosta.
まぁ、お前にも色々事情はあるよね。そのうち気が向いたら、また話しかけてきて。=Bem, existem várias circunstâncias para você também. Se quiser, fale comigo novamente.
てっきりエッチに来たのかと思ったけど……違ったんだ……？=Eu pensei que tinha vindo para gravura, mas... Não foi?
ひゃうっ！？　もーばかっ！　早く出てけぇっ……！=Hyau! ?? Mobaka! Saia cedo!
うぇっ！？　いつから？　あーえっと……と、とにかく覗きはダメぇっ……！=Uau! ?? de quando? Ah... E sem espiar de qualquer maneira!
わぁっ！？　びっくりさせないでよ……ふふ、それでぇ……どの辺が見たいのかなぁ？=Uau! ?? Não se surpreenda... Fufu, então... De que lado você quer ver?
このばかっ！　女の敵っ！　もー！　バレてるのに、いつまで見てる気っ！=Esse idiota! Inimiga de uma mulher! Mo! Apesar de ter sido lançado, eu queria assistir para sempre!
きゃっ！？　えっ……あー、そういう……？　えっと、見てるだけでいいの？=Kya! ?? Eh... Uh, esse tipo de? Bem, devo apenas olhar para ele?
あっれぇ？　お客さん、覗き料金の支払いがまだですよぉ、身体で払ってもらいましょうねぇ♪=O que? Os clientes ainda não pagaram a taxa de espionagem, vamos fazer com que eles paguem fisicamente ♪
い、いっそ入ってきてくれればよかったのに……だ、だって、お前と出来ないから、シてた訳で……=Eu gostaria de ter entrado... Porque eu não poderia fazer isso com você, então eu não...
めっちゃ覗いてるんだもーん♪　流石に気付くよ。でもまぁ、視姦も悪くないね、刺さる快感ってやつ？=Estou realmente espiando ♪ Vou notar a pedra. Mas bem, o avistamento não é ruim, é o prazer de ser esfaqueado?
ちょちょ、ちょっとー！　何勝手に入ってきてんの、頭おかしいんじゃないの！？=Ei ei! Não é loucura quantas pessoas entraram! ??
きゃあっ！？　も、も～～っ、誰かと思ったじゃん、というかお前でもダメじゃん、入ってくんな～～っ！=Kyaa! ?? Momo ~~~, eu pensei que era alguém, quer dizer, você não pode fazer isso, estou dentro!
うひゃあっ！？　なになに？　私を襲う気？　流石に積極的過ぎじゃない？　びっくりしたよっ。=Uhya! ?? O que, o que? Você quer me atacar? Não é muito agressivo? Eu estava surpreso.
ちょおおっ！？　お前っ、なに考えてんのっ！　通報されたくなかったら、早く出て！=Ei! ?? O que você pensa sobre! Se você não quer ser notificado, saia mais cedo!
ひぇっ！？　え、エッチ？　う、うん、わかった、じゃ、シよっか……あぁびっくりした……=Ei! ?? Eh, safado? Uh, sim, eu entendo, então, fiquei surpreso...
あっれー、お前こういう趣味もあったんだぁ♪　ふ～ん、まあちょっと寄っていきなよぉ♪=Bem, você também tinha esse tipo de hobby ♪ Hmm, bem, vamos parar um pouco ♪
ふぁっ！？　なんで今っ！　ちょっと……最悪っ！　あーもう、恥ずかし過ぎっ！　早く出てってよぅ……！=Uau! ?? Porque agora! Ei... O pior! Ah, estou com vergonha! Saia cedo!
えぇっ！？　うそっ！　まさか、覗いてたのっ！？　ど、どこから見てた？　正直に言えー！=Isso! ?? Mentira! De jeito nenhum, eu tava espiando! ?? De onde você viu isso? Honestamente!
んひゃっ！？　お前……もー、一人で楽しんでたんだから、ふたりになっちゃだめだってー♪=Hmm! ?? Você... Mmm, eu estava me divertindo sozinho, então não deveria ter dois anos ♪
ちょぉおっ！？　なに入ってきてるのっ！　お前……うぅぅ、お前ぇぇえっ！　ホンット最悪っ！=Ei! ?? O que você está entrando! Você... Uhh, você eh! Realmente o pior!
んやっ、なにっ！？　えっ、えぇえっ！？　こ、公開オナニープレイドッキリ？　やられたぁ。=Que diabos! ?? Eh, eh! ?? Este é um jogo de masturbação público deslumbrante? Foi feito.
ふふん、やっぱり来たなぁ♪　甘い匂いと声で誘ってたんだけど、案外早かったねぇ♪=Hmmm, eu vim afinal ♪ Eu estava convidando com um cheiro doce e voz, mas foi inesperadamente rápido ♪
うぅ、気持ち良かったけど……さぁ……恥ずかしがってたら終わっちゃったよぉ……=Uh, me senti bem, mas... Bem... Eu estava tímido e acabou...
まったく、油断も隙もないよねぇ……今度は……その、予め断ってから入って、きてよ？=Você não pode estar alerta de forma alguma... Desta vez... Isso, por favor, entre depois de recusar antecipadamente?
あはっ、ほんともう、めっちゃくちゃ♪　お前といると、退屈しなくていいねぇ♪=Ah, é muito confuso ♪ Você não precisa ficar entediado ♪
この節操無し……通報されなかっただけ、ありがたいと思ってよね。=Não esta moderação... Agradeço não ter sido notificado.
はぁ、はぁ、押し入られて犯されるの、いい……また、いきなり入ってきてほしい……=Hah, huh, está tudo bem ser empurrado e fodido... Eu quero que você entre de novo...
ふふ、心なしか、肌がツヤツヤしているような……新しい美容法として、研究してみる？=Fufu, sinto que minha pele está brilhante... Você gostaria de estudá-la como um novo método de beleza?
うぅ、ひたりでシてたのがふたりになるとか……もうほんとに意味分かんないんですけどぉ。=Uh, é como se duas pessoas fossem duas pessoas... Eu realmente não entendo mais o que isso significa.
あーその、やっぱりふたりでシた方が……気持ちいいよね。当たり前、かもだけど……=Ah, é melhor ser duas pessoas... Obviamente, mas...
丁度ノってきたときに入ってきてくれたから渡りに船？　って感じで気持ちよかったよぉ♪=Já que ele chegou quando acabou de chegar, é um navio para cruzar? Foi tão bom ♪
お前さ……絶対狙って入ってきたでしょ？　なに？　私のストーカーなわけ？=Você... Você definitivamente veio apontando para isso, certo? O que? É meu perseguidor?
あは……結局、ふたりでシちゃったね……何か流石に、流されやすすぎな気もするけど……=Ah... No final, nós dois adoecemos... Eu acho muito fácil se deixar levar por alguma coisa...
オナニーも気持ちいいけど、オナニーからのエッチは最高ぉ♪=A masturbação é boa, mas o sabor da masturbação é o melhor ♪
わ、私のトイレなんて覗いても、なんにも面白くなくない？　可愛い女の子とかならまだしもさぁ。=Uau, não é interessante olhar no meu banheiro? Se for uma garota bonita, ainda é bom.
あのさ……バレたら普通、見るのやめない？　そんなに見たかったの？　私の……トイレ……=Ah... Se você for pego, por que não para de assistir? Você queria ver tanto? Meu... Banheiro...
私のトイレ覗けてよかったねぇ♪　ムラムラした？　今から解消してもいいんだよ？　ふふふ♪=Estou feliz que pude olhar no meu banheiro ♪ Você ficou com tesão? Posso resolver isso de agora em diante? Fufufu ♪
お前さ、私が泣き寝入りするタイプだと思ってるなら、大間違いだからね？=Se você acha que sou do tipo que chora e adormece, é um grande erro, certo?
お前なら覗いてくれると思ったから、嬉しい……そのまま拭くな、とか命令されたかったなぁ……=Achei que você daria uma olhada, então estou feliz... Eu queria receber ordens para não limpar como está...
うぅ……あれはその……つい出来心というか……お前はないの？　トイレで、一人でしたこと……=Uh... é isso... é apenas uma questão de curso... Não é? Estar sozinho no banheiro...
ほら、個室ってさ、何でもしていい気分にならない？　で、何でもしていいなら……やっぱりシちゃうよね？=Você vê, salas privadas não são boas para nada? Então, se você pode fazer qualquer coisa...
はぁっ！？　うっそ……ちょっ、待って待って！　今トイレ中！　って、見れば分かるでしょぉー！=Hah! ?? Uh... Espere, espere! Agora no banheiro! Você pode ver isso olhando para ele!
ひゃっ！？　ぇ？　なに？　流石にちょっと、心の準備がぁっ！？=Ei! ?? O que? O que? Como esperado, eu estava um pouco pronto para o meu coração! ??
わあっ！？　び、びっくりしたぁ、なに、エッチ？　それはいいけど、心臓に悪いなぁ、ほら、入って。=Uau! ?? Fiquei surpreso, o que foi? É bom, mas é ruim para o seu coração, veja, entre.
きゃっ！？　お前っ！　馬鹿なんじゃないのっ！　このド変態！　ちょっともうっ、こっち見るなぁっ！=Kya! ?? Vocês! Não é idiota! Essa metamorfose! Um pouco mais, não olhe aqui!
えぇっ！？　あぁの、今おしっこしたばっかりだから舐めたら美味しいというか、私何言ってるんだろ。=Isso! ?? Ah, estou só fazendo xixi agora, então é uma delícia lamber, o que estou dizendo?
あっ、やっぱり来たぁ♪　ほらほら、拭かずに待っててあげたんだから、早く服脱ぎなよぉ♪=Oh, eu vim afinal ♪ Olha, eu esperei sem limpar, então não tire a roupa logo ♪
もうさ……何が常識なのか分かんなくなってきた……とりあえず、気持ちよければいいのかな？=Já... Não sei o que é bom senso... De qualquer forma, devo me sentir bem?
もう……このことは誰にも内緒だからね？　あとせめて、ノックはしてよ、断らないから……=Já... Isso é segredo para qualquer um, certo? Pelo menos bata, não vou recusar...
はぁ、トイレでヤるのも乙なものだねぇ、ほら、排泄と性欲って似てるらしいし。=Bem, não é bom fazer no banheiro, né, parece que a excreção e a libido são parecidas.
それで、なんか言い訳はある？　コレ、私の気分一つで……事件だからね？=Então, há alguma desculpa? Este é o meu humor... é um incidente, certo?
あー、絶対これ……変な癖つくよねぇ……トイレに入る度、欲情してたら、完全に変態だよぉ。=Ah, isso é definitivamente... Eu tenho um hábito estranho... Cada vez que vou ao banheiro, se estou com tesão, é uma metamorfose completa.
トイレでスッキリ♪　ある意味ねー♪=É refrescante no banheiro ♪ De certo modo ♪
ふふ……んぅぅ……はぁ……=Fufu... Nuu... Haa...
んぅ……んっ……すぅ……=Hmm... Hmm... Suu...
んぅ？　んっ……んく……ふぅっ……=Hmm? Hmm... Nku... Huh...
ふぁっ……んんぅ……おまぇ……=Hmm... Mmm... Oh...
んん…………いいよいいよ、頑張れ、頑張れ……=Hmm... Finalmente, faça o seu melhor, dê o seu melhor...
んぐ……うっ……んんぅ……くるし……=Ngu... Uh... Hmm... Kurushi...
はぁっ……ふわふわだぁ……んふぅ……=Hmm... Fofo... Nfu...
あぁっ……まだぁ……んぅ……もっとぉ……=Ah... Ainda não... Hmm... Mais...
んん……ぇ……もう終わっちゃうの……？=Hmm... Eh... Acabou?
んぅぅ……やめ……もういや……ぅぐ……=Hmm... Pare... Não... Ugu...
ぁふ……いいよぉ……すっごくいい……=Ah... Tudo bem... Muito bom...
……へ？　何、してんの……？　てか、ええっ！？　こ、これって、よ、よ、よ、夜這い……だよね？=...O que? o que você está fazendo? Bem, eh! ?? Esta é uma noite rastejando... Não é?
もう、寝込みを襲うとか……ちゃんと言ってくれればOKしたのに……でもお前はこれがいいんだもんね。=Tudo bem se você me disser que vai adormecer... Mas você gosta disso.
あはは、たまにはこういうのもいいよねぇ♪=Aha, às vezes é bom fazer isso ♪
サイッテー！　常識が無いとは思ってたけど、これ程とは思わなかった！=Local! Achei que não havia bom senso, mas não pensei tanto!
や、やっほ～？　あ、あはは、その、ほら、背中流してあげよっかなーって……=Sim, yaho ~? Ah, ei, eu me pergunto se devo deixar fluir de volta...
どーもー♪　いきなりお風呂サービスでーす。え？　お呼びじゃない？　まぁまぁそう言わずに♪=Domo ♪ De repente é um serviço de banho. E? Não é chamado? Bem, sem dizer isso ♪
えへ、来ちゃった♪　一緒にお風呂、入りたくて……よければさ、その……洗いっことか、する？=Eh, eu vim ♪ Eu queria tomar banho juntos... Se quiser, isso... Quer lavar?
あれ、お前入ってたんだぁ♪　ちょうどいいから一発シちゃう？　裸の付き合いってやつぅ♪=Oh, você estava dentro ♪ Porque estava certo, você gostaria de fazer um tiro? Namoro nu ♪
まぁ、期待してなかったと言えば嘘になるけど……私の事、お見通しって感じで、恥ずかしいな……=Bem, seria uma mentira dizer que não esperava, mas... Estou envergonhado porque sinto que estou ansioso por isso...
ふふ、お風呂で二人、何もない筈もなく……ってね。分かってると思うけど。私の計画通りっと♪=Fufu, não deveria haver nada no banho... Eu acho que você sabe. Como planejado ♪
はぁ……えっちな汗、いっぱい流しちゃったね。出してスッキリした……？=Hmm... Eu lavei muito suor. Eu coloquei para fora e foi refrescante?
お前と一緒だと、どこでもエッチしちゃうね。のぼせてない？　私にだったらいいけどねぇ♪=Se você estiver com você, ficará excitado em todos os lugares. Não está subindo? Eu queria que fosse eu ♪
あのさ、私たちなら一緒に入っても大丈夫だよね？　汗でべとべとしちゃって、待てなくてさ……=Bem, está tudo bem para nós virmos juntos, certo? Eu não podia esperar porque estava pegajosa de suor...
やっほ♪　汗流しちゃう前にさ、私と汗かかない？=Yaho ♪ Antes de suar, você suou comigo?
あ、私も一緒に入っていいかな？　その……よかったら、セックスとかも、ついででいいから……=Oh, posso participar? Isso... Se você quiser, você também pode fazer sexo...
ひとりで入るなんてつれないじゃん♪　裸になるなら私と一緒に入ろうよぉ♪=Você não pode entrar sozinho ♪ Se você ficar pelado, vamos entrar comigo ♪
お互いポカポカだね……それから、スッキリ？　って、言わせるなー！　自分から言ったけども！=É caloroso um com o outro... E refrescante? Não me deixe dizer isso! Embora eu mesmo tenha dito!
私とシャワー、気持ち良かった？　身体はあったまるし、汚れは気にしなくていいしね♪=Você se sentiu bem no banho comigo? O corpo está quente e você não precisa se preocupar com sujeira ♪
セックスもしてくれてありがと……正直、シカトされて焦らしプレイされるかと思ってた……=Obrigado por fazer sexo... Honestamente, eu queria saber se eu ficaria impaciente e jogaria...
はぁ、サッパリしたね♪　やっぱり裸になったらヤらないとねぇ？　気持ちよかったよぉ♪=Bem, foi refrescante ♪ Afinal, se você ficar nu, você tem que fazer isso? Era confortável ♪
ふふーん、隙あり！　なんちゃって♪　ねぇ、エッチなことしてあげよっか？=Hmmm, há uma chance! Que diabos ♪ Ei, devo fazer algo perverso?
あ、えっと、ほら……お前の便器になりに来たっていうか……じょ、冗談じゃないから……=Ah, uh... Eu me pergunto se você veio para ser seu vaso sanitário... Não estou brincando...
ハァイ♪　トイレだからって、油断大敵だから♪=Oi ♪ Porque é um banheiro, é um inimigo guardião ♪
なんかさ、トイレでするってドキドキするよね？　イケナイことしてる感じ？　背徳的って言うのかな？=De alguma forma, é emocionante fazer isso no banheiro, certo? Parece que você está fazendo algo legal? Isso é imoral?
私はお前の精処理便器だからさ……いつでも好きに使っちゃっていいから……ね……？=Eu sou seu banheiro de precisão, então você pode usá-lo sempre que quiser... Certo?
トイレってほら、出すもの出すとこだし、エッチするにも丁度いいのかも♪=Olhe para o banheiro, é bom apagar o que você colocou, e pode ser o ideal para gravar ♪
ぁ、ようやくおきら？　私のフェア、気持ひよくらいのかろおもっれ……心配したおぉ……=Oh, finalmente Okira? Minha feira, eu me senti como uma garota... Eu estava preocupada...
おあよ……目覚まひフェアなんれ、贅沢れしょ？　ほぁ、ぼーっろしれると、すぐイかせりゃうお？=Ah... Despertar a Feira de Mahi é um luxo, não é? Ei, se você ficar atolado, você quer resolver imediatamente?
ふぅ、朝勃ちってやっぱり凄い……もうがっちがちで……咥え甲斐、あったよ……=Hmmm, é incrível levantar de manhã... É fácil ficar com raiva... Vale a pena...
改めておっはよぉ♪　もう一回寝て精液溜める？それともカラッポになるまで朝ファックするぅ？=Opa de novo ♪ Você dorme de novo e coleta sêmen? Ou você fode de manhã até chegar ao Karappo?
はぁっ、おっはよ♪　私の中のは、とっくに起きてたみたいだけど♪=Oh, oh ♪ Parece que eu já estava acordado ♪
ああん、もっと大きくなったぁ♪　目覚ましファック、たまんないでしょぉ？　このままシちゃおぉ♪=Ah, está ficando cada vez maior ♪ Despertador, não é irresistível? Como está, Shichao ♪
ふふ、朝から最高だったでしょ？　お前さえ良ければ、毎朝起こしに来てあげようか？=Fufu, não foi o melhor da manhã? Se você está bem, gostaria de vir acordar todas as manhãs?
どうする？　今日はおはようからおやすみまでずぅっとセックスしてる？　朝ご飯食べながらとか♪=O que você vai fazer? Você está fazendo sexo o tempo todo, do bom dia à boa noite hoje? Enquanto toma o café da manhã ♪
あ、ちゅる……流石に、起きらみらい……=Ah, Churu... Não quero me levantar...
私は、そろ、んん、誘わえは、らけれ……=Estou prestes a te convidar...
ちょっと大胆すぎた……？　これもほら、愛のなせる技っていうか……言わせないでよ、もう……=Foi um pouco ousado? Essa também é uma técnica que o amor pode fazer... Não me diga, já é...
いたずら大成功ってね！　その……ちょっと、恥ずかしかったけど……=Um grande sucesso em travessuras! Isso... Eu estava um pouco envergonhado...
おーい、私だよー！　遊びに来てやったよーん！=Ei, sou eu! Eu vim para jogar!
なんだ、いないのか……ちぇ～、つまんないの。いや、あいつのことだから居留守って線も……=Que diabos não é... Ei, é chato. Não, porque é sobre ele
あーいたいた♪　良かった、ちょっと話がしたくてさ。んじゃ、あがらせてもらうねぇ～♪=Ah, foi ♪ Foi bom, queria conversar um pouco. Bem, deixe-me terminar ~ ♪
お邪魔しまーす♪　うん、この部屋、やっぱ好き。友達の部屋ってこんな感じだよねぇ、えへへ♪=Vou incomodar você ♪ Sim, eu gosto deste quarto, afinal. O quarto do meu amigo é assim, hein ♪
おっすー。元気してた？　一人で寂しかったでしょ？　ほら、もっと喜びなって～♪=Opa. Como você está Você estava sozinho sozinho, certo? Olha, seja mais feliz ~ ♪
どもー♪　また来ちゃった。そろそろ私に会いたくなる頃合いだったでしょ？=Domo ♪ Eu vim de novo. Já era hora de você querer me ver, certo?
ふふ、気付いたら結構話し込んじゃったね。ちょっとのつもりが、ついつい長居しちゃった。=Fufu, quando percebi, falei muito. Por um momento, apenas fiquei mais tempo.
お前といるとすぐに時間すぎちゃうよぉ♪　やっぱり、気が合うよね、私たち……=É muito tempo para estar com você ♪ Afinal, nos sentimos bem, nós...
ねえ、また来てもいいかな？　エッチもいいけどさ、こうやって何でもない時間を過ごすの、好きだから。=Ei, posso voltar? sexo é bom, mas gosto de passar o tempo assim.
やっほ♪　なんかさ、急に顔が見たくなっちゃって。時間あるなら、お菓子でも食べながら話そうよ♪=Yaho ♪ De alguma forma, de repente eu queria ver meu rosto. Se tiver tempo, vamos conversar enquanto comemos doces ♪
あ、あはは……シちゃったね。なんか、こういうの、恋人みたいでさ、よくない？　私は、心地いいな。=Ah, ah... Sinto muito. De alguma forma, esse tipo de coisa é como um amante, não é bom? Eu me sinto comfortável.
えへ、お部屋エッチ、シちゃったね……♪なんか、すっごく安心して出来た気がする。=Eh, o quarto é safado, desculpe ♪ Eu sinto que consegui fazer isso com muita tranquilidade.
自分の部屋をヤリ部屋にするなって？　し、しし、してないよぉ！　お前じゃん、お前がしてるんじゃん！=Você quer fazer do seu quarto uma sala de lança? Eu fiz, eu não fiz! Você está fazendo isso!
この部屋に、私の匂い残っちゃう？　か、かか、換気～！　窓開けて、換気扇回さなきゃ……=Meu cheiro permanecerá nesta sala? Ventilação ~! Tenho que abrir a janela e ligar o ventilador...
は～、気持ち良かったけど、つっかれた～……ねーえー、私、このまま泊まっちゃいたいなぁ。=Hmm, me senti bem, mas eu estava doente... Ei, eu quero ficar como está.
えっと……う、ううん、なんでもない……。お、お陰でぐっすり眠れた！　ありがとね！=Hum... Sim, sim, nada... Graças a você, dormi profundamente! Obrigado, querido!
え、探しに来てくれたの？　それ、私が心配だったってこと……？=Eh, você veio procurar por isso? Era com isso que eu estava preocupado?
ちょっ、なにっ！？　ほんと、何考えてんのっ！　やめてよ馬鹿っ！　私に触らないでっ！=Ei o que! ?? No que você está realmente pensando! Pare com isso, estúpido! Não me toque!
も、もう……嫌、嫌ぁ……=Bem... Eu odeio isso, eu odeio isso...
ほんと最悪……もうお前の顔なんて、見たくもない。もうこれっきり。お前と会う気は、二度とないから。=Realmente o pior... Não quero mais ver seu rosto. Isso já está claro. Eu nunca vou te ver de novo.
おーい……ちょっとー、誰かー？=Ei... Ei, quem?
ねぇー……誰かいるなら、こっち来てー！=Ei... Se alguém estiver aí, venha aqui!
あ、あはは……なんか……ハマっちゃってさぁ。助けに来てくれたんでしょ？　抜いてくれる？=Ah, ah... Alguma coisa... Estou viciado nisso. Você veio ajudar, certo? Você pode puxá-lo?
えっと、助けるにしても、放置するにしても……なるべく早く決めてもらって、いいかな？=Bem, se você ajudar ou deixar pra lá... Tudo bem se você decidir o mais rápido possível?
あは……どっかのエロ漫画みたいな展開でしょ？　いやー、現実にあるなんて……=Ah... É como uma espécie de mangá erótico, certo? Não, é na realidade...
あー、匂いとかで、もう分かっちゃってたりする？　いや、何の話か分からないなら、いいんだけど……=Ah, você já entende o cheiro? Não, se você não sabe qual é a história, tudo bem...
あちゃぁ……なんでよりによってお前が来るわけ？　ほら、ボサッとしてないで、早く助けてよ。=Ahh... Por que você está vindo? Veja, não tenha medo, me ajude rapidamente.
その……助けないなら、さっさとどっか行って？　そこにいられると迷惑だから……=Que... Se você não pode ajudar, por que não vai a algum lugar? Seria um incômodo estar lá...
うー、助けてぇ……お尻がハマって動けないのぉ……助けてくれたらぁ、何でもするからぁ……。=Hmmm, me ajude... Eu sou viciado na minha bunda e não consigo me mover... Se você me ajudar, eu farei qualquer coisa...
え、えっと……放置したら、ちょっと面白いもの、見られるかも……？　あはは……=Bem... Se você deixar pra lá, você pode ver algo interessante? Ahaha...
わぁ、ありがとー！　ほんともう、命の恩人！大袈裟じゃなくて、それくらい不安だったんだから。=Nossa, obrigada! Realmente, um salva-vidas! Não foi um exagero, eu estava tão preocupada.
えっと、実は今……新たな危機に瀕していたりして。後でちゃんとお礼はするから、今は黙って見送って！=Bem, na verdade agora... Estou à beira de uma nova crise. Agradeço mais tarde, fique quieto por enquanto!
ありがとう……実はちょっとエッチなことされるかなとか思ってたけど、これはこれで、嬉しいな……=Obrigada... Queria saber se seria meio safadinho, mas fico feliz com isso...
あれ、以外とすんなり、助けられちゃった？　ちょっとくらい悪戯とかしたくならなかった？=Você foi ajudado sem problemas, exceto por isso? Você quer fazer um pouco de travessura?
ねえねえ、お前さ、おしっことか興味ある？　今、めちゃくちゃ漏れそうなんだけど、どうする？=Ei, você está curioso sobre o xixi? Parece que está vazando agora, o que devo fazer?
ふふ、助けてもらった恩は、ちゃんと返さないとねぇ。身体くらいしかないんだけどぉ……どうする？=Fufu, tenho que retribuir a ajuda que recebi. Eu só tenho um corpo, mas... O que devo fazer?
へぇ……助けてくれるんだ……ありがと。お前……もしかして、割といいやつだったりする？=Hmm... Isso ajuda... Obrigado. Você... Talvez seja um cara bom?
急ぎの用があって、お前に構ってられないの。ちゃんと感謝はしてるから、じゃあね！=Estou com pressa e não suporto você. Eu sou grato, então vejo você!
なに？　お礼はもう言ったでしょ？　まさか、私の身体目当てで助けたの？=O que? Você já disse obrigado? Você me ajudou com meu propósito físico?
あ、助けちゃうんだ……あ、ううん、ありがと！　お礼はやっぱり……身体で、かな？=Oh, eu vou te ajudar... Oh, sim, obrigado! Obrigado, afinal... É físico?
もし……もしね？　私が漏らしちゃったら……お前はどういう反応……するのかな？=Se... E se? Se eu vazasse... Que tipo de reação você faria?
じゃあ、エッチしやすいところ、行く？=Então, onde você vai ficar com tesão?
んぅ……お礼の前払いってことにしてね？　やることやって満足したら、ちゃんと助けてよ？=Hmm... Resolvi pagar adiantado pelo agradecimento, certo? Se você está satisfeito com o que está fazendo, pode me ajudar adequadamente?
おっ、わかってるじゃーん♪　こういうセックスもさ、きっと乙なものだと思ってたんだよねぇ♪=Opa, você sabe ♪ Eu pensei que esse tipo de sexo também fosse uma segunda coisa ♪
あーやっぱり……絶対そうなると思った！　このド変態！　人でなし！=Ah... Eu pensei que definitivamente iria acontecer! Essa metamorfose! Ninguém!
え、えへへ……うん、私もシてほしかった……い、以心伝心、なんて言ったら、怒るかな……？=Eh, eh... Sim, eu queria que você fizesse isso também... Não, fico com raiva quando digo que estou confiante?
へ……うそ？　待って待って！　お前はそんなやつじゃないでしょ！=Hmm... Mentir? Espera espera! Você não é esse tipo de cara!
えぇ、あえて！？　あえてかぁ、深いなぁ、まあ、これはこれで楽しい……かな？=Sim, ouse! ?? Atreva-se, é profundo, bem, isso é divertido?
うん、予想通り……お前はそういうやつだよ。別に、期待してなかったし……じゃあね。=Sim, como esperado... Você é esse tipo de cara. Tirando isso, eu não esperava...
ちょっ、まさかの放置プレイ！？　ハニートラップ失敗ぃ……=Ei, jogo abandonado! ?? A armadilha de mel falhou...
あー……縄がね……絡まっちゃって。別に変なことしてたわけじゃないんだ……=Ah... A corda... Ficou enrolada. Eu não estava fazendo nada estranho...
あー、良かったぁ、丁度いいとこに来てくれたぁ……なんかこの縄、全然ほどけないんだよね。=Ah, estou feliz que você veio ao lugar certo... De alguma forma, esta corda não pode ser desenrolada de forma alguma.
うわ、最悪なやつに見つかっちゃった……変な悪戯とかしないでよ？　ほんと勘弁だからね？=Uau, eu achei no pior... Não faça travessuras estranhas? É realmente um perdão, certo?
あれ……私、今勘違いされてる？　へ、変なことはしてないよ？　お前がするのは、いいけど……？=Isso... Estou sendo mal interpretado agora? Ei, você não está fazendo nada estranho? Está tudo bem para você fazer isso?
うぅ、恥ずかしい姿を見せちゃったなぁ……ちょっと腰が抜けちゃってね。動けないの。=Uh, eu mostrei uma aparência embaraçosa... Estou um pouco solto. Eu não consigo me mover.
いやー、何で動けないのかって感じだよね？　もし助けてくれたら、たっぷりお礼してあげるよ♪=Não, parece que você não consegue se mover, certo? Se você me ajudou, eu gostaria de agradecer o suficiente ♪
あーうそ……やっと誰か来てくれたと思ったのに……まさかのお前？　もうダメだ……私、運なさすぎ……=Ah mentira... Achei que alguém finalmente tivesse chegado... De jeito nenhum você? Não adianta... Eu sou muito azarado...
あのぅ、腰に力が入らなくて……勘違いされると思うけど、変なことしてないよ？　確かめてみる？=Uh, eu não tenho força na região lombar... Acho que foi mal interpretado, mas não é estranho? Você quer verificar isso?
あぁ……今すぐ忘れてぇ……私は何もしてない……何も漏らしてなぃぃ……=Ah... Esquece agora... Não estou fazendo nada... Não vazei nada...
な、なんかちょっと……アブノーマルだったけど、それはそれでよかった……お前とだったからかな。=Hmm... Era anormal, mas tudo bem... Talvez porque estava com você.
生のおしっこ鑑賞会になっちゃったねぇ♪　お前以外には見られてないし、別にいいけどね♪=Foi uma festa de apreciação de xixi ao vivo ♪ Não é visto exceto você, mas está tudo bem ♪
終わってみれば、いいトラブルだったのかな。気持ち良ければ全てよし！　ってね♪=Eu me pergunto se foi um bom problema quando acabou. Se for bom, está tudo bem! ♪
ほんっとに信じらんない！　誰にも言わないでよ……？=Eu realmente não posso acreditar! Não conte a ninguém?
はぁ、ほんと呆れた……相手がどうなってようがヤれればいいわけ？=Bem, fiquei realmente surpreso... O que devo fazer com a outra parte?
はぁ、はぁ……お前の前でお漏らしするのヤバい、気持ちいい……また、付き合ってくれる……？=Hah, hein... é perigoso vazar na sua frente, é bom... E você vai sair comigo?
もう何があろうと、お前とはヤってる気がする……やっぱり私って、ヤりたくなるエロ女なんだ……=Não importa o que aconteça, eu sinto que estou louca por você... Eu sou uma mulher erótica que quer ficar brava...
やっほぉ♪　見てたよぉ、お前さっきの女としこたまパコってたでしょお？　んふふ、私ともヤらなぁい？=Yaho ♪ eu tava assistindo, você era a mulher e Kotama Paco, certo? Nfufu, você não está comigo?
さっきの女とヤりまくって汚れてるでしょ？　私が綺麗にしてやるからさ、ちょっと面貸しなよぉ♪=Não é sujo com a mulher que você acabou de ver? Eu vou limpar isso, então não me empreste um pouco ♪
おっけぇ♪　疲れてるなら私にお任せでもいいから、激しくひとつになっちゃおっか♪　あははは♪=Ok ♪ Se você está cansado, pode deixar comigo, então está tudo bem se tornar um violentamente ♪ Ahaha ♪
いい子だねぇ♪　さっきの女に入ってたやつ舐めてあげよっか？　興奮してもらわないとねぇ♪=Ei, ele é uma boa garota ♪ Devo lamber o cara que estava na mulher antes? Eu tenho que ficar animado ♪
はい、逃がさなぁい♪　いいねいいねぇ、そそるじゃぁん♪　このまま押し倒しちゃおっかなぁ♪=Sim, eu não quero fugir ♪ Eu gosto, é tentador ♪ Eu me pergunto se eu deveria empurrá-lo para baixo como está ♪
ムラムラしてる私から逃げられると思ったぁ？　安心しなよ、ちゃあんと気持ちよくしてあげるから♪=Você achou que poderia escapar de mim que estava com tesão? Não se preocupe, vou fazer você se sentir bem ♪
お前……あうぅ……♪=Você... Auu ♪
私、と……した、いのぉ……？=Comigo... Eu quero?
ねぇヤバいよぉ、お互いケダモノみたいに発情してるじゃん、私たち精子と卵子そのまんまだねぇ♪=Ei, é perigoso, nós somos estro como bestas, nós espermatozóides e óvulos ainda não chegamos ♪
あっ、んんっ……凄い、勃起してるお前のこと見ただけで軽くイッちゃったぁ♪　これセックスしたらどうなるんだろぉ♪=Ah, um... é incrível, só de olhar para você que está ereto me deixou levemente ♪ O que aconteceria se eu fizesse sexo com isso ♪
んじゃ、シよっかぁ♪　いきなりだけど話もご飯も、それから寝るのもおしっこも、セックスしながら全部できるし問題ない、よねぇ？=Bem, é ♪ De repente, você pode falar, comer, dormir, fazer xixi, enquanto faz sexo, não é?
あー……あのさ、会っていきなりするのって普通ありえないっていうか、恥ずかしくない？=Ah... Não é constrangedor que geralmente seja impossível nos conhecermos?
あ、言っておくけどするのが嫌ってわけじゃないよ？　ただ、私の言ってることおかしくないよね……？=Oh, eu te digo, você não odeia fazer isso? No entanto, o que estou dizendo não é estranho?
だよね！？　お前がパートナーでよかった～……じゃ、じゃあ……しよっか……？=Direita! ?? Estou feliz que você tenha sido um parceiro ~... Então... Tudo bem?
なんかお前、私の知り合いに似てるんだよねー、まさか同じやつってことはないだろうけど……=De alguma forma você se parece com meu conhecido, embora eu não ache que seja o mesmo...
そのせいでなんか変に緊張しちゃうんだけど、どうしてくれんの？=Isso me deixa nervoso, mas o que você está fazendo?
って、なんでつっかかってるんだろ私、ごめんね、ちょっと緊張してるだけだから、とりあえずシよっか。=Eu me pergunto por que estou preso, desculpe, só estou um pouco nervoso, então sinto muito por enquanto.
どもー……って、なんかいいやつそうじゃん、ってなんでエラそうなんだろう私。=Domo... Eu me pergunto por que parece um cara bom.
ごめんね、緊張してるだけだから気にしないで、それから私って女っぽくないっていうか……=Sinto muito, só estou nervosa, então não se preocupe e não sou feminina...
男の友達の方が多いタイプだから付き合いやすいとは思うよ。とりあえず、してみる？=Acho que é fácil conviver porque tenho mais amigos homens. Quer experimentar por enquanto?
あのさ、今日誘ってくれたのって……そりゃ……エッチ、するため、だよね？=Bem, você me convidou hoje... Isso é... Para fazer isso, certo?
な、なにさ……好きだからするに決まってんじゃん、逆に断られると思った？=O que... Eu não decidi fazer porque gosto, você achou que iria recusar?
そんなことしないよ。ただ、初めてって緊張すんじゃん、だからスるのはちゃんとお前も私のこと好きって言ってからね！=Eu não vou fazer isso. No entanto, estou nervoso pela primeira vez, então não tenho certeza se você gosta de mim também!
いやー、そういう施設って聞いてたから覚悟してたけど本当にしちゃうなんてねー、あはは。=Não, eu estava preparado porque ouvi falar dessa facilidade, mas acho que não vou realmente fazer isso, haha.
あっでも、お前とやるのが嫌ってわけじゃないから、むしろ……=Mas eu não odeio fazer isso com você, então prefiro...
いやいやいや、何言ってるんだろ。と、とにかく、するのは勿論OK！　けど……緊張してるから、そのー、優しくしてくれる、かな。=Não, não, do que você está falando? Enfim, claro que está tudo bem! Mas... Estou nervosa, então me pergunto se ele será gentil comigo.
あのさー、いきなりだけど一目惚れとかって信じる方？=Ah, quem de repente acredita no amor à primeira vista?
いや、別に私はそういうんじゃな、くはないというか……=Não, eu não sou assim...
うわ～待ってこれヤバい、一気に緊張してきた。=Uau ~ Espere, isso é perigoso, estou nervoso imediatamente.
ああ、お前が私のパートナー？　いいね、私と同じでいかにもエロいことに興味ありますよーって感じ！=Oh, você é meu parceiro? Tipo, eu sinto que estou interessado em ser realmente erótico como eu!
お互い手探り状態だけど、いいパートナーになれたらいいね♪=Estamos tateando um pelo outro, mas espero que possamos ser bons parceiros ♪
はじめましてー、今日は私とどんなエッチしようと思ってここに来た～？　ほらほら、ぶっちゃけちゃいなって。=Prazer em conhecê-lo, que tipo de sexo você quer ter comigo hoje? Olha, é uma loucura.
あーでも、言われてされるよりいきなりガバっとされる方が面白いか、というわけで早速して♪=Ah, mas é mais interessante ser balbuciado de repente do que dizer, então imediatamente ♪
あー、これから私の性欲を全部ぶつけられちゃう苦労人はっけーん♪=Ah, existem pessoas que têm dificuldade em atingir todos os meus desejos sexuais ♪
というかさ、本当に私でいいの？　私、結構なエロだよ～？=Ou sou realmente eu? Eu sou muito erótico ~?
へー、私のパートナーって男なんだー。=Hmm, meu parceiro é um homem.
でもまー、普通は異性か、でもねー、女の底なしのエロさにびっくりするような男はお呼びじゃないよ？=Mas, geralmente do sexo oposto, mas ei, você não chama um homem que se surpreende com o erotismo sem fundo de uma mulher?
あれ、舐めんなって感じ？　いいじゃんそういうの、男のエロにかけるプライド、見せてみてよ♪=Parece lamber? Está tudo bem, me mostre o orgulho do erotismo de um homem ♪
見たところ、お前も楽しくエッチしたいタイプ？=Aparentemente, você é do tipo com quem quer se divertir?
私もそうなんだよね、気持ちいいのも大事だけど楽しいのが一番ってね♪=É o mesmo comigo, é importante se sentir bem, mas é melhor se divertir ♪
やっほー、精液いっぱい溜めてきた？=Yaho, você acumulou muito sêmen?
あっごめん、ちょっとストレートすぎた？　でも、はじめましてだからお話って変じゃない？=Me desculpe, foi um pouco direto demais? Mas prazer em conhecê-lo, não é estranho conversar?
私たちはセックスするためにここに来てるんだからそーいうのは後まわし！　まずはサクッとシちゃお♪=Estamos aqui para fazer sexo, então vou deixar isso para trás! Em primeiro lugar, crocante ♪
はー……呼ばれたから来たけど……私、今日は乗り気じゃないんだよねー。まー、性欲処理ぐらいなら付き合うからさっさとしてよね。=Hmm... Vim porque fui chamado... Não estou entusiasmado hoje. Bem, se for sobre o processamento do desejo sexual, sairei com você, então é rápido.
はじめましてー。時間ももったいないし、さっさとヤろっか？　気持ち良くさせようとか考えなくていいから、早く射精してよね。=Prazer em conhecê-lo. É uma perda de tempo, não é? Você não precisa pensar em fazer com que seja agradável, então ejacule rapidamente.
あのさ、私に嫌われてるのわかってるよね？　そういうやつとエッチするのも普通嫌だよ、考えただけでも鳥肌が立つ……=Você sabe que eu te odeio, certo? Normalmente não quero fazer sexo com um cara assim, só de pensar nisso me dá arrepios...
でもルールだからヤらないとね、感じたりしても生理現象だってことぐらい予めわかっといてよ。=Mas é uma regra, então você tem que fazer, e mesmo que sinta, você deve saber com antecedência que é um fenômeno fisiológico.
はーあ、私お前みたいなヤツ嫌いだな。それぐらい見た目でわかるよ、あんまり女の子に優しくなさそうだしね。=Bem, eu odeio caras como você. Você pode dizer, olhando assim, não parece ser muito amigável para meninas.
でも、私にこんなこと言われたからって直るようなヤツじゃないでしょ？　諦めてるから早くシて。=Mas não é o tipo de cara que pode ser consertado só porque eu disse isso? Estou desistindo, então seja rápido.
うえっ、呼ばれたときから気持ち悪かったけど、顔見たら吐き気した。こんなヤツとエッチしないといけないなんて最っ低…=Bem, eu me senti mal desde o momento em que fui chamado, mas quando o vi, senti náuseas. É o mais baixo que eu tenho que gravar com um cara assim...
はぁ……あのさー……お前のせいで私の一日が最悪になったのわかってる？　どうせなら最後の最後まで最悪にしてよ、よく言うでしょ、毒を食らわば皿までって。=Hmm... Isso... Você sabia que meu dia foi o pior por sua causa? De qualquer forma, torne o pior até o fim, você costuma dizer, se comer veneno, até mesmo um prato.
あ、あのさー……私けっこーMでさー……あはは、自分で言うなよって感じだけど……それでもいい？=Ah, isso é... Eu sou um M... Ah, eu sinto que não deveria dizer isso eu mesma... Tudo bem?
あー、初めましてだけど、私Mだからさ、かしこまる必要なんて全然ないからね？=Ah, prazer em conhecê-lo, mas eu sou M, então não preciso ser inteligente, certo?
うーん、ちょっと卑屈すぎ？　でも、根がエロだから、もう諦めてるんだ。=Hmmm, um pouco subserviente demais? Mas as raízes são eróticas, então já estou desistindo.
え、えっと、お前が私のパートナー？=Bem, uh, você é meu parceiro?
そっか、よかった、とりあえずご指名ありがとう。=Fico feliz, obrigado por sua indicação por enquanto.
でも、私みたいなヤツでよかったの？　まあ、嫌じゃないなら別にいいんだけど……とりあえず、シよっか……？=Mas estava tudo bem ser alguém como eu? Bem, se você não gosta disso, está tudo bem, mas... Por enquanto, está tudo bem?
最初に言っておくけど、お前が嫌ってわけじゃないからね……？=Em primeiro lugar, não te odeio?
たださー、ここって他にも女の子いるし、その中から私を選ぶってちょっと……センスがさ……=No entanto, há outras meninas aqui, e me escolher entre elas é um pouco... Sentido...
ああごめん、これじゃただディスってるだけだよね、ヤろっか……お詫びに何でもスるから……=Oh, desculpe, isso é apenas um diss, yaro... Peço desculpas por qualquer coisa...
あはは……その、今日はよろしくね。もしプレイが気に入らなかったら、今回限りでやめちゃってもいいからね……？　じゃ、シよっか……あはは……=Aha... Prazer em conhecê-lo hoje. Se não gostar da brincadeira, pode desistir desta vez? Então, Shiyoka... Aha...
びっくりしたよ、こんなエロ女呼んでくれる人がいるなんて思わなかったから……=Fiquei surpreso porque não achei que houvesse alguém que me chamaria de mulher tão erótica...
何でもさせちゃっていいよ、NGとかないし、もちろんヤらせたかったらだけど。=Você pode me deixar fazer qualquer coisa, não há NG, e é claro que eu quero fazer.
じゃ、始めよっか、ヤり捨ててもいいから楽しんでね……=Então, vamos começar ou apenas jogá-lo fora, então aproveite...
あ、いたいたぁ♪　精液タァップリため込んでそうなドスケベパートナー見ぃつけたぁ♪=Oh, eu estava lá ♪ Eu encontrei um parceiro sujo que parece estar acumulando sêmen ♪
今日はたっくさんセックスしようねぇ、それこそ他人が見たら頭のネジ疑われるようなヤバいやつ♪=Vamos fazer muito sexo hoje, esse é um cara perigoso que parece ser suspeito de ter um parafuso na cabeça quando os outros veem ♪
あ、私のセックスパートナー見っけ♪　ね、シよ？　早くシよ？　待ちきれないよぉ♪=Oh, olhe para o meu parceiro sexual ♪ É cedo? Mal posso esperar ♪
えっ、女！？　いやいやごめんごめん、驚いただけで嫌ってわけじゃないからね！？=Eh, mulher! ?? Não, me desculpe, eu não gostei só porque fiquei surpreso! ??
でも、女とエッチするなんて、ちょっと照れるね。あ、あはは、緊張してるけど、よろしくねー？=Mas é um pouco constrangedor fazer sexo com uma mulher. Ah, estou nervoso, mas obrigado?
あーっ、本当に女じゃん！　プロフィールに女だって書いてあったからびっくりしてさー。私、女とするのは初めてだから、お手柔らかにね？=Ah, ela é mesmo uma mulher! Fiquei surpresa porque o perfil dizia que ela era mulher. É a primeira vez que sou mulher, então seja gentil, certo?
うわ……可愛い～！　めちゃくちゃ私のタイプの女だよ、というか私って女もイけたんだ～。=Uau fofo! É uma mulher do meu tipo, quero dizer, eu também sou uma mulher ~
でもヤバい、そんな子とスるのとか恥ずかしすぎ？　ちょ、ちょっと待って、心の準備するから……！=Mas é perigoso, é muito embaraçoso comer uma criança dessas? Espere um minuto, vou preparar minha mente!
はじめまして～。プロフィール見たときから、好きだなーって思ってたんだけど、実物の方が可愛いね。=Prazer em conhecê-lo ~. Desde o momento em que vi meu perfil, achei que tinha gostado, mas o verdadeiro é fofo.
女同士でするのとかちょっと恥ずかしいけど、その……よ、よろしくね……♪=É um pouco embaraçoso fazer isso com outras mulheres, mas isso... Bem, obrigada ♪
あ、やっほ～！　ずっと女同士でエッチしてみたかったんだよね～♪　お前もそうだから誘ってくれたんでしょ？　一緒に色々試してみよ♪=Oh, yaho! Sempre quis fazer sexo com outras mulheres ~ ♪ Você também me convidou, certo? Vamos tentar várias coisas juntos ♪
私を呼びだすなんて、お前女のくせに勇気あるじゃん♪=É uma coragem me ligar, mesmo sendo uma menina ♪
その勇気が消えないうちにいただいちゃわないとね、今日はガッツリ楽しむから、覚悟しなよ？=Tenho que ter essa coragem antes que desapareça, vou aproveitar hoje, então, prepare-se?
正直、お前のことは嫌いだから、そんな相手とエッチするのは、本当は無理。でも誘われたら受けるのがルールだから、私のことは好きにシていいよ。=Para ser honesto, eu te odeio, então é realmente impossível fazer sexo com um parceiro assim. Mas se você for convidado, é uma regra recebê-lo, então você pode fazer o que quiser comigo.
あのさー、悪いけど私レズじゃないからね？　お前が私のことをどう思ってるか知らないけど少なくとも私にその気はないから。=Bem, me desculpe, mas não sou lésbica, certo? Não sei o que você pensa de mim, mas pelo menos não tenho vontade.
えーっと、男ならわかるけどさー、私って女にも需要あんの？　同じ女の身体を好き勝手したいとか？=Bem, se você é homem, sabe, mas sou procurado por mulheres? Você quer amar o corpo da mesma mulher?
まあ、あんまり聞くと失礼かもしれないし、とりあえず……ヤろっ？=Bem, pode ser rude ouvir muito, e por enquanto...
別に嫌ってわけじゃないんだけど、女より男が相手だった方が気が楽だったな。=Eu não odeio isso, mas era mais fácil para mim lidar com um homem do que com uma mulher.
だって私、人よりエロだから、女に否定されるのって結構クるんだよね……=Por ser mais erótico que as pessoas, é muito legal ser negado por uma mulher...
まあ、私を呼んだってことは否定するつもりはないのかな？　とりあえず、お手柔らかにね……=Bem, você não quer negar que você me ligou? Por enquanto, seja gentil...
あぁ、本当に女だぁ♪　私、女の身体を好き勝手できちゃうのぉ？=Ah, eu sou realmente uma mulher ♪ Posso fazer o que eu quiser com o corpo de uma mulher?
あ、さすがに好き勝手は怖かったかな？　大丈夫大丈夫、ちゃんと気持ち良くするからぁ♪=Oh, não era assustador gostar disso? Está tudo bem, é bom ♪
へぇ、お前が私と気持ち良くなりたいっていう女？　私みたいな女選ぶなんて物好きだねぇ、というかゲテモノ好きってやつ？=Ei, uma mulher que quer se sentir bem comigo? Não gosto de escolher uma mulher como eu, ou você gosta de receber coisas?
まあ私はイキ狂えれば男も女も関係ないからいいけどね～♪=Bem, se eu enlouquecer, não importa se sou homem ou mulher.
ま、まさか本当にしちゃうなんてねー、あはは……。というか、全然現実感ないんだけど……これ後から恥ずかしくて死にそうになるやつじゃん。=Bem, eu não acho que vou realmente fazer isso, haha ​​... Quer dizer, não parece nada real, mas... Tenho vergonha de morrer depois disso.
ヤバい……終わった後の方が恥ずかしいんだけど……。も～、これからパートナーになるってのに、勘弁してよ～……。=É estranho... mais embaraçoso depois de terminado... Oh, estamos prestes a nos tornar parceiros, me dê um tempo...
は、恥ずかしかったけど……えっと、ちゃんと……き、気持ち……=Fiquei envergonhado, mas... Bem, propriamente... Me sinto...
あー、やっぱ恥ずかしさの方が上！　早く慣れたい～！=Ah, o constrangimento é melhor! Eu quero me acostumar logo!
タイプのヤツとセックスするのって、こんな恥ずかしかったんだ……=Foi uma coisa tão embaraçosa fazer sexo com um cara tipo...
な、なにさ……初めてなんだから仕方ないじゃん！　意地悪するならもうシないし！　フン……！=O que... Não posso evitar porque é a minha primeira vez! Se for ruim, não é mais bom! Hmm!
あー、気持ちよかったぁ♪　初めてでこれだけ楽しめるのって最高じゃん？　これからもいっぱいエッチするよ♪　わかった？=Ah, me senti bem ♪ É o melhor aproveitar isso pela primeira vez, certo? Vou continuar a gravar muito ♪ Você entendeu?
というかお前さぁ、私より楽しんでなかった？　いやいいけどね？　そっちの方が私も遠慮なく楽しめるし！　私たち相性抜群じゃーん♪=Quer dizer, você gostou mais do que eu? Eu não gosto disso, certo? Posso desfrutar sem hesitação! É uma ótima combinação para nós ♪
……あのさ、悪いんだけどもう絶対に呼ばないでくれる？=... Isso é ruim, mas você nunca pode me ligar mais?
これが最初で最後でいいよね？　私もうお前とヤりたくないし。=Este é o primeiro e o último, certo? Eu não quero mais me dar bem com você.
あー……ヤバそう……。お前とセックスすると、もっとエロになっちゃうよ……=Ah... é perigoso... Se você fizer sexo com você, você será mais erótico...
エッチの後に聞くことじゃないかもだけど、幻滅した……？　いや、ほら、私……エロだったでしょ？　もう呼ばれなくても納得っていうかさ……=Pode não ser ouvido depois da gravação, mas fiquei desiludido? Não, você vê, eu era... Erótico, certo? Eu me pergunto se estou convencido mesmo que não seja mais chamado...
ヤバ、い……ヤバ……♪=Yaba, sim... Yaba ♪
も……無理ぃ……♪=Além disso... Eu não posso ♪
えぇ、もう終わりぃ？　ヤり足りないんだけどぉ♪　絶対また呼んでよ？　まあ、呼ばれなくても私が襲いに行くから変わらないけどぉ♪=Sim, acabou? Não é o suficiente, mas ♪ Por favor, me ligue de novo? Bem, mesmo se eu não for chamado, eu vou atacar, então isso não muda ♪
ま、今日はこの辺にしておこっか、料理もセックスも味見は大事だからね～♪　メインディッシュはこれからだから、お楽しみにぃ……あははっ♪=Bem, eu vou passar por aqui hoje, porque degustar é importante para cozinhar e sexo ~ ♪ O prato principal ainda está por vir, então fique ansioso por isso... Ahaha ♪
うそ、待って……ここは流石にマズイって！　一番人通りが多い所だよ？　何考えてるの？=Mentira, espere... Isso é muito ruim! É o lugar mais movimentado, certo? O que você está pensando?
うぅ……もしかしなくても、露出プレイってやつ？　ちょっとだけ待って。こ、心の準備するからぁ……=Uh... Mas mesmo sem ele, o que é jogo de exposição? Espere um momento. Vou preparar minha mente...
み、見せつけたいってやつなのかな？　でもちょっと、アブノーマル過ぎない？　私の恥ずかしい所は、お前だけに、その、見てほしいんだけど……=Eu me pergunto se ele quer se exibir. Mas não é muito anormal? Meu ponto embaraçoso é que eu quero que você veja...
あ、私が受付するときにお世話になったお姉さんだー♪=Oh, é a irmã mais velha que cuidou de mim quando aceitei ♪
おーい、私たち、今からここでしちゃいまーす♪=Ei, estamos aqui de agora em diante ♪
いや待って、お前……頭おかしいんじゃないの？　普通にスるだけでも抵抗あるのに、場所が悪過ぎ。=Não, espere, você... Você não está louco? Embora houvesse resistência apenas por escorregar normalmente, a localização era péssima.
あぁ……ヤバいって分かってるのに、断れないや。うぅ、お前はズルいなぁ……=Ah... Eu sei que é perigoso, mas não posso recusar. Uh, você é manhoso...
ふーん、当然だけど、お前の匂いがするね。=Hmmm, claro, cheira a você.
んっ……ちょっと柄にもなく、緊張してきたかも。ほ、ほら……お前の部屋でしょ……ちゃんと……リードしなよ……？=Hmm... Estou um pouco nervoso, talvez não esteja no padrão. Ei, ei... Em seu quarto... Corretamente... Conduza?
へぇ、ここがお前の部屋かぁ……なんか……思ったより落ち着いてるかも。=Ei, este é o seu quarto... Algo... Talvez seja mais calmo do que eu esperava.
あーいや、部屋のことじゃなくて、私がね。何もできなくなっちゃうかと思ってたんだけど……逆に、色々して欲しくなっちゃったかな、なんて……=Ah, não o quarto, mas eu. Fiquei me perguntando se não poderia fazer nada... Pelo contrário, me perguntei se eu queria várias coisas...
さーて、エッチな本はどこに隠してあるの？　ほら、今からスるわけだし？　お互いに性癖は知っておいた方がいいってぇ♪=Onde estão os livros travessos escondidos? Você vê, você vai cantar de agora em diante? É melhor conhecer a propensão um do outro ♪
はー、お前の部屋に引き込まれるとか最悪……=Hmm, sou atraído para o seu quarto ou o pior...
お前のテリトリーに連れて来られちゃったわけだけど……何をするつもり？=Você foi trazido para o seu território... O que você vai fazer?
あ、もしかして監禁？　わ、悪くないけど、まだ心の準備が……=Oh, talvez confinamento? Nossa, não está mal, mas ainda estou pronto para o meu coração...
……あっ、そ、その、スる前にゲームでもする？　やろうと思えばカラオケもできるし……それからお菓子もあるし……=... Ah, uh, você joga antes de jogar? Se você quiser, pode fazer karaokê... E também tem doces...
あ……や……お前の目、真剣だね……うん、シよっか……=Ah... E... Seus olhos estão sérios... Sim, shiyoka...
ど、どう？　ここが一応……私の部屋なんだけど。=Como é? Este é meu quarto...
あんまり散らかると、後が大変だからさ……できればその……おとなしめでお願いね？=Se for muito bagunçado, o resto vai ser difícil... Se possível, isso... Fica quieto, né?
えっと、激しくされるのが嫌とかじゃないから……！　むしろ……いっぱいするのは、私も大賛成……=Bem, eu não odeio ser violento! Em vez disso... Eu realmente concordo com o fato de que está cheio...
ふふっ、私の匂いで、早くも興奮しちゃってる？=Hmmm, você já está animado com o meu cheiro?
私自身はよく分からないんだけどさ、他人の匂いって、やっぱり敏感に感じるでしょ？=Eu mesma não tenho certeza, mas o cheiro dos outros me deixa sensível, certo?
ほら、部屋の匂いの元はここにいるよ、今日はもう、とことんヤリまくろっ♪=Você vê, a fonte do cheiro da sala está aqui, hoje está tudo acabado ♪
はぁ、なんでお前を……私の部屋なんかに……=Oh, por que você está... No meu quarto...
なんか……ちょっと恥ずかしいね。だって、今からここでいっぱい犯してもらえるんだよね？　そう考えると、身体が、熱く……=De alguma forma... é um pouco embaraçoso. Porque a partir de agora, você pode ter muitos crimes aqui, certo? Quando você pensa assim, seu corpo fica quente...
ああ、もうだめ……私が普段歯を磨いたり、ご飯食べてる部屋で……い、いっぱい犯して……=Ah não... Na sala onde costumo escovar os dentes e comer... Não, já me comprometi muito...
えっと、痛いのとかはやめてね？　ここまで来て、それは無理って思うかもしれないけど。私はほら、普通にスるだけで十分だから。=Bem, você não machuca? Se você veio até aqui, pode pensar que é impossível. Eu vejo, é o suficiente para apenas sorver normalmente.
ここでその……私は調教……されちゃうの？=Aqui que... Estou treinado... Vou ser treinado?
うっわ、予想以上に本格的！　なにこれ、見るからにヤバそうなモノばっかりあるし。痛いだけは勘弁だけど、ここなら、色々楽しめそうだね♪=Uau, mais autêntico do que o esperado! Existem apenas coisas que parecem perigosas de se ver. Sinto muito pela dor, mas acho que você pode desfrutar de várias coisas aqui ♪
うわ……なにここ……ちょっと異常でしょ……お前さ、こんな所連れてきて、引かれないと思った？=Uau... O que está aqui... é um pouco incomum... Você me trouxe este lugar e pensou que não seria atraído?
えっと……ここで色々、シてくれるんだよね？　遠慮とか、一切いらないから。=Hum... Você pode fazer várias coisas aqui, certo? Porque não preciso de refrão.
あー、お風呂でスるなら、お互いのぼせないようにしないとね……ほら、結構動くし……それに、途中で止めるとか、多分できないでしょ？=Ah, se você vai tomar banho, tem que ter cuidado para não derramar um no outro... Sabe, funciona bastante... E não dá para parar no meio, talvez?
お前とお風呂に入るのがこんな形でなんて……い、嫌ってわけじゃないけど、ほら、もう少し情緒がほしいじゃん、旅行とか、マイホームのとか。=Não odeio tomar banho com você assim... Mas sabe, quero um pouco mais de emoção, viajar, minha casa, etc.
って、私何言ってるんだろ、べ、別にいいじゃんね？　これからふたりでスるんだもん……ね。=O que estou dizendo, não está bem? A partir de agora estaremos juntos...
お～、セックスするのが贅沢に感じるぐらい大きなお風呂だねぇ♪=Oh, é um grande banho que te faz sentir luxuosa para fazer sexo ♪
だからってゆっくり語らい合う？　って聞かれたら身体と快楽で語り明かそう！　って感じだけど♪=Então você fala devagar? Quando solicitados, vamos conversar com o corpo e com prazer! Parece ♪
だって、お風呂は後からでも入れるけど、セックスは待ちきれないじゃん♪　私の中で温まってねぇ♪=Porque eu posso tomar banho depois, mas mal posso esperar pelo sexo ♪ Isso não esquenta em mim ♪
何考えてるか知らないけど、のぼせて動けなくなるのがオチじゃない？=Não sei o que você está pensando, mas não é a piada que você não consegue mover?
お風呂であったまりながらエッチとか……なんか、すっごく贅沢な感じするね。=É uma sensação realmente luxuosa, como fazer sexo enquanto está no banho.
え、ちょっと待って？　これ……外でするってこと？　あー、なかなかアブノーマルな趣味をお持ちで……=Eh, espere um minuto? Isso é... O que você quer dizer com fora? Ah, você tem um hobby incomum...
あのさ、いくらここがそういう場所だからって外でするのは、流石にやり過ぎじゃない？=Bem, não importa o quanto este lugar seja, não é um exagero sair de casa?
お前とするのが嫌なわけじゃないんだよ？　たださ、外はやっぱり……恥ずかしいかなぁ……=Você não me odeia, certo? Porém, afinal... é constrangedor...
あはっ、本気で外でスるの？　私は構わないけど、お前もかなりの変態だね♪=Ah, você vai mesmo sair de casa? Eu não me importo, mas você também é um pervertido ♪
いや、何考えてるの？　外とか、頭おかしいでしょ。見つかったら、全部お前のせいにするからね。=Não, o que você está pensando? É uma loucura lá fora, não é? Se você encontrar um, vou culpá-lo por tudo.
おっとぉ……露出プレイ……？　だ、大胆だね？　別に嫌じゃないけど……私ほら、結構乱れやすいから……もし大声とか出して、見つかっちゃったらごめん……=Opa... Jogo de exposição? É ousado, não é? Eu não odeio isso, mas... Eu vejo, é muito confuso... Me desculpe se descobri em voz alta...
なんか和室って、妙にかしこまっちゃうよね？　そんなことない？　緊張というか……=Uma sala de estilo japonês é estranhamente inteligente, não é? Não é esse o caso? Eu estou nervoso...
おぉ……なんか雰囲気あっていいね。和室でしっぽりって感じ？　こういうの私好きかも。=Oh... é bom ter uma atmosfera. Parece um quarto de estilo japonês? Talvez eu goste desse tipo de coisa.
ほー、和室ですかー。いい趣味してるねぇ。何て言うか、このねっとりした感じが、ソソるよね？=Hmm, é um quarto de estilo japonês? Eu tenho um bom hobby. O que você acha, essa sensação pegajosa é desleixada, não é?
あー、雰囲気あるとこ連れてくれば、喜ぶと思った？　和室とか、考えが安直過ぎ……=Ah, você achou que ficaria feliz se me trouxesse uma atmosfera? A sala de estilo japonês era muito fácil de pensar...
和室って、調教とかでも定番の場所だよね？　あれ、そのために連れてきたんじゃないの？=Uma sala de estilo japonês é um local padrão para treinamento, não é? Você não trouxe para isso?
……じ、自爆しちゃった、恥ずかしい……でも、お前がしてくれるならさ、その、自爆じゃないよね？=... Estou envergonhado por ter me autodestruído... Mas se você o fizer, isso não é uma autodestruição, certo?
ああ、どうしよ……緊張しすぎて、全然酔えないや。=Oh, o que devo fazer... Estou tão nervoso que não consigo ficar bêbado.
だ、だって……これからここで、しかもお前と……え、エッチ、しちゃうんだよ？　ルールではOKなんだろうけど、私的に……=Porque... Eu estarei aqui, e com você... As regras estão OK, mas pessoalmente...
あーっ、とにかく飲も！　酔うまで飲んでやるー！=Ah, beba mesmo assim! Vou beber até ficar bêbado!
せっかく酔って来たし、お酒の力を借りてさ……言っちゃおっかな……私、その、私さ……=Estou ficando bêbado, e com a ajuda do álcool... Lamento dizer... Eu, aquilo, eu...
お前のことが本当に好き、だよ……エロい所も含めて、お前にメロメロ……だから、ここで、シて……=Eu gosto muito de você... Incluindo as partes eróticas, você está confuso... Então aqui...
お洒落なバーでシたいとか、案外ロマンチスト？　ふふ、いいよ。ムードのあるエッチも嫌いじゃないし。=Quer um bar estiloso ou um romantista inesperado? Fufu, tudo bem. Eu não odeio o humor.
え……酒の勢いでスるってこと？　あのさ……流石に失礼だと思わない？=Eh... Esse é o impulso do saquê? Ah... Você não acha que é rude?
はぁ……え、飲みすぎ？　あれ、だって……ベロベロになった私を無理やり犯したいんじゃ……え、違うの……=Hmm... Eh, você bebe muito? Isso porque... Quero me comprometer à força como uma pessoa amada...
うう、私っていつもこう……根がエロすぎるから……無駄に火照ってるけど、私の身体、慰めてくれる？=Uh, eu sou sempre assim... Porque as raízes são muito eróticas... Estou queimando em vão, mas você pode confortar meu corpo?
わぁ、本当に教室だ……ここの施設って、本当にこういうところ気合い入ってるよね……=Nossa, é realmente uma sala de aula... As instalações aqui são muito entusiasmadas com isso...
それで、お前もここでエッチがしたいと……なんか下手な場所より恥ずかしいなぁ。=Então, você também quer fazer sexo aqui... É mais constrangedor do que um lugar ruim.
学生時代って、男子と距離が近すぎて、誰も私のことを女とは見てなかったっけなぁ。=Quando eu era estudante, estava tão perto dos meninos que ninguém me via como uma mulher.
でも、お前は見てくれてるんだよね……それって、救われるっていうか、嬉しいよ……じゃ、シよっか。=Mas você está observando... Estou feliz que você está salvo... Então, senhor.
おぉ、教室でエッチなんて乙なこと考えるじゃーん♪　今日はヤりまくろうねぇ♪=Oh, estou pensando em coisas perversas na sala de aula ♪ Vamos fazer isso hoje ♪
教室ねぇ……ま、お前が選びそうな所だね。=Sala de aula... Bem, é um lugar que você pode escolher.
ふふ、教室でイジメられちゃうんだね、私……。陰湿に？　それともストレートに？　な、なんか、興奮してきた……=Fufu, estou sendo intimidado na sala de aula, eu... Insidioso? Ou direto? Estou ficando animado...
あ、来た。私のこと気に入ってくれちゃったんだ？　なーんて、実はその逆だったりぃ……してね？=Oh, eu vim. Você gostou de mim? Bem, na verdade, o oposto é verdadeiro... Certo?
お前とスるのも、最初よりは慣れたかなぁ……って、心臓ドキドキさせながら言うことじゃないか。=Eu me pergunto se eu estou acostumada com isso desde o início... Eu acho que é de partir o coração.
えへ、また指名してくれたんだ……なんか、私たちって、ちょっとイイ感じだよね……？=Eh, ele me indicou de novo... De alguma forma, nos sentimos um pouco bem?
あーなんだろ、なんかドキドキするんだけど……こんなの、最初はなかったんだけどなぁ。=Ah, estou emocionado, mas... Eu não tinha isso no começo.
ねぇ、良ければさ、身体だけの関係じゃなくて……あーいや、やっぱりなんでもないっ！=Ei, se está tudo bem, não é apenas sobre o corpo... Oh não, não é nada!
うっわ、顔見たら一気に緊張してきた。うー、私こんなキャラだったっけ？=Uau, quando vi meu rosto, fiquei nervoso na hora. Hmmm, eu era esse personagem?
えへ～、なんか勝手にニヤけてきちゃう。もう、お前の好きにしていいからさ……=Eh ~, estou sorrindo sozinha. Tu podes fazer o que quiseres...
待ってる間、ずっとドキドキしっぱなしだったんだぞ。待たせた分、その……わ、わかってるでしょ？=Fiquei emocionado o tempo todo enquanto esperava. Foi isso que te fez esperar... Nossa, sabe?
私、最近変なんだよね、濡れやすくなっちゃってるしこんなこと、お、お前に言っちゃうしさぁ……=Estou esquisito ultimamente, está ficando mais fácil de se molhar, e vou te contar uma coisa...
あーヤバい、顔見ただけで疼いてきちゃった……ヤ、ヤろっか、ね？　お前もビンビン、だしさ……。=Ah, estou doendo só de olhar para o meu rosto... Sim, yaro, certo? Você também é Bing, é bom...
ねぇ、もう濡れてるって言ったら、流石に引く？　そんなことないよね？　むしろ大歓迎だよねぇ♪=Ei, se você disser que já está molhado, você consegue? Não é esse o caso? Bem-vindo ♪
えへへ、お前さぁ、この前のセックスが忘れられないんでしょ、私もだよっ♪=Ehe, você não pode esquecer o último sexo, eu também ♪
さーって、今日はどんなエッチしちゃおっかな～♪　もーヤりたいこと多過ぎて、決めらんなぁいっ♪=Bem, que tipo de gravura você tem hoje ~ ♪ Há muitas coisas que eu quero fazer, então não posso decidir ♪
ね、ね、どんなことシたいかちゃんと考えてきた？　私に全部お任せコースでもいいよぉ♪=Ei, você tem pensado no que quer fazer? Tudo bem deixar tudo comigo ♪
なんでまた来るかなぁ……まー、別にここ来るのはお前の自由だけどさ……=Eu me pergunto por que voltarei... Bem, é sua liberdade vir aqui...
お前さ、もしかして私のこと好きになったとか？　そういうの本当に勘弁だからね……？=Você gostou de mim? Isso é realmente um perdão?
よくまた私を呼ぼうと思ったね。嫌われてるって分からなかった？=Pensei em me ligar novamente. Você não sabia que era odiado?
いやいやいや、なんで私なの？　女だったら他にもいっぱいいるでしょ？=Não não não, por que estou? Se você fosse mulher, haveria muitos outros, certo?
あのさぁ、いい加減にしてよ。お前みたいのに懐かれても、全然嬉しくないから。=Bem, vamos nos livrar disso. Não estou nem um pouco feliz, mesmo sentindo sua falta como você.
うーわ、また会っちゃった……もう二度と会いたくないと思ってたのに。=Nossa, eu me encontrei de novo... Eu não queria vê-lo novamente.
あぁ、やっぱ私ってエロだなぁ……き、嫌いになったりしてない？=Oh, eu sou erótico afinal... Você odeia isso?
えっと……お前ってさ、攻めるの好きだったりする？　なんか、そんな気がしてさ……=Hum... Você gosta de atacar? Eu me sinto assim...
あー、私……お前に調教されちゃうんだ。私をまた指名したって事は、そういうことでしょ？=Ah, eu... Estou sendo treinado por você. Isso é o que significa me nomear novamente, certo?
お前の目、なんか血走ってない？　少し怖いけど、なんだろ……ゾクゾクしてきた。=Seus olhos não estão sangrando? É um pouco assustador, mas eu me pergunto... Estou emocionado.
どうしよ、もう身体が火照ってきちゃった……あはっ、期待し過ぎだよね？　ちょっと引いた？=O que se passa, meu corpo já tá queimando... Ah, estou esperando demais, né? Você puxou um pouco?
んぅ、私……だんだんお前色に染まってるかも……お前の顔見るだけで、身体がムズムズしてくる。=Hmmm, eu... Talvez esteja ficando tingido da sua cor... Só de olhar para o seu rosto seu corpo adoece.
なーに、また溜まっちゃった？　私が発散させてあげてもいいけど……みんなには内緒だからね？=O que, você colecionou de novo? Posso deixar divergir, mas... é um segredo para todos, certo?
な、なんか既に鼻息荒くない？　私がもじもじしてるからって暴走するのは禁止！=Já não está bufando? É proibido fugir porque estou me contorcendo!
ふーん、また私を選んでくれたんだ。それって、さ、それなりに……その、期待していいってことだよね？=Hmmm, ele me escolheu novamente. Isso é o que é... Você pode esperar, certo?
お、お前、私のこと好きになっちゃった感じ？　だってほら、今日も呼んでくれたじゃん？=Você sente que se apaixonou por mim? Porque você me ligou hoje, não foi?
あーだめ、頬が緩んで戻らない……ごめんね？　なんかだらしなくて。=Ah, minhas bochechas estão soltas e não posso voltar... Desculpe? Eu não precisava ser descuidada.
ねぇ……私のこと好き？　あーいや、別に言わなくてもいいよ。分かってるから。=Ei... Você gosta de mim? Ah, você não precisa dizer mais nada. Eu sei.
あのさ、私の身体……好きにしていいからね。誰にでもこんなこと言ってるわけじゃないよ……=Esse é o meu corpo... Você pode gostar. Não estou dizendo isso para todos...
ふふ、まだ何もシてないのに、なんか幸せっ♪　あ、笑わないでよ？　お前だって嬉しいくせに……♪=Ei, estou feliz, embora não tenha feito nada ainda ♪ Oh, não ria? Mesmo que você esteja feliz ♪
なんか私、本当のエロに目覚めてきたかも……もっとヤったら恥ずかしさも吹き飛ぶかな……？=De alguma forma posso ter despertado para o verdadeiro erotismo... Será que o constrangimento será dissipado se eu fizer mais?
今、エッチが楽しいって感じと、恥ずかしいって感じが混ざってるんだけど……ど、どうしよっか？=No momento, tenho uma mistura de sentimentos de diversão e vergonha... Mas o que devo fazer?
挨拶も前置きもいらないから、エッチシよ♪　いいじゃん、私たちの仲なんだから♪=Eu não preciso de cumprimentos ou prefácios, então está com tesão ♪ Tudo bem, porque é nosso amigo ♪
がおー、食べちゃうぞー！　と、馬鹿な事を言うくらい、私は今発情してまーす♪=Eu comerei! Eu estou em cio agora a ponto de dizer coisas estúpidas ♪
さーて、とりあえずヤろっか♪　ヤりながらでも話はできるし、私は気にしないよ？=Bem, por enquanto, é incrível ♪ Eu posso falar enquanto faço isso, e não me importo?
あーごめん、もう既に私……ぐっしょぐしょ……ほら、前戯とかいらないし……楽でいいでしょ？=Ah, me desculpe, eu já estou... Gusshogusho... Você vê, eu não preciso de preliminares... Não é fácil?
あーあ、なんでよりにもよって、私を選んだわけ？　好かれてるとか思った？　それ、勘違いだから。=Ah, por que você me escolheu? Você achou que gostou? É um mal-entendido.
うーん、また変なのに懐かれちゃったなぁ……私がエッチ嫌いになったら、お前のせいだからね？=Hmmm, é estranho de novo, mas eu perdi... Se eu odeio safadeza, a culpa é sua, certo?
断りたくても断れないんだよねぇ……あーもう、めんどくさ……スるなら早くして……=Mesmo se eu quiser recusar, não posso recusar... Ah, é chato...
ねー、オナニーとかじゃ満足できないの？　お前さ……私に迷惑かけてるの、分からない？=Ei, você não pode ficar satisfeito com a masturbação? Você... Você está me irritando, não entende?
もうさ、一人でシてなよ。見ててあげるから、サクッと済ましてよ……=Já, faça isso sozinho. Vou dar uma olhada, vamos terminar rápido...
はあ……お前のメンタル、何で出来てるの？　答えなくていいけど。=Hmm... De que é feita a sua mentalidade? Você não tem que responder.
ねぇ、苛めて欲しいとか言ったら……流石に引く？　私さ、そっちの気があるっぽいんだよね……=Ei, se você me pedir para intimidar você... Parece que tenho esse sentimento...
少しくらいなら、乱暴にしてもいいよ。本当に少しだよ？　加減はちゃんとしてね？=Se for um pouco, você pode dificultar. É realmente um pouco? Não está certo?
私もう本格的にダメだ……エロすぎる……もうお前の精処理に使ってもらうしかないよ……=Eu não posso fazer isso a sério... é muito erótico... Eu não tenho escolha a não ser usá-lo para seu processamento fino...
私をめちゃくちゃにしてほしい……でも、私はもうお前のものだから、お前の意見を尊重するよ……=Eu quero que você me bagunce... Mas eu sou seu, então vou respeitar sua opinião...
あはは、私さっきまでお前に犯される妄想しながらオナニーしてたんだよねぇ……あ、あはは……=Aha, eu estava me masturbando enquanto delirantemente sendo fodido por você até um tempo atrás... Ah, aha...
お前の名前のタトゥー掘ってもいいし、首輪つけてもいいからお前の所有物にして……証が欲しい……=Você pode cavar uma tatuagem com seu nome ou usar uma coleira, então torne-a sua propriedade... Eu quero uma prova...
あの、さ、お前……今日はお尻でシたいって気分じゃない？　なんていうか……勿体ないじゃん？=Hum, você... Você não sente que quer ter sua bunda hoje? Não sei... é um desperdício, não é?
えっと、お尻で感じるって、やっぱり変……？　と、友達の話なんだけどね！？　あは、あはは……=Bem, é estranho sentir isso na bunda? É a história de um amigo! ?? Ahahahaha...
あのさ……お前、私のお尻、好き……だったよね？　あ、穴の方……なんだけど、今日、調子いいかも？=Isso é... Você gosta da minha bunda... Certo? Ah, o buraco... Será que estou bem hoje?
あーえっと、今日は、さ、お尻でしてみない？　お前が沢山してくれた、その、恩返し……みたいな。=Bem, por que você não tenta sua bunda hoje? Você me deu muito, esse tipo de gratidão...
ちょっと提案なんだけどさ、お尻でヤってみない？　私、もう結構慣れたから、余裕だと思うんだよねぇ♪=É uma pequena sugestão, mas por que você não experimenta com o rabo? Já estou acostumada, então acho que posso pagar ♪
ねーえー、お尻でヤろ？　いいでしょ？　他のこともシていいけど、お尻は絶対だからね♪=Ei, você tem uma bunda? Boa ideia? Outras coisas estão bem, mas a bunda é absoluta ♪
お前のせいでお尻がこなれてきちゃったんだけど。どう責任取ってくれるの？=Estou ficando enjoado por sua causa. Como você assume a responsabilidade?
今日からお尻でスるの禁止だから。は？　理由？　し、知らなくていいから……=É proibido chupar a bunda a partir de hoje. O que? a razão? Porque você não tem que saber...
ね、ね、私、お尻でするの痛くなくなったよ、これでお前にもっと使ってもらえるね……=Ei, eu não machuco mais a minha bunda, então você pode usá-lo mais...
実はさ、この前お前にお尻でシてもらったとき、イってたんだよね……引く？　それとも、犯す……？=Na verdade, a última vez que você me pediu para fazer isso com a sua bunda, você estava louco... Ou você se compromete?
あ、あのさ……お前、私を苦しめたり、痛いことするの好き、だよね？　あれ、本当に迷惑だから、その……絶対にやらないでね……？=Ah, isso é... Você gosta de me machucar e me machucar, certo? Isso é realmente irritante, então não faça isso?
お前って、あまり友達に紹介できないタイプだよね。ほら、だってあの『痛い』趣味があるじゃん……？=Você é do tipo que não pode realmente apresentar aos seus amigos. Você vê, porque você tem aquele hobby "doloroso"?
私、お前のこと好きだから……どれぐらい？　嫌なことされても許しちゃえる、ぐらい……？=Eu gosto de você... Quanto? Posso te perdoar mesmo que você faça algo desagradável?
ねえ、また今日も痛いことするの？　はーあ……なんでこんなヤツ好きになっちゃったんだろうなー。=Ei, você está machucado de novo hoje? Hmm... Eu me pergunto por que me apaixonei por esse cara.
最近、気付いたんだけどさぁ♪　頑張れば痛いのも気持ちよく感じられそうだよね？　どう思う？=Eu percebi recentemente ♪ Se você fizer o seu melhor, será bom machucar, certo? O que você acha?
痛くしてもいいけど、気持ちいいのも一緒にお願い。そうすれば、私もそこまで抵抗しないからさ♪=Não há problema em doer, mas por favor, sinta-se bem. Assim, não vou resistir tanto ♪
お前に朗報、痛いのとか苦しいのに慣れちゃった。私を嬲って楽しみたかったのに、残念だったね。=Boas notícias para você, estou acostumado a ser dolorido ou dolorido. Eu queria me divertir comigo, mas fiquei desapontado.
ほら、早く好きにすれば？　優しくされたいとか、期待してないから。=Veja, e se você gostar logo? Eu não espero ser gentil.
私、今日ずっとオナニーしててさ、気持ち悪いよね？　お仕置きしてもいいよ、いつもの痛いので……♪=Tenho me masturbado o tempo todo hoje, não é desagradável? Você pode me punir, dói como sempre ♪
今日も痛くしてくれるなら、この前よりももっと強くしてもらってもいい？　お前にしか、頼めないから。=Se dói hoje, posso torná-lo mais forte do que antes? Porque só você pode perguntar.
あ、当たり前だけど……やっぱりこっ恥ずかしいね……あ、あはは……=Oh, é natural... Estou com vergonha afinal... Oh, oh...
ほら、終わったら帰る！　エッチの基本……かどうか知らないけど、め、目見れないから……！=Veja, estarei de volta quando terminar! Não sei se é o básico do sexo... Mas não consigo ver!
えっと……ありがとう？　ううっ、なんか変、早くいつものお前と私に戻りたいよーっ……！=Hum... Obrigado? Ugh, algo estranho, eu quero voltar para você e para mim o mais rápido possível!
はぁ……なんだろ、この満足感……女の幸せってやつ？=Hmm... O que é essa satisfação... O que é a felicidade de uma mulher?
うん、この辺でやめて正解……恥ずかしい私が出ちゃって嫌われたくないし……ね。=Sim, pare aqui e acerte a resposta... Estou envergonhado e não quero ser odiado...
一緒にイけるヤツがいるのって幸せだね……ハイ！　こっからは真面目モード一切なし！　エッチ終わり！=Estou feliz por ter um cara com quem posso ir... Alto! De agora em diante, não há modo sério! A gravação acabou!
ねぇ、もっと一緒にいたい……疲れてるなら、エッチなこと、しなくてもいいから……=Ei, eu quero estar mais com você... Se você está cansado, você não tem que fazer coisas más...
えへへ、これで少しの間は、会わなくても我慢できそう……なんて……嘘だけど……ね……=Ehe, acho que aguento um pouco sem te ver... Que... Mentira...
やっぱり、こういうことは二人一緒がいいよね……そっちの方が……ら、ラブラブ、だから……♪=Afinal, é melhor que duas pessoas façam esse tipo de coisa juntas... Isso é... Amor, amor, então ♪
あー、まだ身体が火照ってる♪　近いうちに、また絶対誘ってね？=Ah, meu corpo ainda está queimando ♪ Num futuro próximo, definitivamente me convide de novo?
はぁ、この終わった後の気怠い感じ、すっごい好き♪　ヤリ切ったって感じしない？　私だけかな？=Hmm, eu me sinto com preguiça depois disso, eu realmente gosto disso ♪ Você não sente que cortou? sou só eu?
さて、もう一回！　は……流石に欲張りすぎ？　うん、次の楽しみに取っておこうっと♪=Bem, mais uma vez! É muito ganancioso para a pedra? Sim, vamos guardá-lo para a próxima diversão ♪
うーん、楽しい時間はあっという間ってやつかぁ。ねぇ、何が一番気持ち良かったぁ？=Hmmm, a diversão é tão rápida. Ei, o que foi mais confortável?
ふぅ、ヤったヤったぁ……余は満足じゃ～、なんて♪　もう、時間が許すならずっとシてたいねぇ♪=Hmmm, estou louco... Estou satisfeito ~ ♪ Se o tempo permitir, gostaria de continuar ♪
こんな性欲オバケの相手してくれて、ありがとね♪　また一緒に気持ちよくなりたくなったら、声かけてぇ♪=Obrigado por lidar com esse fantasma sexual ♪ Se vocês querem se sentir bem juntos novamente, por favor chame ♪
はぁ……疲れたー……もう終わりでいいよね？　これ以上は勘弁して。=Hmm... Estou cansado... Acabou, certo? Perdoe-me mais.
あのさー……まあいいや……これっきりで終わってくれた方がありがたいし……=Ah... Bem, não... Eu ficaria grato se você pudesse terminar isso claramente...
まー、一応イケたし……そこは良かったんじゃない？　でも別に、またしたいってわけじゃないから。=Bem, foi legal... Não foi bom? Mas eu não quero fazer isso de novo.
あーやだ。もーうんざり……イったのにこんな後味悪いとか、普通無いから……=Ah não. Estou farto disso... Eu não tive um gosto tão ruim...
流石に、もう嫌われてるって分かってるよね？　もしかして、罵倒されるのが好きなマゾなの？=Você sabe que já é odiado pelas pedras, certo? Talvez seja um masoquista que gosta de ser abusado?
はいはい、終わり終わり。お互いイったんだし、もうやることないでしょ？=Sim, sim, o fim acabou. Nós fizemos um ao outro, não fazemos mais?
乱れちゃだめとか、これ以上気持ちよくなったらって我慢すると益々気持ち良くなっちゃうんだよね……=Não se incomode, ou se você se sentir mais confortável, você se sentirá mais confortável se aguentar...
お前が私で気持ちよくなってると、エロな私でもいいんだって、少し気持ちが楽になるんだ……=Quando você se sente bem comigo, me faz sentir um pouco melhor, mesmo sendo erótica...
え？　もっと苛めていいんだよ？　私なら大丈夫だからさ。ほら……もっとヤらないと。=E? Está tudo bem em me intimidar mais? Está tudo bem para mim. Você vê... Eu tenho que fazer mais.
お前が好き放題しても絶対文句言わないから……だからもっと、私の身体を使ってね……=Eu nunca vou reclamar, mesmo que você goste tanto quanto você gosta... Então use mais o meu corpo...
激しくしてくれて嬉しかった……お前に遠慮なく使ってもらえないと、困るからさ……=Estou feliz que você o tornou violento... Estou em apuros se você não hesitar em usá-lo...
一緒にイっても大丈夫だった？　あ、や……私とイッたら恥ずかしいんじゃないかと思ってさ……=Tudo bem em ir comigo? Ah... Achei que seria constrangedor se dar bem comigo...
んふふ、やっぱり私とお前って仲良しだよねぇ♪　セックスのことしか頭にない所までおんなじぃ♪=Hmmm, afinal você é um bom amigo meu ♪ É o mesmo que o lugar onde você só tem sexo em mente ♪
セックスって赤ちゃん、つまり命を生み出すアレだけど、私たちも生きてるーってなるよねぇ♪=Sexo é um bebê, ou seja, uma coisa que cria vida, mas também estamos vivos ♪
あ～～っ、ヤッたヤッたぁ♪　ヤり足りない気もするけど、お前とはずっと一緒だし焦ることないよねぇ♪=Ah ~~~
あ、満足した？　そうだよね、射精したらエッチって終わりだよね、あはは……恥ずかしかったぁ……=Oh, você está satisfeito? Isso mesmo, se você gozar, acabou a corrosão, haha ​​... Foi constrangedor...
え、もう終わり……？　あ、うそうそ、うん、終わりで大丈夫！　なんか身体が熱くなってきてたし……！=Eh, acabou? Ah, minta, sim, está tudo bem no final! O corpo estava esquentando!
あー……お前、エッチのときはちょっと性格変わるんだな……や、そうでもない、かな？=Ah... Você muda um pouco a sua personalidade quando é safado... Ou não?
うん、お前が満足したならもう終わろうか。私のことも気持ちよくしてくれてありがとね……=Sim, se você estiver feliz, isso acabará? Obrigado por me fazer sentir bem também...
お前がイケたなら、まぁ良かったかな。私はほら、また次があるし……=Se você fosse legal, teria sido bom. Entendo, eu tenho o próximo...
ふふ、なんかいいね。私はイってないけど、お前がイけてるから満足してるのって、なんかいい。=Fufu, algo bom. Eu não sou bom, mas é bom que você esteja feliz porque você é bom.
あっはは、私がエロすぎて暴発しちゃったんでしょ、わかるわかるぅ♪=Ah, estou muito erótico e perdi o controle, eu entendo ♪
あ、一旦休憩？　いいよいいよぉ♪　復活したらまた呼んでね？=Oh, faça uma pausa? É finalmente ♪ Por favor, me ligue de novo quando voltar?
お前がイってくれただけでも楽しかったぁ♪　次は私もイかせてよ～？　あははっ♪=Foi divertido só porque você me deu ♪ Da próxima vez, deixe-me fazer também ~? Ahaha ♪
うーわ、最悪……一人だけイって満足とか……ほんと時間の無駄……=Nossa, o pior... Estou satisfeito com apenas uma pessoa... É uma perda de tempo...
え？　私がいた意味ってなに？　お前をイカせるためだけ……？=E? O que eu quis dizer? Apenas para fazer você gozar?
うそ、持久力無さすぎ……=Mentira, muito pouca resistência...
ごめん、私がエロすぎて、こんな結果に……=Sinto muito, sou muito erótico, e este é o resultado...
あ、別に私がイけてないのは、気にしてないよ。お前が私でイってくれただけで、すごい充足感……=Oh, eu não me importo se eu não sou bom nisso. Só porque você me deu um sentimento de satisfação...
ああ、お前の精液がぬるぬるして……あっ、ごめん、こういうところが気持ちわるいんだよね……=Ah, seu sêmen é viscoso... Oh, me desculpe, esse tipo de coisa é bom...
え～、もう終わり？　まいっか、ここで腹上死なんてされたら、一生の楽しみを失っちゃうしねぇ♪=Eh, acabou? Bem, se você morrer de estômago aqui, você perderá o prazer da sua vida ♪
あぁ♪　焦らしプレイがしたいんだぁ♪　いいよぉ、次のセックスが楽しみすぎて、失神しちゃいそう♪=Ah ♪ Eu quero brincar com impaciência ♪ Ok, estou tão animado com o próximo sexo que vou desmaiar ♪
ありゃまぁ……少しやり過ぎたかな？　お前が相手だと、加減が効かなくなるんだよねぇ♪=Bem... É um pouco exagero? Se você fosse a outra parte, não funcionaria ♪
あは、たくさんかけてくれたねぇ……別に嫌じゃないけどさ。匂いが濃すぎ。=Ah, ele me deu muito... Eu não odeio. O cheiro é muito forte.
冷静になると、これだけ出せるって凄くない？　まぁ、かけ過ぎだとは思うけど。少し見直しちゃった。=Não é incrível que você possa emitir tanto quando está calmo? Bem, eu acho que é um exagero. Eu revi um pouco.
うっわ、べとべと……これ絶対匂い残るよね。もしかしてそれが狙い？　いわゆる、独占欲……？=Uau, pegajoso... Isso definitivamente cheira. Talvez seja esse o objetivo? O chamado desejo de monopólio?
射精の回数とか、せ、精液の量ってさ……やっぱり、相手をどれだけ好きかによったりする？=O número de ejaculações, a quantidade de sêmen... Afinal, depende do quanto você gosta da outra pessoa?
ふふ、これだけかけたら、気持ちいいでしょ？　支配欲が満たされる感じ？=Fufu, é bom tocar tanto assim, certo? Sentindo que o desejo de controle foi satisfeito?
あは、流石にもう打ち止めかな？　ほら見て、こんなにドロドロになるまで出したんだよ♪=Ah, já é uma parada? Olha, eu coloquei até que ficou tão enlameado ♪
ちょっと……お前には加減って言葉がないわけ？=Ei... Você não tem nenhuma palavra?
ストップ。これ以上かけたら、本気で怒るよ？=Pare. Se você ligar mais, vai realmente ficar com raiva?
これだけベトベトにされると、気分いいね。普通なら、気持ち悪いとか言うかもだけどさ……=É bom ser tão pegajoso. Normalmente, pode ser desagradável...
見て見て、私もう、真っ白じゃない？　匂いも凄いし……なんかこれ、すごく幸せ……=Olha, eu não sou mais branco? O cheiro é incrível... Estou tão feliz...
はぁ……もう全身、エッロい匂いが染み込んでる。こういうやり過ぎな感じ、大好き♪=Hmm... Todo o corpo já está encharcado com o cheiro de Ello. Eu amo esse tipo de exagero ♪
カラッポになるまで搾り取れた？　もうちょっと粘ったら尿道に残ったの吸い出せたりしてぇ♪=Você apertou até que se tornasse carappo? Se você ficar um pouco mais, você pode sugar o que resta na uretra ♪
なんか……お前とエッチするのも、悪くないかも。誰かさんが頑張ってくれたおかげだね……=De alguma forma... Pode não ser ruim fazer sexo com você. Graças a alguém fazendo o seu melhor...
慣れてきた証拠かな、お前と裸になってしたいこと、増えてきちゃった……=Prova de que estou me acostumando, quero ficar nua com você, aumentei...
その……お前のこともっと好きになってきたから、これからはさ、もっとエッチなこと、していいよ……？=Que... Passei a gostar mais de você, então de agora em diante você pode fazer mais coisas safadas?
お前のおかげで、私も大分慣れてきたかも……最初はさ、もうドキドキして大変だったんだから。=Graças a você, posso ter me acostumado com isso... No início, já era emocionante e difícil.
やっぱりエッチって楽しいよねぇ♪　この気持ちよさを他の子にも教えてあげたいぐらい♪=Afinal, é divertido fazer sexo ♪ Eu quero ensinar esse sentimento a outras crianças ♪
ねぇ、私、もう結構慣れてきたと思わない？　この調子で、もっと色々試していこー♪=Ei, você não acha que estou me acostumando com isso? Com esta condição, tente mais coisas ♪
身体は慣れてきたけど、心の距離は前よりも遠くなったって感じ……=Estou me acostumando com meu corpo, mas sinto que minha mente está mais longe do que antes...
最近、嫌々するのが気持ち良くなってきてるの気付いてた？　変な性癖植え付けないでよね……=Você percebeu que está ficando mais confortável não gostar hoje em dia? Não plante hábitos estranhos...
私、もっとエロになっちゃったみたいだからさ……もっと、その、好き勝手しちゃっていいから……=Parece que me tornei mais erótico... Mais, isso porque posso fazer o que eu quiser...
お前に犯されたいって気持ちが強くなってる気がする……さ、さすがに引いた？　あはは……=Eu sinto que quero ser violada por você... Você realmente puxou isso? Ahaha...
私ぃ……まら出来るぅ……♪=Eu... Eu consigo ♪
景色あぁ……ぐるぐるぅ……♪=Cenário Ah... Voltas e voltas ♪
身体ぁ……びくびくぅ……♪=Corpo... Bikubiku ♪
ずっろ、ふぁふぁしれぇ……♪=É incrível ♪
私ぃ……もうらぇかもぉ……♪=Eu... Talvez já seja ♪
なんか、ヤバめなエロスイッチ入っちゃったかも♪　お前専用のエロ女が完成しちゃったみたいだよぉ♪=De alguma forma, pode ter ligado um interruptor erótico perigoso ♪ Parece que uma mulher erótica dedicada a você foi completada ♪
あ、私のエロレベルカンストしたかも♪　もう痛いのも苦しいのも、恥ずかしいのも全部OKって感じぃ♪=Oh, talvez meu nível erótico não consiga parar ♪ Parece que está tudo bem para dor, dor e vergonha ♪
……ん？　ぁれ？　少しずつ意識が……まだ身体は重いけど……頭は回るようになったかな。=...Hmm? O que? Um pouco de consciência... Ainda estou pesado, mas... Será que minha cabeça começou a girar.
えっと……私さ、たぶん意識飛んでたよね？　なんかずっと朦朧としててさ、迷惑かけなかった？=Hum... Eu provavelmente estava consciente disso, certo? Você me incomodou porque eu ficava atordoado o tempo todo?
んぁ～、やっと景色が、まともに見えるようになった。凄かったんだよぉ……ずっと目が回ってる感じで♪=Bem, finalmente o cenário pode ser visto corretamente. Foi incrível... Eu sinto como se estivesse olhando em volta ♪
んんっ……お前さ……随分好き放題してなかった？　抵抗できない状態でヤルとか……犯罪だからね？=Hmm... Você... Você não gostou de tudo que você queria? É um crime ao qual você não consegue resistir.
あ……う……これ、夢じゃないよね？　なんか私、壊れちゃってたみたい……=Ah... Uh... Isso não é um sonho, é? Parece que eu estava quebrado...
え、うそ……私だけイカされちゃった感じ？　うわー……恥ずかしー……うー、こっち見ないでー。=Eh, minta... Eu sinto que sou a única gozar? Uau... Envergonhado... Bem, não olhe aqui.
あーえっと……ごめんね？　なんかもう無理そう……つ、次はもっと頑張るからさ！　……許して？=Hum... Desculpe? Parece impossível mais... Vou fazer o meu melhor da próxima vez!...Me perdoe?
うーわ、やっちゃった……私、最悪だね……一人だけイって終わりとか……ありえないよね？=Nossa, eu consegui... Eu sou o pior... Eu sou o único... Eu não consigo, né?
うぅ、なんでこうなっちゃったかなぁ……お前にされると、すぐイっちゃうんだよ。=Uh, por que isso aconteceu... Quando você fizer isso, vai acontecer imediatamente.
ごめん。もうほんと、それしか言えないや……なんだろ……とりあえず、ちゃんと練習しとく。=Desculpe. Só posso dizer que... Me pergunto... Vou praticar adequadamente por enquanto.
大丈夫だって、私まだ……！　あぁ……やっぱ無理かも、なんかフラフラする……=Tudo bem, ainda estou! Ah... Acho que é impossível, mas estou tremendo...
ヤバ、私ってばお前のこと、オナニーに利用したみたいになっちゃったじゃん、ごめんねぇ♪=Yaba, sinto muito que você tenha ficado como se usasse para se masturbar ♪
あははっ、ごめんごめん、性欲が強いとそれだけイきやすくってさぁ、次はサービスするね♪=Ahaha, desculpe, é mais fácil se livrar se você tiver uma libido forte
んふふ、ちょっと欲求不満過ぎたかなぁ♪　かなり感じやすくなってたから、今度お詫びするね♪=Hmmm, talvez eu estivesse um pouco frustrado ♪ Tornou-se muito mais fácil de sentir, então peço desculpas por esse tempo ♪
はい、私は満足したから、もう終わりね。なに？　なんか文句ある？=Sim, estou feliz, acabou. O que? Você tem alguma reclamação?
よし、私もうイったから。後は適当によろしく。=Tudo bem, eu já terminei. O resto é apropriado.
もう終わりでいいんだ？　お前がいいならそれでいいけどね。=Posso terminar? Se você gosta, tudo bem.
あー、やっぱりこうなっちゃったか……私さ、お前とすると、エロ魔になっちゃうんだ……=Ah, isso aconteceu... Eu vou ser um demônio erótico...
はぁぁ……気持ち良かったぁ……でも、イったの私だけ……なんだよね？=Hmm... Foi bom... Mas eu fui o único... O que é?
こ、こういう終わり方って気まずいよね……もしかして、わざと、だったりして……？=Essa forma de terminar é estranha, não é... Talvez de propósito?
あははっ、もう降参♪　もうお前のテクにぞっこんでメロメロで、惚れまくりって感じぃ♪=Ahaha, já estou me rendendo ♪ Parece que sou louco por sua tecnologia e me apaixonei por ela ♪
あーもー気持ちいい～よ～♪　でもごめんね、お前もイきたかったんじゃない？　次は絶対だぞ♪=Ah, é bom ~ ♪ Mas me desculpe, você queria vir também? O próximo é definitivamente ♪
私をひとりでイかせてぇ♪　どうせ私はエロエロなベストセックスパートーナーですよーだ♪=Deixe-me ir sozinho ♪ De qualquer forma, eu sou o melhor parceiro sexual que é erótico ♪
いった……まだなんか痛みが残ってる。お前さ、少しは考えなよ、ほんと……=Eu disse... Ainda sinto alguma dor. Você, não pense um pouco, sério...
あのさ、一応忠告しておくけど……こんなの続けてたら、誰も相手してくれなくなるよ？=Bom, eu gostaria de te aconselhar... Se continuar fazendo isso ninguém vai cuidar de você, né?
いくらなんでも……これはやり過ぎだって……私がお前のこと好きだから甘えてるん、だよね？=Não importa o que aconteça... Isso é um exagero... Eu te amo, então estou estragado, certo?
あーあ、私も痛いのとか苦しいのが気持ちよくなったら、お前と一緒に楽しめるのにな……=Ah, se eu me sentir dolorido ou dolorido, posso desfrutar com você...
うーん、お前が折角こういう趣味持ってるのに私が楽しめないのは損だねぇ、どうにかしたいな。=Bem, é uma perda que você não pode aproveitar, mesmo tendo esse tipo de hobby, quero fazer algo a respeito.
なんか掴みかけてるんだけどねぇ、何かきっかけがあれば、私も痛いのがよくなると思うんだけど。=Estou tentando pegar alguma coisa, mas acho que se tiver chance, vou melhorar.
正直、お前の趣味には付いていけないんだけど。=Para ser honesto, não consigo acompanhar o seu hobby.
もういいから、早く私の前から消えて。=Está tudo bem, então desapareça da minha frente logo.
こんなに痛くしてくれるなんて、幸せ……どうやって恩返しすればいい、やっぱりエロかな？=Estou tão feliz que dói tanto... Como posso retribuir, afinal é erótico?
んぅ……もうお前なしじゃ、生きていけないかも。大げさじゃないよ、本当……=Hmm... Posso não ser mais capaz de viver sem você. Não é um exagero, sério...
やっぱり私ってSでもMでもどっちでもいけるんだ～、満足満足♪=Afinal, posso usar S ou M ~, satisfeito e satisfeito ♪
お前、もうちょっと本気で来てもいいよ、あくまで例えだけど、殺す気でっていうか♪=Você pode vir um pouco mais a sério, apenas por exemplo, você está disposto a matar ♪
うぅ、お前ら……ちょっと張り切り過ぎ……=Uh, pessoal... Um pouco tenso...
これがふたり分の射精かぁ……べ、別に、エロいこと考えてたんじゃないよ！？=É esta a ejaculação para duas pessoas... Não pensei em nada erótico! ??
す、すっごい出したね……ふたりともそれだけ私で興奮してくれたってこと……だよね？=É incrível... Os dois ficaram tão animados comigo... Certo?
凄い量……もしかしてふたりとも今日のために溜めてきた、とか？　な、なーんてね～！=Uma quantia tremenda... Talvez os dois tenham acumulado por hoje? Nante ~!
はぁっ、精液の匂いって、一人一人違うんだねぇ♪　濃かったり独特だったり……また３人でヤろうね♪=Hmm, o cheiro de sêmen é diferente para cada pessoa ♪ É forte ou único... Vamos fazer de novo com 3 pessoas ♪
ふたりとも負けず嫌い？　競うように射精してたから可愛くて快感が倍増しちゃったよぉ♪=Vocês dois odeiam perder? Porque eu estava ejaculando como se estivesse competindo, foi fofo e o prazer dobrou ♪
あーもう、出し過ぎ……臭くてむせそう。=Ah, é demais... Cheira tão mal.
こんな遠慮なくドバドバ出して……ほんとウンザリ。=Não hesite em lançar assim... Estou muito cansado.
ああ、ふたりの精液がこんなに……はあ、はあ、エロな私にとってはご褒美……ご褒美すぎるよぉ。=Ah, o sêmen dos dois é tanto... Ah, ah, é uma recompensa pra mim que é erótico... é muito gratificante.
んっふふ♪　これ全部、私が出させたんだよね……私、エロでよかった……本当に……=Nfufu ♪ Eu deixei você colocar tudo isso para fora... Estou feliz por ser erótico... Sério...
あぁ、ふたり分の濃厚な精液の匂い……いい……アルコールなんかよりよっぽど酔いしれちゃうぅ♪=Ah, o cheiro do sêmen rico dos dois... Bom... Estou mais bêbado que álcool ♪
こんな射精してくれるなら、次はもうひとり呼んで４Pしちゃう？　なーんて、３人がちょうどいいね♪=Se você gozar assim, vai ligar para outro da próxima vez e fazer 4P? Nah, 3 pessoas estão certas ♪
ふぁ……私、ちょっとイキ過ぎたかも……ふたり相手だと、どうしても、そうなっちゃうよね……=Hmm... Eu devo ter sido um pouco animado... Se vocês são duas pessoas, é assim que as coisas são...
うーん、二人同時は卑怯だって……こんなの、普通の女ならイカないわけないし……=Hmmm, ele disse que não é justo ter os dois ao mesmo tempo... Nenhuma mulher normal não gozaria por algo assim. ......
激し……もうね、感想はそれだけ……ふたりして、カッコイイじゃん……=É feroz... Essa é a única impressão... Eles são legais...
め……めちゃくちゃにされちゃった……もうお嫁に行けないって、これ……=Eu... Eu estava confuso... Eu não posso mais ir para a minha noiva, isso...
あぁん、これは流石に、私も大満足ぅ♪　ふたりがかりは凄いね。何回も意識飛ぶかと思った♪=Ah, estou muito satisfeito com isso também ♪ Nós dois somos incríveis. Eu pensei que iria voar a consciência muitas vezes ♪
あぁ、こんなん覚えちゃったら、後が大変そう。絶対オナニーとかじゃ満足できなくなるでしょ♪=Ah, se você se lembrar disso, o resto será difícil. Você nunca ficará satisfeito com a masturbação ♪
まったく、ふたりで好き放題してくれちゃって……=Ao todo, eles podem fazer o que quiserem...
二人ともさ、どんだけ欲求不満なの？=Vocês dois estão frustrados?
犯されてる感がすごくて……その……病みつきになっちゃいそう、というか、なってる……=A sensação de ser violada é tão grande... Que... Acho que vou ficar viciada nisso...
あーいい、ふたりに攻められるの、最高……なんなら、もう一人くらい追加してもいいくらい。=Ah, é ótimo ser atacado por duas pessoas... Na verdade, posso adicionar outra.
ああ、もっとほしいぃ……ふたりでもっとボッコボコにイかせてほしぃ～♪=Oh, eu quero mais... Eu quero que você me deixe mais louco juntos ~ ♪
これがハーレムの醍醐味だよねぇ♪　お姫様になっちゃった気分、柄じゃないけどねぇ♪=Esta é a verdadeira emoção do Harlem ♪ Não é como se eu fosse uma princesa, mas não é um padrão ♪
す、すごかったね……私も鼻血出そうだった……=Foi incrível... Eu estava prestes a ter uma hemorragia nasal...
私とこの子、どっちで射精したの？　あ、えっと、どっちも～だよね？　あ、あはは……=O que você ejaculou, eu ou esta criança? Ah, uh, ambos não são? Ah, aha...
じー……ちょっと嫉妬……=Ji... Um pouco de ciúme...
お前、この子ばっかり見てなかった？　き、気のせいならいいけどさ……=Você não acabou de ver esse garoto? Tudo bem se for por causa da sua mente...
ふたりでやりたい放題するって楽しい～♪　次はどんなふうにお前をイかせるか相談したい♪=É divertido fazer o que você quiser com a gente ~ ♪ Da próxima vez, quero falar sobre como fazer você ir ♪
あはっ、すっごい出たね。二人分出してくれたの？=Ah, ficou incrível. Você serviu a duas pessoas?
二人にされるからって、期待しちゃったんだ？=Você esperava isso porque seriam duas pessoas?
引くほどイってたけど……ま、お前がどうなっても私たちには責任なんてないけど。=Foi tão bom que puxei... Bom, não somos responsáveis ​​pelo que te acontece.
ふたりでお前の相手するの、面白い……もっと搾りたいとこだけど、流石に無理？=Engraçado vocês dois... Quero apertar mais, mas não é impossível?
ふたりだからって、ちょっと生意気なプレイすぎた？　個別でお仕置き、してもいいからね……=Você jogou um pouco atrevido porque tinha dois anos? Não há problema em puni-los individualmente...
３Pって難しいけど、ハマっちゃえば興奮も倍増するよねぇ♪　ね、ね、次はいつしよっか？=ménage é difícil, mas se você for fisgado, sua excitação dobrará ♪ Ei, quando devemos ir a seguir?
流石に全部搾り切ったかな？　まだ出せたりする？　メインディッシュの次はデザートだよねぇ？=Você espremeu tudo? Você ainda pode apagá-lo? Ao lado do prato principal está a sobremesa, certo?
ああ、ただでさえ恥ずかしいのに、でも、３人でするってそういうことだもんね……=Ah, é constrangedor, mas é isso que significa ser três pessoas...
あー顔熱い……気持ちよかったけど、この子の前であそこまですることないじゃん……=Ah, meu rosto tá quente... Me senti bem, mas não faria tanto na frente dessa criança...
３人でしてたのに、お前が好きだって気持ち、抑えられなかった……ノイズになってなかった？=Mesmo sendo três pessoas, não conseguia controlar a sensação de que gostava de você... Não fazia barulho?
もうちょっと嫉妬するかなって思ってたけど、やっぱりお前には敵わないや……あはは……=Queria saber se ficaria um pouco mais com ciúme, mas afinal não posso te vencer...
あーすごかったぁ♪　お前って本当にエロになると強いよね、私たちもうメロメロだよぉ♪=Ah, foi incrível ♪ Você é muito forte quando se torna erótico, já estamos maduros ♪
たまにはこういうのもいいね、私もこの子もすっごく興奮しちゃってたよねぇ♪=Às vezes isso é bom, eu e esse garoto estávamos muito animados ♪
あーはいはい……テクだけはあるってやつね。=Sim, sim... Só existe tecnologia.
お前、イかすだけなら凄いからねぇ。=Você é simplesmente louco, é incrível.
弱い所を知り尽くされて……ふふ、もう私達、お前の奴隷みたいなものだね。=Conhecendo todas as fraquezas... Hmm, somos como seus escravos.
相手をイかせるのにひとりもふたりも変わらないって感じ、すごくカッコイイよ……=Parece que uma ou duas pessoas são iguais para fazer a outra ir, e é muito legal...
なんかみんなで高め合ってなかったぁ？　これは３人専用のヤリサー結成しないとかもねぇ♪=Todos não criaram uns aos outros? Esta pode não ser a formação de um Yarisa exclusivamente para 3 pessoas ♪
あぁ、３Pで興奮したお前最高ぉ♪　次はもっと興奮するようなシチュにするからねぇ♪=Ah, você é o que está mais animado com o ménage ♪ Da próxima vez, vou deixar a situação mais emocionante ♪
え、なに？　私なんか悪いことした？　調子悪かったとか……？=O que? Fiz algo de errado? Não estava funcionando bem?
え、も、もう終わり……？　だって、色々準備とか……あ、なな、なんでもない！=Eh, acabou? Porque, vários preparativos... Ah, não, nada!
私……もしかして魅力なかった？=Eu... Talvez não fosse atraente?
あ……あーっ！　もしかして用事？　もー仕方ないな、私のことはいいから早く行きなって、ね！=Ah... Ah! Talvez seja uma missão? Não dá para evitar, estou bem, então vá cedo!
あっれれー、私のエロエロっぷりに恐れをなしちゃった？　勇気が出たらまたかかってきなね♪=Oh, você tem medo do meu erotismo? Se você tivesse coragem, voltaria ♪
あーっ！　お前さてはうんこだろ！　ぷぷーっ、早く済ませてきなよ、漏らしちゃったら大変だし♪=Ah! Você é uma merda! Pupu, acabo cedo, é difícil se eu vazar ♪
まあ、こっちとしては願ったりかなったりだけど。=Bem, estou esperando por este.
あ、いいんだ？　じゃ、さよならー。=Oh, tudo bem? Adeus.
あ……え、えっと……うん、わかった……色々理解した……=Ah... Uh... Sim... Eu entendo... Eu entendo muito...
ああ、エロで変態な私のために放置プレイを……ありがとう……ムラムラしながら待ってるから……=Ah, pra mim que sou erótica e pervertida, fico te esperando pra brincar... Obrigada...
ふぅん、待たせてムラムラさせるつもりなんだぁ♪　私をケダモノにした罪は、結構重いよぉ♪=Hmmm, vou fazer você esperar e me deixar com tesão ♪ O crime de me tornar uma besta é bem pesado ♪
オッケー、エロ貸し１ねぇ♪　手帳に書いておくから♪=Ok, empréstimo erótico 1 ♪ Vou escrever no meu caderno ♪
んぁ……すっご……ほんろに力が入ららい……♪=Hmm... é tãããão...
あー、ごめ……流石にもぉ……無理っほい……♪=Ah, me desculpe... Eu não posso fazer isso ♪
ふぁ……なんか……ふぁふぁしゅゆ……んへへ……幸しぇぇ……♪=Ufa... Alguma coisa... Ufa... Ei... Felizmente ♪
んぅぅ……気持ひはもっろしたいんらけろぉ……身体が……もうらめらぁ……♪=Hmm... Eu quero me sentir bem... Eu tenho um corpo... Me desculpe ♪
んぁー、私は……まらまらできるんらお……？　れもお前が無理そうらから、やめといらげぅぅ……♪=Hmmm, eu... Posso fazer isso? Porque você não poderia fazer isso, pare com isso ♪
はふ……もうらめ……満足し過ゅぎれ……頭……くぁくぁしゅるぅ……♪=Hafu... Morame... Satisfeito e oprimido... Cabeça... Kuakuashuru ♪
んく……終わい終あいぃー……んぅぅ……もうほんろ……お終ぃぃ……♪=Nku... Fim Aii... Nuu... Já... Fim ♪
はーい、解しゃーん……んー、もうれ……付き合い切えまひぇーん……♪=Hmmm, me desculpe... Eu vou me dar bem com você ♪
あぅー……もう終あい？　んぅ……良かったらぁ……私もう……限界らったかぁぁ……♪=Ah... Acabou? Hmm... Eu queria estar... Eu já estou... Estou no limite ♪
んー、お前の顔あ……二ちゅにみえうぅ……あー、こぇもう……やめろいた方がいいれぇ……♪=Hmmm, seu rosto... Nichuni Mieuu... Ah, isso já é... Você deveria parar ♪
んっく……らめ……力入んにゃい……仕方らい……この辺れ、終わっろくかー……♪=Hmm... Rame... Vou trabalhar muito... Não posso ajudar...
んぁぁ……今しゅっごい……いー気分……んふぅー……満足したかぁ……今日は終わぃー♪=Hmm... Estou tão animado... Sinto... Nhuh... Estou satisfeito... Hoje acabou ♪
きゃっ！？　えっ……あー、そういう……？　えっと、見てるだけでいいの？　別に入ってきても……=Kya! ?? Eh... Uh, esse tipo de? Bem, devo apenas olhar para ele? Mesmo que venha separadamente...
うう……ほかほかの身体がもっと火照っちゃった……=Uh... O outro corpo está queimando mais...
まぁ、体臭とか気にしなくていいから、助かったかな。=Bem, não preciso me preocupar com o odor corporal, então acho que foi útil.
お前が来ると、どこでもエッチする場所になっちゃうねぇ♪　次はどこでするんだろ。ふふ、楽しみ♪=Quando você vier, será um lugar para gravar em qualquer lugar ♪ Para onde você irá a seguir? Fufu divertido ♪
お前のせいでサッパリしたのが台無し……もう一回入ってこようかな……=Está arruinado por sua causa... Será que voltarei...
待たせちゃったお詫び、出来たかな……次からは当たり前みたいに入ってきていいから。=Peço desculpas por fazer você esperar, me pergunto se fui capaz de fazer isso... Posso entrar naturalmente da próxima vez.
ん？　お前もサッパリしに来たの？　そ、そう、入れば……？=Hmm? Você veio para se refrescar? Bem, se você entrar?
あれ、お前は今来たところ？　お先にね……♪=Oh, onde você está agora? Primeiro ♪
なんだ、ここまで来てたのに、覗かなかったの？　いや……その感じ、お前覗いてたな～♪=Por que você não investigou mesmo tendo vindo para cá? Não... Esse sentimento, você estava investigando isso ~ ♪
なんでお前がここにいるの？　どうせ、覗き目的でしょ？　気持ちわる……=Por quê você está aqui? De qualquer forma, é para fins de espionagem, certo? Sentindo-me...
あれ？　もしかしてエッチのお誘い……？　ちょうど身体を綺麗にしたところだから、いいよ。=Que? Talvez um convite erótico? Está tudo bem porque acabei de limpar meu corpo.
えっと、お湯の音以外、聞こえなかったよね？　いや別に、何も聞こえるわけないし。ただの確認。=Bem, você não conseguia ouvir nada além do som de água quente, não é? Não, não consigo ouvir nada. Apenas confirmação.
わぁっ、いたの？　あー、声とか、聞こえてた？　私、中でオナニーしてたんだよぉ♪=Uau, você estava lá? Ah, você ouviu sua voz? Eu estava me masturbando por dentro ♪
あれ、もしかして私を待っててくれたの？　それとも覗き……？　もしそうなら、殴るからね。=Você esperou por mim? Ou espiando? Se for assim, vou bater em você.
あ……偶然？　待ってた？　どっちにしても……会えて嬉しいな……今、綺麗な身体だよ……？=Ah... Por acaso? Você esperou? De qualquer forma... Estou feliz em ver você... Eu tenho um corpo lindo agora?
あれ、覗くより妄想が好きなタイプ？　うそうそ、冗談。お前は紳士で偉いなぁ♪=Esse é o tipo que gosta de delírios em vez de espiar? É uma piada. Você é um cavalheiro e ótimo ♪
なに？　何か用？　待ち伏せとか、趣味悪いよ。=O que? O que está errado? Emboscada ou algo de mau gosto.
ん？　お前も入りに来たの？　そっか、私が入ってたから……待たせちゃってごめんね？=Hmm? Você entrou também? Bem, porque eu estava... Desculpe por fazer você esperar?
あーちょっと……お手洗いに、行ってきてもいい？=Ah... Posso ir ao banheiro?
ごめん。雰囲気ぶち壊しなんだけどさ……おトイレ……行ってくるね……！=Desculpe. Estou destruindo a atmosfera, mas... O banheiro... Eu vou!
おっと、ちょっとムズムズしてきちゃったかな。ふふ、おトイレって意味ね、エッチな事じゃないよ？=Ops, acho que estou um pouco doente. Fufu, significa banheiro, não é uma coisa safada?
あ……ちょっとその、急用ができたかも。別に待ってなくてもいいけど……私、行ってくるね。=Ah... Talvez eu pudesse ter usado com urgência. Você não tem que esperar separadamente... Eu irei.
あ、あのね……お前が許可してくれるなら、おトイレ、行きたいんだけど、どうかな……？=Ah, uh... Eu gostaria de ir ao banheiro se você me permitir, mas e quanto?
うー、恥ずかしさのレベルが、段違いだよ……これ、絶対二人だけの秘密にしてね？=Hmmm, o nível de constrangimento é diferente... Isso é segredo só para duas pessoas, certo?
こ、これで満足？　お前が満足してくれないとその……シた意味ないからさ！=Você está satisfeito com isso? Se você não estivesse satisfeito, isso... Não faria sentido!
あぁ、スッキリしたぁ♪　お前もめちゃくちゃ大きくなってたしさぁ、私たち最高のふたりじゃんね♪=Ah, é refrescante ♪ Você cresceu tanto, você é o melhor de nós ♪
うぅ、こんなのもう、一生のトラウマになりそう……トイレに行く度、思い出しそうで……ほんと最悪。=Uh, isso vai ser um trauma para toda a vida... Toda vez que eu for ao banheiro, acho que vou lembrar... é realmente o pior.
あはは、本当に出しちゃった……しかもお前に望まれて……こんなの最高だよ……♪=Ah, eu realmente apaguei... E você queria... Isso é o melhor ♪
お待たせ。結構待ったよね？　ごめんね？=Por favor, espere. Você esperou muito tempo, certo? Desculpe?
えっと、匂いとか、残ってないよね？　あぁっ、嗅がなくていいから……もう……♪=Bem, não sobrou nenhum cheiro, certo? Ah, eu não tenho que cheirar... Já ♪
ふーん、大人しく待ってたんだ？　覗きくらい、しても良かったのに～♪=Hmmm, você esperou em silêncio? Tudo bem dar uma espiada ~ ♪
まだいたんだ。まさか覗きとかしてないよね？　お前なら普通にやりそうだし……=Eu ainda estava lá. Você não olhou para ele, certo? Você parece fazer isso normalmente...
えっと……トイレでシてる私とか……その……想像したりした……？=Hum... Estou no banheiro... Que... Eu imaginei?
あ、えっと……待った？　待ったよね？　結構私、トイレ長めなんだ……えへへ、ごめんね？=Hum... Esperou? Você esperou? Eu tenho um banheiro comprido... Desculpe, hein?
ふぅ、トイレから出ると涼しいねぇ。なんか妙に暑いトイレでさ……汗かいちゃった♪=Hmm, é legal quando você sai do banheiro. Era um banheiro estranhamente quente... Eu suei ♪
あ、待っててくれたんだ。ありがと。女子はほら、結構トイレ長いんだよね……ごめんね。=Oh, você está esperando por mim. Obrigada. Veja, as meninas têm um banheiro longo... Sinto muito.
ごめん。結構待たせちゃったよね？　ありがと……♪=Desculpe. Você me fez esperar muito tempo, certo? Obrigado ♪
へぇー、大人しく待ってたんだ？　もっと覗きとかしてくるかと思ったんだけど……=Hmm, você esperou em silêncio? Eu queria saber se eu poderia espiar mais...
なんだ……別に待ってなくてもいいって言ったのに。お前ってちょっと、ストーカーっぽいね。=O que... Eu disse que não precisava esperar. Você é como um perseguidor.
ただいまー。ごめんね、暇だったでしょ？　ちゃんと埋め合わせはするからさ……=Estou em casa. Desculpe, você estava livre, certo? Eu vou compensar isso de forma adequada...
待って待って！　今はほんとに……マズいんだって！=Espera espera! É realmente... Está ruim agora!
ダメっ、お前にも迷惑かかるから！　今強引に私を連れてったら、後悔するよ？=Não, isso vai incomodar você também! Se você me pegasse à força agora, se arrependeria?
あっ、トイレ覗くよりも放尿させたい派？　お前も好きだねぇ♪　どこで漏らせばいい？=Oh, o grupo que quer urinar em vez de olhar para o banheiro? Eu também gosto de você ♪ Onde devo vazar isso?
ばかっ、私はトイレに行こうとしてたのっ！　ほら、分かったでしょ？　トイレに行かせろっ！=Estúpido, eu estava indo ao banheiro! Você vê, você entende? Vamos ao banheiro!
あ、行かせないんだ、トイレ……漏らさせるんだ、ワクワク……ワクワク……♪=Oh, eu não posso deixar você ir, o banheiro... Deixe-me vazar, estou animado... Estou animado ♪
うぅ、もうここまで来たら……覚悟を決めるよ。何があっても、全部お前のせいだからね？=Uh, se você veio até aqui... Eu decidirei. Não importa o que aconteça, é tudo culpa sua, certo?
お前が無理矢理連れ出したんだからね？　もしその、漏らしちゃっても……絶対引かないでよ？=Você tirou à força, certo? Se vazou, não puxe?
お漏らしセックスかぁ♪　すっごい気持ちいいんだろうなぁ♪=Sexo fazendo xixi ♪ Eu acho que é muito bom ♪
うぅぅ、こうなったら、お前にひっかけてやるから。後悔しても、もう遅いよ……=Ugh, se isso acontecer, eu pego você. Mesmo que eu me arrependa, é tarde demais...
私、お前に辱められたかったから……いっぱい漏らしちゃうね、だからいっぱいエッチしよ♪=Eu queria ser humilhada por você... Vou vazar muito, então gravar muito ♪
んん……いいよいいよ、頑張れ、頑張れ……=Hmm... Finalmente, faça o seu melhor, faça o seu melhor...
あれ？　もしかして待っててくれた？　うわごめん……私、ちょっと寝ちゃってて……=Que? Você esperou por mim? Me desculpe... Eu dormi um pouco...
え？　私が寝てる間、ずっと待っててくれたの？　嬉しいけど、なんか悪いことしちゃったね。=E? Você esperou o tempo todo enquanto eu dormia? Estou feliz, mas fiz algo errado.
あれ？　私が起きるまで待ってたの？　セックスで優しく起こしてくれてもよかったのにぃ♪=Que? Você esperou até eu acordar? Foi bom me acordar suavemente com sexo ♪
うわなに？　なんでここにいるの？　私が出てくるのを待ってたとか？=O que é isso? Por quê você está aqui? Você esperou eu sair?
ご、ごめん、お前が待ってたなんて……お、お詫びに、何かする？　エッチとか……？=Sinto muito, você estava esperando... Desculpe, o que está fazendo? sexo?
いいじゃん……結構いい場所だね。=É bom... É um lugar muito bom.
へぇ……お前、こんな所知ってたんだ……ちょっと尊敬♪=Hmm... Você conhecia este lugar... Um pouco de respeito ♪
ふぅん、結構おしゃれな所だね……悪くないよ♪=Hmmm, é um lugar bem na moda... Não é ruim ♪
ただのプールでしょ？　それがなんなの？=É apenas uma piscina, certo? O que é aquilo?
さすがじゃん、こんな場所、良く知ってたね。=Como esperado, você conhecia bem este lugar.
なんか、色々あるね～、この部屋。=Existem várias coisas nesta sala.
ここは……普通の部屋じゃないね……何をするの？=Esta é... Não uma sala normal... O que você está fazendo?
ここで遊ぶの？　なんか面白そうなんだけど♪=Você joga aqui? Parece interessante, mas ♪
何なのこの部屋？　趣味悪いんだけど。=O que é esta sala? Eu tenho um gosto ruim
いいじゃん、この部屋！　なかなか面白そうだね♪=Bom, esta sala! Parece muito interessante ♪
何この電車、どこにつながってるわけ？=A que este trem está conectado?
ここまで電車が走ってたんだ……知らなかった。=O trem estava rodando até agora... Eu não sabia.
電車に乗って、どこかに行くわけ？=Por que você pega o trem e vai a algum lugar?
電車とか……特に興味ないけど。=Trens... Não estou particularmente interessado.
電車の中で、どうするつもりなわけ？=O que você vai fazer no trem?
すごい……何かが動いてるけど？！=Uau... Algo está funcionando? !!
何それ……うねうねしてない？=O que é isso... Não é ondulante?
なんか、すごいのいるね？　それなんなの？=Não é incrível? O que é isso?
何それ？　気持ち悪いんだけど……=O que isso? É uma sensação ruim...
うそ？　それって本物の触手なの？=Mentira? É um tentáculo real?
こんな場所……一体どこから出てきたわけ？=Um lugar assim... De onde você veio?
こんな場所あったんだ……ふぅん、静かでいいじゃん♪=Havia um lugar como este... Hmm, é bom ficar quieto ♪
こんな所で何して遊ぶの？　まぁ、わかってるんだけどね♪=O que você toca em um lugar como este? Bem, eu sei ♪
こんな夜にこんな所に来て……なんのつもりなの？=Venha para um lugar assim em uma noite... O que você vai fazer?
静かな場所だね……いいよ、どこでも付き合うから♪=É um lugar tranquilo... Ok, eu vou sair com você em todos os lugares ♪
ここが、教会……なんか、荘厳な雰囲気だね。=Esta é a igreja... é uma atmosfera solene.
教会なんかに連れてきて……どういう事？　何かあるの？=Traga-me para uma igreja... O que você quer dizer? Há alguma coisa?
教会ねぇ……なんか背徳的な雰囲気もあって嫌いじゃないんだよね♪=Ei igreja... Eu não odeio porque tem uma atmosfera imoral ♪
教会ね……私、特に信心深いわけじゃないんだけど。=É uma igreja... Não sou particularmente religioso.
教会に連れてきたって事は……そういう意味って事なの？=Trazendo-me para a igreja... Isso significa?
お前が、こんなおしゃれな場所に連れてきてくれるなんてな。=Eu me pergunto se você pode me levar a um lugar tão elegante.
ちょっとだけ、見直したかな……まぁちょっとだけ。=Será que revi um pouco... Bem, só um pouco.
で、ここで何するわけ？　なんでも付き合ったげるよ♪=Então, o que você está fazendo aqui? Eu vou sair com qualquer coisa ♪
こんないい場所知ってるなんて、流石じゃん。=Não é de admirar que você conheça um lugar tão bom.
なんか、セレブって感じがする……=Me sinto uma celebridade...
ここだったら……何されてもいいかなぁ。=Se estivesse aqui... Eu me pergunto o que posso fazer.
ナイトプールなんて、洒落たところに連れてきたね。=Você trouxe a piscina noturna para um lugar da moda.
悪くないよ、ここ……どっちかって言うと好きかも。=Não é ruim aqui... Talvez você goste.
うんいいね……ここでなら素敵な時間が過ごせそうじゃん。=Sim... Acho que posso me divertir aqui.
なかなか楽しかった……やっぱり、雰囲気って重要だよね。=Foi muito divertido... Afinal, o ambiente é importante.
まぁ……お前となら、どこでも楽しめたとは思うけど。=Bem... Eu acho que você poderia ter gostado em qualquer lugar.
何だか、いつもより濃厚だった気がするんだけど……=Acho que estava mais rico do que o normal...
ちょっと、雰囲気に酔ってたのかもね。=Talvez eu estivesse um pouco bêbado com a atmosfera.
お前と、こんないい時間が過ごせるなんて思ってなかった。=Nunca pensei que pudesse passar um tempo tão bom com você.
また、誘ってくれたら嬉しいかも……なんちゃって。=Além disso, ficarei feliz se você me convidar...
なんだよココ、すっごい面白そうじゃん♪=O que é isso, parece muito interessante ♪
動けない状態のお前に、たっぷりいたずらしてやるからな～。=Farei muitas travessuras por você que não consegue se mover.
やばい……なんか興奮してきたかも……=É perigoso... Talvez eu esteja ficando animado...
いいじゃん、なかなか、悪くない格好だと思うけど？=É bom, acho que não é ruim, não é?
それじゃあ、これからたっぷりお前をいじめてやるからな。=Pois bem, vou intimidar muito você de agora em diante.
刺激的な反応、楽しみにしてるから♪=Estou ansioso pela reação emocionante ♪
お前、その恰好、なかなか似合ってるじゃん？=Você fica bem com ele, não é?
気に入ったでしょ、それ？=Você gosta, certo?
私も気に入ったかも……だって、すごい興奮してるもん。=Talvez eu goste também... Porque estou tão animada.
どう、楽しかった？　私は結構盛り上がったよ。=Como foi divertido Eu estava muito animado.
こういうのだったら、また付き合ってもいいけどね。=Se for esse o caso, você pode sair comigo novamente.
結構、熱くなって遊んじゃったかも……=Deve ter estado muito quente e eu toquei...
お前も楽しかったよな？　だったらいいんだけど。=Você se divertiu também? Eu queria que fosse.
ふぅ……最高に面白かったぁ。=Hmm... Foi o mais interessante.
たまには、こういうのも悪くないね。=Às vezes, isso também não é ruim.
電車とか……こんな所で何するつもり？=Trens... O que você vai fazer em um lugar como este?
言っておくけど……変なまね、しないでよね=Deixe-me te dizer... Estranho, não faça isso
ちょっと、言った傍から何してんのっ……=O que você está fazendo do lado que você disse...
ちょっと待って、お前……ここ、電車の中だって……=Espere um minuto, você... Aqui no trem...
分かってんの？　変なことしちゃダメなの……=Você entende Não faça coisas estranhas...
バカ……なんで大人しくできないわけ……=Estúpido... Por que não posso ficar quieto...
電車の中では、変なことしたらダメなんだよ。=Você não pode fazer nada estranho no trem.
ダメだって言ってるだろ、このバカっ。=Você está dizendo não, esse idiota.
いい加減にしろって、人に見られちゃうだろっ。=As pessoas verão se você não se importar.
まったく、最悪だったんだけど。=Foi o pior.
お前のせいで……とんでもない目に合っちゃった。=Por sua causa... Eu tenho um olho ridículo.
こんな所で、よく無理やりやろうとしたよな……=Muitas vezes tentei me forçar em um lugar como este...
私には……まったく理解できないんだけど。=Eu... Eu não entendo nada.
電車内なんかで、無理やりしないで欲しいんだけど！=Espero que você não se force no trem!
次やったら、許さないから。=Não vou te perdoar da próxima vez.
これって何？！　すっごい動いてんだけど……=O que é isto? !! Estava se movendo tanto...
ちゃんとした生き物なんだよね？=É uma criatura decente, não é?
だったら、遊んでみちゃおっかなぁ……♪=Então, eu me pergunto se eu deveria brincar com isso ♪
こんな、変わったものまであるなんて、すごいね……=É incrível que existam coisas tão estranhas...
どうやって動かしてるの、これ？=Como você move isso?
とにかく……エロそうだし、遊ばせてもらおうかな♪=Enfim... Parece erótico, então talvez eu deixe você tocar ♪
これ何？　うねうねヌルヌルしてるんだけど……=O que é isto? É ondulante e viscoso...
触手なの？　エッチに使うやつなの？=É um tentáculo? É o que você usa para sexo?
こんなのまで出てくるなんて、すっごいね……ワクワクしちゃうよ♪=É incrível que saia assim... Estou animado ♪
触手ってすごいね……あんだけ動かれたら、そりゃ気持ち良くなっちゃうよ。=Os tentáculos são incríveis... Se você conseguir se mover tanto, vai se sentir bem.
これ、また使ってみてもいいかも……=Você pode tentar usar isso novamente...
はぁ……私、触手に遊ばれちゃった感じ？=Hmm... Eu sinto que fui tocado por tentáculos?
こんなに感じちゃうなんてなぁ……=Eu não me sinto assim...
お前、よく触手なんて持ち出してきたな。=Você costumava trazer tentáculos.
また、これで遊びたいかも……=Além disso, talvez você queira brincar com isso...
わらひ……おしゃんぽぉ、たのひい……=Warahi... Oshanpo, Tanohii...
もっほ、いっひょにあほびたい……=Moho, quero te admirar...
ここぉ……きもひいね……=Aqui... Me desculpe...
もっほ、おしゃんぽひようね……=Moho, Oshanpo Hiyo...
なんれも……ひてあげるお……=Qualquer coisa... Eu vou dar para você...
しゅきなこほひて……あほぼう……=Shukinako Hohite... Quase...
しゅごい……きもひよはったぁ……=Shugoi... Kimo Hiyoha...
まは……やひたいぃ……=Maha... Yahitai...
せっくしゅ……きもひいね……=Sexo... Me desculpe...
きもひいいの……らいしゅき……=É bom...
いっはい……きもひよはった……=Sim... Eu estava doente...
きもひよふて……もうひんじゃう……=Kimo Hiyofute... Já estou com fome...
私たち、結婚しちゃったし……やることやっといた方がいいと思うんだけど？=Nós nos casamos... Acho que devemos fazer o que fazemos?
だから……初夜的なアレだよ……言わなくたって、わかるだろ？=Então... é a primeira noite... Sabe se não falar?
とりあえず、やっちゃお？　私、我慢できないから♪=Enfim, e você? Eu não aguento ♪
よおし……結婚したし、次は妊娠だな♪=Tudo bem... Eu me casei e estou grávida da próxima vez ♪
そういうわけだから、しようぜ……今すぐやっちゃおう！=É por isso que vamos fazer... Vamos fazer agora!
今だったら絶対孕める自信があるんだって、だから、ね！=Estou absolutamente confiante de que vou ficar grávida agora, então!
結婚式の後って言ったら、やっぱり初夜だよねぇ♪=Depois do casamento, é a primeira noite afinal ♪
私、子孫繁栄って大事だと思うんだ。=Acho que a prosperidade dos descendentes é importante.
というわけで、お前の精子、いっぱい頂戴♪=Então, por favor, me dê muito do seu esperma ♪
やっぱり、新婚初夜はいいもんだよね……=Afinal, a primeira noite de noivos é boa...
結婚して……身体も心も一つになったって感じだよね♪=Eu me casei... Sinto que meu corpo e minha mente estão unidos ♪
いっぱい気持ち良くしてくれて、ありがと♪=Obrigado por me fazer sentir bem ♪
私、お前を絶対放さないからな……=Eu nunca vou deixar você ir...
これでお前と私は、本当の夫婦ってわけだ♪=Agora você e eu somos um casal de verdade ♪
後は子供さえ生まれてくれば完璧だね♪=O resto é perfeito desde que nasça uma criança ♪
お、奇遇じゃん。アンタもいたんだ。=Oh, é estranho. Você também estava lá.
おっすー。元気してた？=Opa. Como você está
あは、アンタ毎日ここいない？=Oh, você não está aqui todos os dias?
それでー、アタシに何か用？=Então o que você quer que eu faça?
ご指名はアタシですかー？　なんて♪=Você está nomeado? O que ♪
お、ラッキー♪　アンタに会えた～♪=Oh, sorte ♪ eu te conheci ~ ♪
もしかして、アタシを探してたん？=Você me procurou?
んふ～、ただニヤけてるだけだから、気にしないで。=Hmmm, estou apenas sorrindo, então não se preocupe.
何か用事？　アタシで良ければ話聞くよ～。=Qualquer negócio? Se você gosta de mim, vou ouvir você ~.
とりま、どっかでダベる？=Você quer fazer isso em algum lugar?
やっほ♪　元気に発情してるー？=Yaho ♪ Você está em cio?
お、アンタの匂いがするともったら、やっぱいた♪=Oh, se você sentir o cheiro, é ♪
どーもー、即ヤリＯＫだよー？　あはっ、なーんて♪=Domo, está tudo bem imediatamente, certo? Aha, nante ♪
まーアタシのとこに来たってことは……そういうこと？=Bem, quando você veio à minha casa... é mesmo?
で、ご用件は？　顔だけ見に来たってわけじゃないっしょ？=Então, o que você precisa? Você não veio apenas para ver seu rosto, certo?
うわ、厄介なのと目が合っちゃった……=Uau, meus olhos encontraram que era problemático...
なに？　呼んでませんけど？　シッシッ。=O que? Eu não te chamei? Sissy.
あっちいって。アンタと話すこととかないから。=Vá lá. Eu não posso falar com você.
アタシに何か用なの？　何もないならさっさと消えて。=É algo para mim? Se não havia nada, ele desaparecia rapidamente.
ボーっと突っ立ってないで、何か用事があるならさっさと言って。=Não se levante e diga algo se tiver algo para fazer.
お、会いにきてくれたん？　嬉しみ～♪=Você veio me ver? Feliz ~ ♪
いたいた。アンタがいるって言うから、探してたんだ～♪=Eu estava lá. Eu estava procurando por você porque eu disse que você estava lá ~ ♪
おー会えた～♪　マジ、この出会いに感謝♪=Eu te conheci ~ ♪ Sério, obrigado por este encontro ♪
これは、色々と期待しちゃっていい流れ？　それとも普通の用事？=Esse é um fluxo que você pode esperar de várias maneiras? Ou é um negócio normal?
んで、アタシに何かして欲しい系？=Então, que tipo de sistema você quer que eu faça?
あれ、お風呂？　モテたいなら、身体は綺麗にしときなよー♪=Isso é um banho? Se você quer ser popular, é hora de limpar seu corpo ♪
あー、絶対覗きに来たでしょ？　もう目がエロいもん♪=Ah, você definitivamente veio espiar, certo? Os olhos já são eróticos ♪
誰を覗きに来たのかな～？　アタシ？　ねぇアタシでしょ？=Quem você veio investigar? EU? Ei, certo?
お風呂入りに来たの？　清潔なのはポイント高いね～♪=Você veio tomar banho? A limpeza é um ponto alto ~ ♪
うんうん、アンタの目的はだいたい分かってるから。お風呂といえばってやつだよねぇ……んふふ♪=Sim, eu sei seu propósito. Falando em banho, é esse...
アンタがお風呂にいると、なんかもう怪しさしかないわ～♪=Quando você está no banho, é apenas suspeito ~ ♪
うわ、怪し……なんでアンタがお風呂にいんの？=Nossa, desconfiado... Por que você está no banho?
アンタがいるってだけで、安心してお風呂も入れないわ。マジ迷惑。=Só porque você está aí, não posso tomar banho com confiança. Sério irritante.
おおっと、アタシと一緒にお風呂に入りに来たとか？　んふ、裸の付き合いしちゃいますぅ？=Opa, você veio ao banho comigo? Hmm, você vai ter um relacionamento nu?
アタシは匂いが濃いのとかもイケるタイプだけど。普通は清潔にしてた方が好まれるよね～。=Eu sou do tipo que tem um cheiro forte. Normalmente, é melhor mantê-lo limpo.
お話ね～。アンタ、なんか面白い話ないの？=Vamos conversar! Você tem alguma história interessante?
言い出しっぺの法則ってことで、アンタから何か話して。=Diga-me algo de você sobre a lei de dizer.
何の話したいん？　アタシも盛り上がれる話題がいいな～♪=Sobre o que você quer falar Eu gosto do assunto que me deixa animado ~ ♪
おけおけ、くだらない話でも、何でも聞くよ～。=Vou ouvir qualquer coisa, até histórias bobas.
まずはお喋りとか、紳士的じゃん。んで、何か面白い話があんの？=Em primeiro lugar, é a maneira de falar de um cavalheiro. Então, há alguma história interessante?
んじゃ、テキトーに話してー。下ネタとかでもいいよ♪=Bem, fale com Tekito. Você também pode usar a história de baixo ♪
はいはい、テキトーに話してて。一応聞いててあげるから。=Sim sim, fale com Tekito. Vou perguntar por enquanto.
はぁ、アンタ暇なの？　話相手がいない寂しんぼちゃん？　で、何の話よ？=Você está entediado?　Você é uma garota solitária que não tem ninguém com quem conversar?　Então, do que você está falando?
お話タイムね。いーよー、いくらでも付き合う。=É hora de conversar. Sim, vou sair com você o quanto você quiser.
アタシに何か話したいことがあるん？　最近いいことあったとか？=Você tem algo para me dizer? Você tem algo bom ultimamente?
へぇ、お誘いってわけね。いーよ♪　断る理由ないし。=Ei, estou te convidando. Sim ♪ Não há razão para recusar.
りょ♪　誘われたら断らないのが～、いい女ってもんだよね～♪=Ryo ♪ Se você for convidada, não recuse ~, você é uma boa mulher ~ ♪
おっと、ご指名でしたか～。もちおけまる♪=Opa, você indicou? Mochiokemaru ♪
ちょマ？　そんなん、秒で了承なんですけど。んふふ、嬉しみ♪=Choma? Isso mesmo, eu entendo em segundos. Nfufu, felicidade ♪
んふ～、やっぱそういう話ね。いーよー、アタシもシたかったし♪=Hmmm, essa é a história. Sim, eu também queria ser ♪
よくぼーに素直で大変よろしい♪　んじゃ、どこでしよっか？=Tudo bem para ser honesto comigo ♪ Então, para onde devo ir?
はぁ？　なにそれ……他の人じゃダメなの？　マジめんどくさ……=Huh? O que é isso... Não é bom para outras pessoas? Sério irritante...
だと思った。アンタってもう、それしか考えてないんでしょ？=Pensei isso. Você só está pensando nisso, certo?
はいキター！　ご指名頂きました～♪　んふ、マジテンアゲ♪=Sim Kita! Fui nomeado ~ ♪ Nfu, Majitenage ♪
あはっ、そういうストレートなお誘い大好き♪　むしろ、言われなかったらアタシから誘ってた的な？=Ah, eu adoro esse tipo de convite direto ♪ Em vez disso, se eu não soubesse, eu teria convidado você?
え？　なんとなく顔見に来ただけ？　アンタも良くわかんないことするねぇ……=E? Você acabou de vir me ver de alguma forma? Você realmente não entende...
あっそ……って、マジで何も用ないの？=Ah... Não é realmente inútil?
急用でも出来た？　まぁいいや、また何かあったら呼んで。=Pode ser urgente? Bem, me ligue se algo acontecer novamente.
ん？　なんか思わせぶりな感じ？　とりま、じゃーねでいいのこれ？=Hmm? É algo que me parece? Torima, tudo bem?
なに？　緊張してんの？　かわたんかよ～♪=O que? Você está nervoso? É fofo ~ ♪
ん、りょ。んじゃ、適度に欲求不満になったら、またアタシんとこ来て。=Hmm. Bem, se você ficar moderadamente frustrado, volte novamente.
なにそれ。何も用がないなら、最初から顔見せないでくれる。=O que é aquilo. Se você não tem nada para fazer, ele não lhe mostrará desde o início.
うん、まぁそれが懸命な判断じゃん？　アタシもアンタには用無いし。=Sim, é uma decisão difícil, não é? Eu também não uso para você.
えー、放置プレイってやつですかー？　なんか冷たくなーい？=Eh, é uma jogada negligenciada? Não está frio?
ありゃ、ちょっと肩透かし。まぁ、何か用があったら気軽に話しかけてよ。=Se houver, uma pequena marca d'água no ombro. Bem, sinta-se à vontade para falar comigo se tiver algo para fazer.
うーん、また微妙なとこ突いてくるね～。=Hmmm, vou cutucar um ponto delicado novamente.
……コイバナって、そこまで得意じゃないんだよねぇ。=... Koibana não é tão bom nisso.
あー分かる。分かりみが深い。=Compreendo. É fácil de entender.
とりま、もうちょい詳しく。=Torima, Mouchi é detalhado.
……で、それをアタシに話して、どう答えて欲しい系？=... Então, como você quer que eu responda dizendo isso?
まー人それぞれっしょ。で、話は終わり？=Bem, cada pessoa. Então a história acabou?
いや……そんなこと聞かれても困るし。=Não... Eu não quero que me perguntem isso.
あーパス……なんでアンタとそんな話しなきゃいけないわけ？=Ah Pass... Por que eu tenho que falar assim com você?
……へぇ、そういう考え方もあるんだ。=... Bem, existe uma maneira de pensar.
……それってさ、アタシに気があるってこと？=... Isso significa que você se preocupa comigo?
おぉ……なんか面白そうな話じゃん？=Oh... Parece algo interessante, não é?
うわ……そこまでしちゃうんだ？=Uau... Você está indo tão longe?
……ぁはは、アンタ過激だね。=... Ah, você é radical.
いやぁ……アタシはそこまでは……=Não... Já estou nesse ponto...
……分かる。あるあるだわそれ。=... Compreendo. Aqui está.
あーねー、そういうねー。だいたい理解した。=Ah, isso mesmo. Quase entendi.
なにそれ……アタシの知らない世界の話だわ。=O que é isso... É a história de um mundo que não conheço.
ふーん。どうでもいいけど……興奮し過ぎ。=Hmm. Eu não me importo... Estou muito animado.
……あは、アンタも好きだねぇ。=... Ah, eu também gosto de você.
……うんうん。ちょっと分かるかも。=...Sim Sim. Você pode entender um pouco.
それはアリ……なのかなぁ？=Será que esse é possivel?
また微妙なラインだね……判定がムズイわ。=É também uma linha delicada... O julgamento é estranho.
……嫌じゃないけど、そこまではちょっとかなぁ。=... Eu não odeio isso, mas me pergunto se esse é o ponto.
……まー、アンタが好きならいいんじゃん？=... Bem, se você gosta de você, não acha?
んー、ちょっと違う気もするけど……アリっちゃアリ。=Hmmm, acho que é um pouco diferente, mas... É uma boa idéia.
……それどうなん？　楽しいの？=... Que tal isso? É divertido?
いや、普通にキモい……もうちょっと考えて喋って。=Não, é normal... Pense um pouco mais e converse.
……てかさ、それアタシに聞いてどうする気？=... O que você quer fazer quando me perguntar?
分かりみー、マジ分かりみ深すぎてヤバイわ。=Entenda, é realmente muito profundo para entender.
おぉ……アタシもそこまでは……=Oh... Eu estou nesse ponto...
あーはいはい、そっち系の話ね。アンタも好きだねぇ……=Sim, sim, essa é a história. Eu também gosto de você...
えぇっ、いきなりそういう話をされてもねぇ……=Bem, mesmo que de repente você fale sobre isso...
ちょ、あんま大きい声でそういうこと話さないっ。=Ei, não fale sobre isso em voz tão alta.
え……それマジで言ってる？=Eh... Você está realmente dizendo isso?
……うーん、アタシは気持ちければ基本なんでもいーよ♪=... Hmm, eu posso fazer qualquer coisa básica se me sentir bem ♪
あはっ、下ネタですかぁ？　んふふ、アタシ以外にはそういう話しない方がいいよ？=Ah, é a última história? Nfufu , Não é melhor falar sobre isso exceto para mim?
は？　知らないし……キモ……=O que? Eu não sei... Kimo...
てかさ、いきなり下ネタ振ってくるとか。アンタって下半身に脳がついてんの？=É como sacudir de repente a história de fundo. Você tem um cérebro na parte inferior do corpo?
うわ……結構ズバっとくるね。返し悩むわぁ……=Uau... é muito louco. Estou preocupado em voltar...
……ねぇ、アタシはいいけど。あんま大きい声でそういう話しない方がよくない？=... Ei, estou bem. Não é melhor não falar assim em voz tão alta?
お話タイムしゅーりょー。で、よかったん？　まだ何か話したいことあった？=Hora de conversar. Então foi bom? Você ainda tem algo para conversar?
ふぅ、何気に結構話し込んじゃったね。=Hmmm, eu falei muito sobre isso.
んふ、アンタと話してると、時間が経つのが早いわ♪=Hmm, quando eu falo com você, o tempo passa rápido ♪
もーちょっと話してたかったけど、流石にそろそろ自重かな？=Eu queria conversar um pouco, mas será que vai ser meu próprio peso?
あは、話してるだけでも、結構楽しかったわ♪=Ah, só falar foi muito divertido ♪
アンタ、わりとトーク力あるんじゃない？　退屈しなかったわ～。=Você tem muito poder de falar, certo? Eu não estava entediado ~.
話し終わり？　だったら即サリ決めさせてもらうけど。=Fim da conversa? Nesse caso, decidirei imediatamente.
はぁ、無駄な時間だった。なんでこんなやつの話聞いちゃったんだろ。=Bem, foi uma perda de tempo. Por que você ouviu sobre esse cara?
あれ、お話はもう終わり系？　別にもっと付き合ってあげてもいいよ？=Oh, a história acabou? Posso me dar mais com você?
色々話せて楽しかったわ。またトークのお誘い歓迎って感じ♪=Foi divertido conversar muito. Sinto-me bem-vindo para convidá-lo para conversar novamente ♪
あー、なんていうかアレだね……ムラムラしてきた的な？　アンタもそうじゃない？=Ah, é isso... Não tá com tesão? Não é esse o seu caso?
ねぇ……これから時間ある？　ちょっと軽くでもいいから、気持ちいことしない？=Ei... Você tem tempo de agora em diante? Tudo bem se estiver um pouco de luz, você não se sente bem?
話してたら、なんか身体疼いてきちゃったかも。アンタだって、そのつもりで話しかけて来たんでしょ？=Quando falei com ele, posso ter uma dor no corpo. Você falou comigo com isso em mente, certo?
あーごめ、アタシ……ちょっと欲求不満かも？　アンタも気持ちよくしてあげるからさ、相手してくれる？=Ah, estou... Talvez um pouco frustrado? Porque você vai se sentir bem também, você pode lidar comigo?
まさか、話だけで終わりってことは無いっしょ？　話してる間ソワソワしてたの、分かってんだかんね？=De jeito nenhum, a história não acaba aí, certo? Enquanto falava, eu tava encharcado, entendeu?
んふ、しゃーない。アタシから誘ったげる♪　エッチしよ？　もうまどろっこしいトークとかはいいから。=Hmm, não. Vou convidar você de mim ♪ sexo? É bom ter uma conversa confusa.
なんか癪だけど、もうアンタでいーや。ムラムラしてきたから、ちょっと相手して。=É uma espécie de birra, mas você está bem. Estou ficando com tesão, então vou lidar com isso.
めっちゃ必死に話してるから、ちょっとだけチャンスあげる。アタシの性欲解消に付き合って？=Estou falando tão desesperadamente, então vou lhe dar uma chance. Você está saindo com a eliminação da minha libido?
トークも楽しかったけど……もっと楽しいこともあるじゃん？　今度はそっちしない？=Gostei de conversar, mas... Tem mais coisas divertidas pra fazer, né? Não é desta vez?
ねぇ、アタシの予想が正しければ……今すぐシたいと思ってるのはアタシだけじゃ無い筈なんだけど……どう？=Ei, se eu estiver certo... Eu não sou o único que quer fazer isso agora... Que tal?
んふ、いたいた♪　アタシに話しかけてくるのが遅いんじゃない？=Hmm, eu estava lá ♪ Não é tarde para falar comigo?
お、来たね。他の女に寄り道しないで、ちゃんとまっすぐアタシのとこに来た？=Oh, você veio. Você veio direto para mim sem desviar para outra mulher?
遅い。アタシが会いたいなーと思ったら、察してすぐ来るのがアンタの役目でしょ？=Lento. Se você quer me ver, é seu trabalho vir imediatamente, certo?
へぇ、アタシのお風呂を待ち伏せ？　可愛いとこもあるじゃん♪=Ei, emboscar meu banho? Também tem coisas fofas ♪
他の女を覗いたりしてない？　アンタって節操無いから心配だわ。=Você está procurando outra mulher? Estou preocupado porque você não é modesto.
で？　何の用？　なんて聞くまでも無いっしょ？　もちろん……エッチだよね？=Então? Para que serve? Você não tem que me perguntar, certo? Claro... é safado, não é?
じゃ、即ヤリでいい？　その前になんか話とかあれば、聞いてあげるけど。=Então, está certo lançar uma lança imediatamente? Antes, se tivesse o que falar, eu perguntava.
うーん、そういうのは前戯の最中とかでよくない？　とりま、ヤリたいんですけど～。=Hmmm, isso não é bom durante as preliminares? Eu quero espetá-lo ~.
いーよ、エッチしながらだけどね。ただ話してるだけとか、アンタも退屈でしょ？=Bem, embora seja impertinente. Você só está falando, está entediado, certo?
んふ、自分から誘えるとか偉いじゃん♪　これはご褒美あげないとね♪=Hmm, é ótimo se convidar ♪ Isso deve ser uma recompensa ♪
そうそう、それでいーの♪　アタシらは身体で会話する方が合ってるっしょ？=Oh sim, tudo bem ♪ É melhor para nós ter uma conversa física, certo?
いや、ないない。そういうの求めないから。アタシが求めてるのは……アンタのカラダ♪=Não não. Eu não peço por isso. O que procuro é... O seu corpo ♪
は？　そんなん許されないから。アタシと会ったらヤルのは当たり前でしょ？=O que? Isso não é permitido. Se você me encontrar, é natural que você faça isso, certo?
ん？　なに？　聞こえない。アタシ、エッチしてる時以外は耳遠くなるんだよね。=Hmm? O que? Inaudível. Tenho dificuldade em ouvir, exceto quando estou fazendo sexo.
意味わかんないこと言ってないでさー、いいから早くヤろうって言ってんのっ！=Não diga nada que você não entenda, estou mandando você fazer isso logo!
んぅ……ちょっとアタシ……なんか変になってたみたい。結構迷惑かけちゃった？=Hmm... Estou um pouco... Parece que algo mudou. Você me incomodou muito?
あーうー、アタシ痴女じゃん……流石にちょっと恥ずかしーわ。=Ah, eu sou uma vagabunda... Estou um pouco envergonhada pelas pedras.
おっすー。今日は二人でお出迎えだよ。=Opa. Estamos recebendo você hoje.
じゃーん。なんと、今日は特別ゲスト付きです。=Shazam. Como, hoje temos um convidado especial.
やっほ。なに？　ガールズトークに混ざりにきたん？=Yahho. O que? Você veio para a conversa das meninas?
お、来たね。丁度アンタの話してたとこ♪=Oh, você veio. Eu estava falando sobre você ♪
噂をすればってやつかな～。有名人のお出ましだ～♪=Se você fizer um boato É a aparência de uma celebridade ~ ♪
やっと来たね～。アタシら、アンタを待ってたんだよ～。=Você finalmente está aqui ~. Estávamos esperando por você ~.
うわ、来たよ……折角楽しい話をしてたのになぁ……=Nossa, eu vim... Tava falando de uma coisa divertida...
なに？　呼んでないけど？　女子の輪に入ってこないでくれない？=O que? Eu não te chamei? Você gostaria de entrar no círculo das meninas?
ほら来たじゃん。アタシが電波で呼び寄せたんだよ♪=Você está aqui. Liguei por ondas de rádio ♪
ナイスタイミング♪　今日はアンタがいないねーって、話してたとこ。=Momento bom ♪ Eu estava falando sobre você não estar aqui hoje.
お、アンタいたんだ。どもども～、アタシもいるよ～。=Oh, você estava lá. Crianças ~, eu também ~.
どーもー。アタシもいるかんね～。忘れないでね～。=Domo. Não sei. Não se esqueça!
あー、アタシもいまーす。お邪魔してるよー。=Ah, eu também estou aqui. Estou no caminho.
んふ、今アタシら見比べてたっしょ？　どっちが好み？=Hmmm, não estamos comparando-os agora? Qual você prefere?
どーも。気持ちいことが大好きなアタシもいますよ～。=Domo. Eu também adoro sentimentos ~.
あは、女子がいっぱいいると寄ってくるとか、アンタって分かりやすっ。=Ah, é fácil entender que você está se aproximando quando tem muitas garotas.
あーこれ、解散の流れでいい？=Ah, é esse o fluxo da dissolução?
はぁ……来ちゃったか。めんどくさいやつに限って、自分が人気者と勘違いしてるんだよねぇ。=Hmm... Você veio? Apenas os irritantes são confundidos com populares.
楽しそうな雰囲気に混ざりたくなったん？　寂しんぼちゃんかよ～。=Você queria misturar em um ambiente divertido? É o solitário Shinbo-chan?
あ、なんか混ざりに来た。気を付けて～、あれはケダモノの目だよ～♪=Oh, vim misturar algo. Tenha cuidado ~, esses são os olhos de uma besta ~ ♪
ん？　教えて欲しい？　どーしよっかな～♪=Hmm? Você quer que eu te diga? Eu me pergunto se é bom ~ ♪
まー世間話的な？　女子の会話に内容を求めちゃいけないって。=É conversa fiada? Você não deve pedir conteúdo nas conversas das meninas.
アンタの話してたんだよ。どんくらいイケてるかって診断。=Eu estava falando sobre você. Diagnosticar como isso é legal.
コ・イ・バ・ナ♪　これ以上は守秘義務で話せません♪=Ko y ba na ♪ Não posso mais falar por causa da confidencialidade ♪
そりゃもう……女子同士の赤裸々下ネタトーク、聞きたい？=Bem... Você quer ouvir a história contada entre garotas nuas?
エロい話してた。よくオカズにするオナネタとか。=Eu estava falando erótico. Onaneta que costuma ser usada como acompanhamento.
え？　占いの話とか？　まーそんな感じ？=E? É uma história de adivinhação? Bem, assim?
アンタをここから追い出す方法を話し合ってた。そんだけ。=Estávamos discutindo como tirar você daqui. Só isso.
ちょっとアブノーマルな話。てか、どこまでがノーマルかって話？=Uma pequena história anormal. O quanto é normal?
んとね、アタシらがサドかマゾかって、お互いに診断してたとこ。=Bem, nós nos diagnosticamos como tristes ou masoquistas.
ところで、アンタはどーなん？　何か思うところある？=Aliás, o que é você? Você tem alguma ideia?
アンタの意見はどう？　なんかある？=Qual e sua OPINIAO? Existe alguma coisa?
んじゃ、アンタの考えも聞かせてもらおっかな？=Então, você poderia nos dizer o que pensa?
聞くだけ無駄だと思うけど、アンタはどう思うの？=Eu acho que é inútil ouvir, mas o que você acha?
とりま、アンタの意見も聞きたいかな？=Você quer ouvir sua opinião?
分かる。分かりみ。=Compreendo. Entender.
それな、ほんとそれな。=Isso é verdade.
でしょ？　もうそれしかないって。=Direita? Foi o único.
ウェーイ♪　やっぱそうだよね。=Caminho ♪ Isso mesmo.
そうそれ。マジわかりみが深いわぁ……=Isso mesmo. Eu realmente entendo...
うん、イエスだね。めっちゃイエス。=Sim sim. Sim, sim.
まー、そうしかなくない？=Bem, essa é a única maneira?
うん、そこは否定しない。=Sim, eu não nego isso.
それ、マジそれ。分かるわ～。=Isso, realmente isso. Compreendo.
あー分かる。それな感パない。=Compreendo. Não existe tal sentimento.
いや、違くない？=Não, não é errado?
えー、それはありえんてぃーでしょ？=Bem, isso não é possível, certo?
どっちかって言うと……ナシよりのナシっしょ。=Na verdade, é melhor do que pêra.
うーん、流石にそれは頷けないかな～。=Bem, eu me pergunto se isso pode ser acenado.
いやナイナイ。全然ナイ。意味不明。=Não, noventa e nove. De jeito nenhum. Não faz sentido.
それはどうなん？　微妙だと思うよ～。=Como é? Eu acho que é sutil ~.
え……無いっしょ？　常識的に考えて……=Eh... Não é? pense com sesne comum...
うわ……無いわー、マジ無いわー。=Uau... Não, uau, realmente não, uau.
いやー、うーん……やっぱ無いわ。=Não, hmm... Eu não tenho.
いやいやいや、アタシには分からないわ。=Não, não, não sei.
んじゃ、そろそろお開きでいーのかな？　またね～♪=Bem, posso abri-lo em breve? Vejo você ~ ♪
さて、じゃあ解散しよっか？　じゃーね～♪=Bem, então, devemos nos dissolver? Vejo você ~ ♪
名残惜しいけど、そろそろ解散かな？　で、いいよね？=É lamentável, mas está prestes a se dissolver? Então está tudo bem, não é?
はい、んじゃーお話終わり！　このままだとずっと喋ってそうだし。=Sim, a história acabou! Parece que ele continuará falando nesse ritmo.
話してるだけでも気持ちよくなれるもんななんだねー。でも、そろそろ自重しとこっか？=Você pode se sentir bem apenas falando. Mas está prestes a se pesar?
ではでは、この辺で終わっとく？　あんま長話してもアレだしね。=Então, isso termina aqui? Não adianta, mesmo que você fale por tanto tempo.
もう終わりでいーしょっ？　話してるだけで疲れてきちゃった。=Não acabou? Cansei só de falar.
んじゃ、アタシはもう帰るから。続けたい方はご自由にー。=Bem, já estou indo para casa. Sinta-se à vontade para continuar.
さてと……どっかで切らないと、ずっと続きそうだし。ここらでお別れかな～？=A propósito... Se você não cortar em algum lugar, é provável que continue para sempre. Adeus aqui ~?
じゃ、それっぽくまとまったってことで。かいさーん！=Então, foi organizado assim. Kaisan!
あーね、そういう考えもあるよね。参考になった。=Ah, essa ideia existe. Foi útil.
まぁほら、こーやって話すことが大事的なね？　そういう感じっしょ？=Bem, é importante falar assim, certo? Parece que sim, certo?
うん、なかなかいい話が出来たんじゃん？=Sim, você tem uma boa história?
結構話せたし、アタシ的には満足だわ。=Pude falar muito e estou feliz com isso.
へぇー、こうやって話すのも、まぁまぁ面白かったね♪=Bem, foi divertido falar assim ♪
アタシ、喋るの自体は結構好きだから、またいつでも話し相手になったげる。=Gosto muito de conversar, então sempre converso com ele de novo.
まぁ、人それぞれってことでいーんじゃん。長く話し合うようなことでもないし。=Bem, isso não importa para cada pessoa. Não é algo sobre o qual falamos por muito tempo.
はい、トーク終了。いやー楽しかったねー、すごいねー、やばいねー。=Sim, a conversa acabou. Não, foi divertido, foi incrível, foi ruim.
わりと楽しめたんじゃん？　結構色んな話したし。=Você gostou? Falei muito
ふぅー、喋った喋った。ちょっと喉乾いちゃった。=Hmmm, eu falei. Estou com um pouco de sede.
あはは……やっぱそーなる？　アタシは別にいーけど♪=Aha... É mesmo? Eu não sou o mesmo, mas ♪
うわ、三人で？　アンタも大胆だねぇ……♪=Nossa, três pessoas? Você também é ousado ♪
アタシは即おけまる♪　三人はちょっち恥ずかしーけどね、わら。=Estou pronto para ir ♪ Os três ficaram um pouco envergonhados, mas palha.
えー三人でかー。なんて……アタシはいいよ～♪=Eh, três pessoas? O que... Estou bem ~ ♪
あっは、そういうお誘い待ってた♪　なに？　伝わってた？=Oh, eu estava esperando por tal convite ♪ O quê? Você entendeu?
おっとぉ？　これは三人でなパティーンですかぁ？=Opa? Este é um pateen de três pessoas?
え……何言っちゃってんの？　ちょっと常識疑うんですけど……=Eh... Do que você está falando? Duvido do bom senso, mas...
は？　三人でってこと？　アンタ身の程知らな過ぎじゃない？=O que? Vocês são três pessoas? Não é muito familiar para você?
キタコレ♪　あー、来ちゃいましたかー♪　まー、そうなっちゃいますよねー♪=Kitakore ♪ Ah, você veio ♪ Bem, foi o que aconteceu ♪
あはっ、マジ大胆♪　流石にみんなではしないかなーと思ってたけど……良い意味で裏切られた的な？=Ah, muito ousado ♪ Eu queria saber se todos seriam traídos no bom sentido?
あー、そうなるんじゃないかなーとは思ってた。うん、それなりに覚悟はしてたから……まぁおけ。=Ah, eu estava me perguntando se isso aconteceria. Sim, eu estava preparado para isso... Bem.
あっはは、マジでこうなるとは思ってなかったわぁ。まーいーんじゃん？　みんなでやってみよ♪=Ah, eu realmente não esperava que isso acontecesse. Não é? Vamos juntos ♪
んふ、そう来ると思った。流石にここでアタシだけ断るとかは……無いかなぁ。=Hmm, pensei que viria. Eu me pergunto se não existe isso de recusar apenas a mim aqui.
まったく、ほんと欲張りだよねぇ。まぁ、悪い気はしないけど。=É muito ganancioso, não é? Bem, eu não me sinto mal.
いーじゃん。こーいうノリ好き！　乗るしかない、このビッグウェーブにってやつ？=Sim. Eu gosto desse tipo de alga! É uma grande onda que não tem escolha a não ser surfar?
うーわ、アンタらマジ最高♪　こんなん、最初から選択肢ないっしょ♪=Uau, vocês são realmente os melhores ♪ Não há escolha desde o início ♪
え？　何勝手に話し進めてんの？　アタシは嫌だけど？=E? O que você está falando? Eu não gosto disso?
いや、するなら勝手に一人でしてなよ。アタシらを巻き込まないでくれる？=Não, se você fizer isso, faça sozinho. Você não vai nos envolver?
それなー。もうこうなっちゃったら、断るとかありえんてぃーでしょ？=Isso mesmo. Se isso acontecer, é possível recusar, certo?
えー、そういうノリ？　まぁ、アタシも全然乗るけどさぁ。=Eh, esse tipo de cola? Bem, eu também monto em tudo.
はー、最初はちょっと緊張したけど、最後はもう、なんか仲良しだったね♪=Bem, eu estava um pouco nervoso no começo, mas no final eu já estava me dando bem ♪
うん、三人でするのも、わりとアリなんじゃん？　アタシはそう思った。=Sim, nós três podemos fazer isso juntos, certo?　Foi o que eu pensei.
あは、もーちょっと恥ずかしくて体が動かないーとかあるかと思ったけど……そーでもなかったね♪=Ah, eu pensei que havia algo que era um pouco constrangedor e eu não conseguia me mover, mas... Não era isso também ♪
始めちゃえば、結局まぁまぁ良かったね。常識的には、ちょっとヤバめだけど。=Depois de começar, foi bom, afinal. O bom senso é que é um pouco perigoso.
いやー、三人もいいじゃん♪　アタシ的には全然アリよりのアリ！=Não, três pessoas também são boas ♪ Eu estou mais do que bem com isso!
あはっ、みんなでアンアン言って。なんか思い出すと可笑しくなってきちゃった♪=Ah, todos dizem Anne Anne. Quando me lembrei de algo, ficou engraçado ♪
邪魔者が一人いたからねぇ……それさえなければなぁ……=Havia uma pessoa no caminho... Eu tenho que fazer isso...
なんか、チラチラうざい顔が見えて……あんま集中できなかったかも。=De alguma forma, eu pude ver um rosto chato piscando... Talvez eu não conseguisse me concentrar tanto.
これは……わりとアリなのでは？　一対一が基本てのも、別に誰が決めたわけでも無いしね。=Esta é uma boa idéia, não é?　Não tenho certeza do que fazer com isto.
あー、こうやって……乱交とかにハマってくのかなぁ。やばい扉開けちゃった気がする♪=Ah, assim... Será que sou viciado em orgia. Eu sinto que abri a porta ♪
まー、なんだかんだで気持ち良かったね♪　とりま、皆ハッピーってことでいーんじゃない？=Bem, foi legal ♪ Torima, não é tão feliz?
最初はどーなるかと思ったけど、終わりよければってやつじゃん？=No começo eu queria saber o que aconteceria, mas espero que tenha acabado, certo?
もっとモヤモヤするかと思ったけど、そーでもなくて安心した。またするのも全然アリかな♪=Pensei que seria mais desconcertante, mas fiquei aliviado por não o ser. Tenho certeza de que eu poderia fazer isso novamente ♪
まぁ、一夫多妻の国とかもあるしね。一対一にそこまでこだわる必要もないのかなーって。=Bem, também existe um país de poligamia. Eu me pergunto se não há necessidade de ser tão particular sobre um a um.
なんつーかアレだね、ラブアンドピースっやつ？　もうそれでいーと思うよ♪=De alguma forma, esse é um cara do amor e da paz? Eu acho que está tudo bem ♪
は～、人数が増えただけで全然違うね。これはまた、楽しみ甲斐がありそう♪=Hmm, é completamente diferente só porque o número de pessoas aumentou. Isso também parece valer a pena ♪
はぁ……やっぱ三人とか無理があるっしょ……せめてキモいのがいなければなぁ……=Hmm... Acho que é impossível para três pessoas... Pelo menos deve haver algo nojento...
あー、これ以上変な空気になる前に解散ね？　今日のことはみんな忘れるってことで……いい？=Ah, vai acabar antes que fique estranho mais, certo? Isso significa que todo mundo se esquece do dia de hoje... Tudo bem?
二人がよければ、アタシはまたやってもいいと思うな～♪　あんまり嫌な感じしなかったし。=Se duas pessoas são boas, acho que posso fazer de novo ~ ♪ Não me senti tão desagradável.
いーんじゃん。皆仲良しっていいことじゃん？　だからアタシらは何も間違ってないよ。きっと♪=Não sei. Não é normal que todos se dêem bem? É por isso que não estamos errados. Tenho certeza ♪
へ？　アタシら二人とも用無し？　流石にそれは無くない？=O que? Somos ambos inúteis? Não está faltando na pedra?
あーうん。ならまぁいいけど……アンタなんで来たん？=Ah sim. Bem, então... Por que você veio?
なに？　こっちが二人だからって、別に気後れする必要ないよ？=O que? Porque somos duas pessoas, você não precisa ter medo?
ほんとになんもないの？　アタシら、仲間外れにしようとかしてないよ？=Não existe realmente nada? Você está tentando sair do grupo?
そーやってさー。自分から身を引いちゃうから、いつまでもボッチなんだよ？　もっとがっついてきなってー。=Vamos fazê-lo. Você é uma bocha para sempre porque está se afastando, certo? Está ficando mais pegajoso.
ふーん。アンタにはもーちょっと積極性が必要かもね～。=Hmm. Você pode precisar de um pouco de positividade.
じゃあ最初から入ってくんなし。かまちょかよ。=Então, não há entrada desde o início. Kamacho?
うっざ……なんなんアンタほんと……=Me desculpe... O que você realmente é...
アタシ、もしかしていない方がいい？　だったらアタシだけ消えるとかでもいーけど？=Eu não deveria fazer isso? Se sim, está tudo bem se eu apenas desaparecer?
え？　アタシ抜きで、二人で何か話したいとか？　はっきり言ってくれていーよ？=E? Você quer conversar sobre algo sem mim? Você pode dizer isso claramente?
あー、どっちかに用事があったとか？　別にアタシら気にしないよ？=Ah, você tinha algo para fazer? Você não se preocupa comigo?
なんかよくわかんないけど……アンタがそれでいいんなら、じゃあね？=Não sei o que é... Se você está bem com isso, então?
アタシらに気使わなくていいよ？　なんかあるなら言って？=Você não precisa se preocupar conosco? Diga-me se há alguma coisa?
うーん、ほんとに？　なんか遠慮してない？=Hmmm sério? Você está hesitante?
えっと……アタシらは気にしないけどさ。あんまそういうの、他の人らにはやめた方がいいよ？=Hum... Nós não nos importamos. Bem, outras pessoas não deveriam parar de fazer isso?
まぁ、またなんか思い出したら来なよ。どっちかだけでも、またアタシらが集まってる時にでもさ。=Bem, volte se você se lembrar de algo novamente. Sozinhos ou quando estamos todos reunidos.
雰囲気だけ悪くして帰るとか、アンタって絶対友達できないタイプだね。=Você é do tipo de quem nunca fará amizade, como voltar para casa com um ambiente ruim.
じゃあさっさとアタシらの前から消えて？　マジ目障りだから。=Em seguida, desaparecer rapidamente da nossa frente? Porque é muito chato.
なんでもないって……うーん、それだとアタシらも反応に困っていうか……じゃーねでいいの？=Nada... Bem, então estamos tendo problemas para reagir... Tudo bem?
どしたん？　調子悪いなら、アタシらが病院連れてってあげよっか？=O que você fez? Se algo der errado, devemos levá-lo ao hospital?
うぇっ！？　ちょっとアンタ！　馬鹿なんじゃないのっ！　てか、バレてるのに堂々と見るなし！　さっさと出てって！=Uau! ?? Um pouco você! Não é idiota! Embora careca, não havia aparência digna! Saia rápido!
ひゃう！？　はぁービビったぁ……アンタじゃなかったら、熱湯ぶっかけてたわ。で？　いつまでそこにいる気なん？=Hyau! ?? Eu estava com tanto medo... Se não fosse você, eu teria bukkake de água quente. Então? Quanto tempo você deseja ficar aí?
ねぇ、ひょっとしてバレてないとか思ってる？　アンタがどーすんのかなーって、こっちは結構期待してたんだけど。はぁ……流石に待ちくたびれた。=Ei, você acha que não está fora? Eu esperava que você estivesse se perguntando o que estava fazendo. Hmm... Eu estava cansado de esperar.
ちょお！　マジ死ねし！　何考えてんの！　３秒以内に出てかなかったら通報！　アタシ本気だかんね！=Muito! Sério, morra! O que você está pensando! Informe se você não sair em 3 segundos! Estou falando sério!
あぇっ！？　あーまぁガン無視されるよりはいいけど。えっと、一緒に入る？　折角来たんだから、ゆっくりしてきなよ。=Ah! ?? Ah, é melhor do que ser ignorado pelo câncer. Hum, você quer se juntar a nós? Porque eu vim aqui, por favor, não tenha pressa.
ちょい待ち。アンタ、今覗いてたっしょ？　タダでは帰らせないよ～。ちゃんとお代は頂くから♪=Espere um minuto. Você estava espiando agora, certo? Eu não posso deixar você ir para casa de graça ~. Vou pegar o dinheiro direito ♪
うぅ……見てたんだ？　あー、アンタも身体あったまるとしたくなったりしない？　結構気持ちーんだよ？=Uh... Você viu isso? Ah, você não quer se sentir aquecido? É muito bom, certo?
知ってた。てか、いつ入ってくんのかなーって期待してた。意気地なし。=Eu sabia. Eu estava esperando quando ele entraria. Sissy.
は？　なに入ってきてんの？　マジ意味不なんですけど！　てか、ガン見し過ぎ！=O que? O que você está entrando? Realmente não faz sentido! Eu vi muito câncer!
うわっ！？　あはは、なんか来る気はしてた♪　ほら、どーせヤリに来たんしょ？　アタシはいーよ♪　それとも一緒にお風呂入る？=Uau! ?? Ah, estava com vontade de ir ♪ Veja, você veio para o Dose Yari? Estou bem ♪ Ou vocês tomam banho juntos?
え、流石に堂々と入ってき過ぎ……でも、そーいう強引なのも嫌いじゃないよ。で、どーする？　って、聞くまでもないか♪=Bem, sou muito orgulhoso para entrar na pedra... Mas não odeio esse tipo de força bruta. Então, o que você faz? Nem preciso perguntar ♪
ちょぉ！？　えっ、はっ？　死ねし。こんなとこまで来るとか、アンタストーカー？　あーマジ、熱湯ぶっかけたい気分……=Choo! ?? Eh, hein? Morrer. Você vem a um lugar assim, Antas Talker? Ah, eu sinto que quero bukkake de água quente...
えぇっ！？　ちょっ……どーしたん？　まさか、ここでシたいとか？　うわ……マジかぁ。ん～、試しに襲ってみれば？　抵抗はしないからさ♪=Isso! ?? Ei... O que você fez? De jeito nenhum, você quer fazer isso aqui? Uau... Sério? Hmm, por que você não tenta? Não vou resistir ♪
あー、やっぱねぇ♪　絶対来ると思ってた♪　んっふ、勇気を出して入ってきたんだから、ご褒美あげないとねぇ。さ、エッチな汗のながしっこしよ♪=Afinal ♪ Achei que definitivamente viria ♪ Hmm, cheguei com coragem, então tenho que dar uma recompensa. Bem, é um suor travesso ♪
うそうそっ！？　ちょっ、待っ！　えぇえっ！？　あぁっ、これはほら！　マッサージ的なやつだから！=Mentira! ?? Espere um minuto! Isso! ?? Ah, é isso! Porque é um cara que gosta de massagens!
なぁっ！？　ぇ、マジ……どっから見てたの？　えっと、そのまま見学する？　ってことはないよねぇ？=O que! ?? Oh, sério... Onde você viu isso? Hum, você quer visitar como está? Não é esse o caso?
はぅっ！？　ちょっ、ビックリさせないでよぉ。もう、不完全燃焼なとこで止まっちゃったじゃん。つまりー、責任取って……相手してくれんでしょ？=Huh! ?? Não se surpreenda. Já parou no ponto de combustão incompleta. Ou seja, assuma a responsabilidade... Você é a outra pessoa, certo?
はぁっ！？　っとにもう！　ふざけんなし！　覗きとか……マジサイテーだから。早く出てってよ！=Hah! ?? Já! Sem tolice! Espiando... Porque é sério. Saia cedo!
んなぁっ！？　いつから見てたん！？　ま、折角だし……ちょっと手伝ってくれたりー？=Hmmm! ?? Quando você viu isso! ?? Bem, é uma boa ideia... Você pode me ajudar um pouco?
おっ、待ってた！　あはっ、ナイスタイミングじゃん！　一人でするのって、やっぱ寂しいからさ～……んふふぅ……丁度人肌が恋しかったんだよねぇ♪=Oh, estive esperando! Ah, bom momento! É solitário fazer isso sozinho ~... Nfufu... Eu só senti falta da pele humana ♪
あーあ、結局シちゃったじゃん。ま、汚れても洗いやすいし、案外よかったかもね♪=Ah, acabei fazendo isso. Bem, é fácil de lavar, mesmo se ficar sujo, e pode ter sido inesperadamente bom ♪
んふ、今度からお風呂の度に期待しちゃいそ。アタシはいつでも歓迎だから、よろ～♪=Hmm, estou esperando isso toda vez que tomo um banho. Eu sou sempre bem vindo ♪
ふぅ、いい汗かいたー、そして流したー♪　あはっ、丁度良かったね。一石二鳥ってやつ？=Huh, eu suei muito e derramei ♪ Ah, estava certo. Dois pássaros com uma pedra?
身体綺麗にするとこで逆に汚すとか、マジ意味不。はぁっ……もういーから、さっさとどっか行って？=Realmente não faz sentido limpar seu corpo e sujá-lo. Hmm... Já, por que você não vai a algum lugar?
あは、お風呂でするのも悪くないね♪　また気が向いたら、適当に入ってきていーよ♪=Ah, não é ruim tomar banho ♪ Se sentir vontade de novo, entre direito ♪
はぁっ、もう色んな意味でのぼせちゃいそ♪　このままヤリ続けたら、ふやけちゃいそうだし……流石にそろそろやめとこっか。=Hmmm, já é chato de várias maneiras ♪ Se você continuar a lançar como está, parece que vai ficar fofo...
ぁはは……一人でする筈が、二人になっちゃった♪=Aha... Eu deveria estar sozinho, mas agora tenho dois!
まぁ、結果オーライかな～♪　一人でするより、気持ちかったし♪=Bem, o resultado é bom ~ ♪ Me senti melhor do que fazer isso sozinho ♪
ふぅ、いきなりだったけど、結構良かったじゃん♪　次からは、アンタにオナサポ頼もっかな～♪=Hmmm, foi repentino, mas foi muito bom ♪ De agora em diante, eu me pergunto se você pode contar com Onasapo ~ ♪
うー、アタシって……押しに弱いのかなぁ……まったく……オナニーくらい一人でさせてよ……=Hmmm, sou vulnerável a empurrar... Em tudo... Deixe-me me masturbar sozinho...
オナニーする筈が……もっと凄いことしちゃったねぇ。アタシ的には、気持よかったし全然おけまる♪=Devo me masturbar... Fiz algo ainda mais incrível. Quanto a mim, foi agradável e não pude esperar ♪
はー良かった、アンタが来てくれて♪　一人より二人ってね～♪　満足満足♪=Foi bom, você veio ♪ Duas pessoas do que uma ♪ Satisfação Satisfação ♪
うぅ……アンタって、そっち系の趣味があったんだ……=Uh... Você tinha esse tipo de hobby...
覗くならさぁ……せめてバレないように頑張りなよ……まったく、こっちが恥ずかしくなるじゃん。=Se você olhar... Pelo menos faça o possível para não ser pego... Estou totalmente envergonhado.
もうバレてたんだから、開き直って色々すればよかったのに。紙で拭いてくれたり、それ以上のこととかもさぁ……=Eu já tinha descoberto, então deveria ter reaberto e feito várias coisas. Limpe com um pedaço de papel, ou até mais...
とりま、通報でいい？=Posso relatar?
アンタが引くようなことしたから、こっちもぶっちゃけるけどさ……アタシ、下のお世話とかしてくれると、結構喜ぶよ？=Já fiz uma coisa que você tá puxando, então estou louco com isso também... Fico muito feliz se você cuidar de mim lá embaixo, certo?
ねぇ……どの辺りから見てたん？　まさか最初からとか……ないよね？=Ei... De onde você olhou? De jeito nenhum desde o começo... Não é?
うーん、結構分かりやすく誘ったつもりだったんだけどなぁ。アンタずっと見てるだけで……以外と意気地なしだったんだねぇ……=Bem, eu pretendia convidá-lo de uma maneira bastante fácil de entender. Só de olhar para você o tempo todo... Eu não era teimoso, exceto...
ちょ、えぇっ！？　待って！　ちょっとタイム！　え、ここトイレだよ？　なに考えてんの？　って……まぁ、雰囲気でなんとなく分かるけどさぁ。=Ei! ?? esperar! Um pouco de tempo! Eh, este é o banheiro? O que você pensa sobre? Bem, posso entender pela atmosfera.
なっ！？　まさかこんなとこまで！？　えっと、流石にトイレでは、ちょっと変態ぽくない？=Nah! ?? Não há como chegar a este ponto! ?? Bem, não é um pouco pervertido no banheiro?
ひゃう！？　こらっ、おしっこひっかけられたいの？　あ、待った。アンタなら喜びそうだからやめとく……てか、驚いて引っ込んじゃったし。どうしてくれんの？=Hyau! ?? Você quer fazer xixi? Oh, eu esperei. Eu acho que você vai ficar feliz, então eu vou parar... O que você está fazendo?
ひゃっ！？　あー、マジ……マジマジマジさぁっ！　なに？　まさかトイレでしたいとか言うつもり？=Ei! ?? Ah, sério... Sério, sério! O que? Você vai dizer que quer mesmo usar o banheiro?
ちょおっ！？　ここ、トイレなんですけどぉっ！？　まぁ……分かってて来たんだろうけどさぁ……あは……で？　つまりそーいうことなん？=Ei! ?? Este é um banheiro, no entanto! ?? Bem... Eu acho que você veio a entender, mas... Oh... Em outras palavras, o que é isso?
うーわ、トイレにまで入ってくるとか♪　おしっこの匂いに釣られちゃった？　まったく、変態にはおしおきしてあげないとねぇ♪=Uau, até entra no banheiro ♪ Você foi pego pelo cheiro de xixi? De qualquer forma, eu tenho que tentar a metamorfose ♪
うーん、トイレ来るたび思い出しそ……ま、気持ち良かったからいーけどね♪=Bem, eu me lembro de cada vez que ia ao banheiro... Bem, era bom, embora ♪
アンタってほんとに、どこでもお構い無しなんだね。そんだけアタシが気に入ってるってこと？　だったらまぁ、悪い気はしないかなぁ♪=Você realmente não se importa com lugar nenhum. Voce gosta tanto de mim Bem, eu não acho que isso seja ruim ♪
あは、アタシらマジ変態じゃん♪　トイレでするとか、どんだけアブノーマルって感じ♪=Ah, estou realmente pervertido ♪ Parece que é anormal no banheiro ♪
うぅ……マジ最悪オブ最悪……もうさ、とにかくアタシの前から消えて？=Uh... Sério o pior do pior... Enfim, sumiu da minha frente?
んふ、これって文字通り、肉便器にされちゃった系？　またトイレ行きたくなったら、アンタに言うね♪=Hmmm, isso é literalmente um mictório de carne? Se você quiser ir ao banheiro de novo, diga a você ♪
知ってる？　ケモノはおしっこの匂いで発情すんの。アンタはマジケモノだね♪　まぁ、アタシもだけど♪=Eu sei? A besta está em cio com cheiro de xixi. Você é uma fera séria ♪ Bem, eu também ♪
は……ぁっ……んぅ……=Hmm...
ん……すぅ……んぅ……=Hmm... Suu... Hmm...
んぅぅ……うーん？=Hmm... Hmm?
んふ……もっとぉー♪=Hmm... Mais ♪
（さぁ来い……来い……！）= (Vamos! Vamos!)
ん？　んぅ？　んぅぅ？=Hmm? Hmm? Nuu?
はぁっ……んっ……きもちぃ……=Hmm... Hmm... Kimochii...
あぁ……はっ……ぁいがと……んふふぅ……♪=Ah... Hah... Aigato... Nfufu ♪
（ぁ……もうちょっとぉ……ぅぅ……いくじなし……）= (Ah... Um pouco mais... Uu... Sem sorte...)
んぁ……んんぅ……やめ……んく……来んなぁ……=Hmm... Hmm... Pare... Nku... Vamos...
ふぁ……まだできるぅ……んぅ……すぅ……=Hmm... Eu ainda consigo... Hmm... Suu...
えぇっ！？　うっそ……夜這いってやつ？　アンタ、度胸あり過ぎでしょ……=Isso! ?? Uh... Aquele que rasteja à noite? Você é muito corajoso...
あーあー、ヤられちゃった♪　なーんか気持ちーなーと思ってたんだよねぇ。=Ah, eu fiquei doente ♪ Eu pensei que era um sentimento.
あはっ、やるじゃん♪　まさかアンタに、これほど勇気があるとはね～。少し見直したわ～♪=Ah, eu farei isso ♪ Não acho que você tenha tanta coragem. Eu revi um pouco ~ ♪
は？　はぁ？　マジ意味わかんないですけど！　限度ってもんがあるっしょ！　寝込み襲うとか、アンタ正気？=O que? Huh? Eu realmente não sei o que isso significa! Existe um limite! Você está são ou está adormecendo?
やっほ、来ちゃった♪　背中でもなんでも、洗ってあげるよっかー？=Yaho, estou aqui ♪ Você gostaria de lavar suas costas ou algo assim?
おっすー！　お背中流しサービスでーす！　まー他にも、色々サービスしたげてもいーよー？=Ops! É um serviço de retrolavagem! Bem, posso obter vários outros serviços?
どもども。いやー、丁度アタシもお風呂入りたくてさぁ。邪魔はしないよ？　気持ちくはしてあげたいけど……=Crianças. Não, eu só queria tomar um banho. Você não atrapalha? Eu quero fazer você se sentir bem...
どーもー、汗流しに来ちゃいました～♪　さ、まずはいっぱい汗かかないとね。じゃないと、汗流せないから♪=Domo, eu comecei a suar ~ ♪ Primeiro de tudo, eu tenho que suar muito. Caso contrário, eu não posso suar ♪
ふー、スッキリしたぁ。やっぱお風呂っていーね♪=Hmm, foi refrescante. Afinal é um banho ♪
んふ、ちょっとサービスし過ぎちゃったかなぁ♪　ま、お風呂だし、そこはお湯に流すってことで～♪=Hmmm, eu me pergunto se eu servi demais ♪ Bem, é um banho, e é lavado com água quente ~ ♪
お風呂ですると、後片付けが楽でいーね♪　その分、思いっきりできるし。わりとアリっしょ？=Se você fizer isso no banho, é fácil de limpar depois. É uma boa idéia, não é?
はー、いい汗かいて、その後流した～♪　デトックスってやつ？　やっぱお風呂って最高かも♪=Hmm, eu suei muito e depois derramei ~ ♪ O que é desintoxicação? Afinal, o banho pode ser o melhor ♪
シャワー中お邪魔しまーす♪　やー、アタシも丁度シャワー浴びたくなっちゃってさ。とりま、洗いっこでもする？=Vou incomodar você durante o banho ♪ Bem, eu só queria tomar um banho. Você quer lavar isso?
お、いたいた♪　まー、裸のとこに押し入ったんだから、分かるっしょ？=Oh, eu estava lá ♪ Bem, você invadiu um lugar nu, então sabe?
あ、やっぱシャワー浴びてたんだ。スッキリしたとこ悪いんだけどさぁ……またちょっと、汗まみれになってくんない？=Oh, eu estava tomando banho. É estranho se refrescar, mas... Não está um pouco suado de novo?
ちゃんと身体、綺麗にしてるー？　抜き打ちボディチェックのお時間です♪　アンタの身体、隅々まで調べたげる♪=Você está limpando seu corpo corretamente? É hora de uma verificação corporal sem aviso prévio ♪ Você pode verificar cada canto do seu corpo ♪
ふぅ、なかなか良かったね♪　アンタがシャワー中に、また来るかもしんないから、そん時は、またよろ～♪=Hmm, foi muito bom ♪ Você pode gozar de novo durante o banho, então, naquela hora, está bom de novo ~ ♪
汗かいてもすぐ流せるのは楽だわ～。色々面倒な時は、もうここですればよくない？=Mesmo se você suar, é fácil lavá-lo imediatamente. Devo ficar mais aqui quando tenho muitos problemas?
んふ、シャワー中も油断大敵ってね♪　アタシは常に覗いてると思って、気を付けたまえ♪=Hmmm, tome cuidado mesmo durante o banho ♪ Tenha cuidado, pensando que estou sempre espiando ♪
ここですんの、全然アリだわ。ほら、乾燥してたら、気持ちくなれないっしょ？　その点ここは、最高って感じじゃん？=É totalmente bom ficar aqui. Sabe, é difícil sentir-se bem quando está seco.　Este é o melhor lugar para isso, certo?
隙あり！　ということで入ってきちゃいました～♪　出るもん出てるし丁度いいっしょ？　そのまま気持ちいいのも出しちゃおっか♪=Há uma chance! É por isso que eu entrei ~ ♪ Está saindo, não está certo? É normal lançar algo que pareça bom como está ♪
どーもー、肉便器になりに来ました～♪　なんて、流石に冗談だけどー……性処理ぐらいはしてあげるよ？　どーする？=Domo, vim ser um mictório de carne ~ ♪ É só uma piada, mas... Vou fazer tratamento sexual? O que você faz?
トイレ中失礼しまーす！　なんだ、オナニーとかしてないんだ？　まぉオケ……これから、オナニーより気持ちいいことするんだしね♪=Com licença no banheiro! Por que você não está fazendo masturbação? Bem... Vou fazer algo mais confortável do que a masturbação a partir de agora ♪
排泄欲と性欲って似てるらしいよ。なんて、よくわかんないけど、テキトー言ってみた♪=Parece que a excreção e a libido são semelhantes. Não sei o que é, mas tentei dizer Tekito ♪
出すもの出して、スッキリできたっしょー？　あは、いいトイレができて良かったね～♪=Você conseguiu algo para lançar e se sentir revigorado? Ah, estou feliz por ter um bom banheiro ~ ♪
トイレ中ってさ、なんかムラムラしない？　そーいう時は、いつでも呼んでくれていーかんね♪=Não é irregular no banheiro? Naquela hora, você sempre pode me ligar ♪
おはぉー♪　なんら勃っれるかぁくぁえといら。てわけれぇ、ぁーしのくひ、しゅきに使っれいーぉー♪=Bom dia ♪ Que tipo de ereção você gostaria? Você pode usá-lo para te-no-kuhi e shuki ♪
おはー♪　やっろ起きらか～。こっひは早起きらのに、あんらはネボシュケらねぇ。じゃ、おめじゃめフェラサービシュ。始めちゃぁますか♪=Bom dia ♪ Você quer se levantar? Ele se levantou cedo, mas eles não se levantaram. Pois bem, Omejame Blow Service. Você gostaria de começar ♪
アタシ、アンタの目覚まし時計になっちゃおっかな♪　早起きとかダルいけど、咥えられるなら全然アリ♪=Eu vou ser seu despertador♪　Eu não gosto de acordar cedo, mas se eu puder chupar seu pau, estou dentro ♪
お目覚めフェラサービスご利用、あざしたー♪　どうだった？　最高の寝起きになったっしょ？=Uso do serviço Awakening Blow, hematomas ♪ Como foi? Você conseguiu acordar melhor?
んぅっ……んふふ、流石に起きちゃったか～♪　はぁっ、おはよ♪　ちょっといただいちゃってまーす♪=Hmm... Hmm... Você se levantou com pressa? ♪ Hmm, bom dia ♪ Eu tenho um pouco ♪
んっ、あっ……ありゃ、起こしちゃったかぁ……うーん、睡姦とかちょっと興味あったんだけどなぁ……はぁっ、まぁいいや。んっ、とりま、一発抜いとこっか♪=Hmm... Eu me perguntei se eu acordei... Hmm, eu estava um pouco interessado em dormir, mas... Hmm, bem. Hmm, Torima, vou tirar um tiro ♪
寝起きってさ、ダルいじゃん？　だからさ、睡眠欲には性欲をぶつけるわけ！　性欲は最強だからね！　もう目覚めバッチりっしょ♪=Acorde, não é chato? É por isso que bato meu desejo sexual contra meu desejo de dormir! Porque o desejo sexual é o mais forte! Lote já desperto ♪
ほら、スッキリ目覚められたっしょ？　やっぱ、寝起きはエッチに限るよね♪=Veja, você acordou revigorado, não foi? Afinal, acordar se limita a ser travesso ♪
ろもー♪　ふたりれおこひにきれあげらお♪=Romo ♪ Futari okohi ni kirerai ♪
おぁよ♪　ねおきぁあーしられにまかしぇれ～♪=Oh ♪ Neokia Ah, vou deixar isso com você ~ ♪
やっぱ寝起きはガチガチだからさ、独り占めするにはちょっともったいないって思ってね～♪=Afinal, acordar é uma bagunça, então acho que é um desperdício monopolizar ~ ♪
ふぅ、女子二人に起こしてもらえるとか、アンタほんとに幸せものだね♪=Hmmm, estou muito feliz que você pode ter duas garotas te acordando ♪
おーい。いるー？　ちょっと開けてくんなーい？=Ei. Você está aí? Você pode abrir um pouco?
なんだ、居ないのか……マジ無駄足……だる……=Por que você não está aí... Pernas seriamente inúteis... Estúpido...
あ、いたいた♪　まー特に用事とかあるわけじゃなくてー、ちょっと話したいなーとか思っただけなんだけどね♪=Oh, eu estava lá ♪ Bem, eu não tinha nenhuma missão em particular, só queria conversar um pouco ♪
あは、また来ちゃいました～♪　なーんか居心地いいんだよね～、アンタの部屋。=Ah, eu vim de novo ~ ♪ É meio aconchegante ~, seu quarto.
おじゃまっしまーっす！　ねー、お菓子とかないの？　甘いもん食べたくてさ～。味はなるべく濃厚なのがいいな～、なんてっ♪=Eu sinto Muito! Ei, você tem doces? Eu quero comer alimentos doces ~. O sabor deve ser o mais rico possível ~, que ♪
やっほ♪　元気してた？　密かにアタシに会いたい～とか思ってたっしょ？　てわけで、来てあげたよ～♪　嬉しーっしょぉ？=Yaho ♪ Como você está? Você queria me conhecer secretamente? É por isso que vim aqui ~ ♪ Estou feliz, certo?
あは、マジで話だけで終わるとは思わなかったわー。でも楽しかった♪　付き合ってくれてあんがとね♪=Ah, eu realmente não pensei que terminaria com uma história. Mas foi divertido ♪ Obrigado por sair comigo ♪
アンタ、トークもなかなかイケてるじゃん♪　退屈になったら帰ろうとか思ってたけど、全然だったわ。むしろもう一泊したいくらい。=Você é muito legal falando ♪ Eu estava pensando em ir para casa quando estava entediado, mas não foi. Em vez disso, quero ficar mais uma noite.
はー、めっちゃ話し込んじゃったね。気付いたら夜明けてたし……んふ、アンタ的には残念だった？　また来るから、そん時はよろ～♪=Hmm, eu falei muito. Quando percebi que era madrugada... Hmm, foi decepcionante para você? Virá de novo, então é hora de vir ~ ♪
おー、居てくれて良かった～♪　ほら、アタシが来てあげたんだから、もうちょっと嬉しそうな顔しなよ～。んふ、アンタが期待してるような展開もあるかもよ～♪=Oh, estou feliz que você estava lá ~ ♪ Você vê, estou aqui, então estou feliz que você parece um pouco mais ~. Hmmm, pode haver desenvolvimentos que você está esperando ~ ♪
あー、お泊りエッチ全然アリだわ～♪　なんつーかアレだね、女の幸せ感じちゃう的な？　あはっ、何言ってんだろアタシ。とりま、また来るわ♪=Oh, eu sou a favor de sexo para dormir♪　Não sei bem como descrever, mas isso me faz sentir como uma mulher feliz. Eu voltarei.
ね～え～、帰りたくない～♪　とか言ってみちゃたり？　てか、わりとガチで住み込みたいかも……この部屋、なんか落ち着くんだよねぇ。=Ei, eu não quero ir para casa ~ ♪ Talvez você queira morar em um lugar bastante adequado... Este quarto parece calmo.
お持ち帰りされた女って、こんな気分なんかな～？　って、アタシは自分から来てるから違うか？　なんか居ついちゃいそうだし。そろそろ帰った方がいっかな。=A mulher que o levou para casa se sente assim? É diferente porque vim de mim mesmo? Parece que vou ficar aí. Acho que é hora de voltar para casa.
んふ～♪　昨晩は楽しんじゃいましたね～♪　後片付けとか、ほんとに手伝わなくていい？　アタシ、案外そういうとこちゃんとする女だよ。=Hmm ~ ♪ Eu gostei ontem à noite ~ ♪ Eu realmente tenho que ajudar com a limpeza? Sou uma mulher que inesperadamente faz esse tipo de coisa.
これさ～、やっぱ帰るの無理だわ……アンタがヤり過ぎた結果なんだから、責任とって、もう一泊ね♪=Afinal, é impossível voltar para casa... É o resultado de você fazer muito, então assuma a responsabilidade e fique por mais uma noite ♪
あんさ～、本当に帰っちゃっていいの？　引き止めるなら今のうちだよ？　わりとアタシ、今からでもオッケーだと思ってるよ？=Ansa, posso realmente ir para casa? Quer parar agora? Acho que está tudo bem agora, certo?
え……なにそんな必死に探してくれちゃってんの？　どーせヤリたいだけしょ？　でもまぁ、すぐに来てくれたのはちょっとポイント高かったかな……=Eh... O que você está procurando desesperadamente? Você só quer lançar? Mas, eu me pergunto se custou um pouco caro vir imediatamente...
ちょっ、やだっ、目が怖いってば！　なに？　まさかキレてんの？　あーもう、マジ厄介！=Ei, se você está com medo de seus olhos! O que? É realmente afiado? Ah, é realmente problemático!
ぅ……ぁ……わかっら……ぁーしが悪かったから……も、ゆるひて……=U... Ah... Eu entendo... Ah... Eu não fui bom...
アタシ帰る……マジもう、次会ったらソッコー通報するから。覚悟しときなよ？=Estou indo para casa... Sério, vou chamá-lo de sokko quando me encontrar na próxima vez. É hora de se preparar?
ちょっとー、誰かいなーい？=Ei, tem alguém?
おーい、誰かー、ちょっと来て～……=Ei, alguém, vamos lá...
お、アンタ！　丁度いいところに！　いやー、参ったよー。意味わかんない状況だと思うけどさ、とりま助けてくんない？=Ah você! No lugar certo! Não, estou aqui. Não sei o que significa, mas você pode me ajudar?
あ、あんまし激しく動かすのは無しね？　ちょっと色々やばいんだわ……うん、色々……=Oh, você não o move violentamente? É um pouco ruim... Sim, vários...
おお、来てくれたんだ！　助かる～！　なんか抜けなくなっちゃってさ……アタシを抜いてくれたら、アンタも抜いてあげるよ～♪　なんて～♪=Oh, você veio! Ele será salvo! Eu não consegui puxar... Se você me puxar, eu vou puxar você também ~ ♪ O que ~ ♪
あー、もし悪戯とかしちゃいたい気分だったら、とにかく下の方はダメね？　胸とか上の方なら……まぁ少しくらいオケ。=Ah, se você quiser pregar uma peça, você não pode cair de qualquer maneira, certo? Se você estiver no peito ou acima... Bem, está um pouco bem.
うぅ……よりによってアンタかぁ……まーいいや、背に腹はなんとかってやつ？　とにかくこっから抜いて。ほら、早くっ！=Uh... Dependendo de você... Bem, não, o que é a barriga nas suas costas? De qualquer forma, tire-o daqui. Veja, rápido!
えっと……一つ忠告。あんまりアタシを刺激しないで？　精神的な意味じゃなくて……強く体を触るなってことね？=Um... Um conselho. Não me estimule muito? Não é um sentido mental... é tocar o corpo com força, né?
あっ、ちょっと待って！　おねがい！　助けてっ！　助けてくれたら何でもするからさぁ……ほら、エロイことだって、マジ何でもするから！=Oh, espere um minuto! Por favor! Ajude-me! Se você me ajudou, farei qualquer coisa... Veja, Eloy, farei qualquer coisa a sério!
あ、やっぱちょい待ち！　一つだけ注意点が……その……あんまりお腹周りは触らないで？　アンタのためでもあるんだかんね？　どうなっても知らないよ？=Oh, espere um minuto! Há apenas uma advertência... Que... Não toque muito em seu abdômen? É também para você? Você não sabe o que acontece?
あんがと♪　なんか悪戯されるかと思ったけど、普通に助けてくれるとか、アンタ紳士だね♪=Angato ♪ Eu pensei que seria travesso, mas ele normalmente me ajudaria, você é um cavalheiro ♪
とりま、アタシもう行くね？　ちょっと色々限界だから！=Estou indo, certo? Porque existem vários limites!
で、どしよっか？　お礼とか、一応したいんだけど……=Então, o que eu deveria fazer? Eu gostaria de agradecer por enquanto...
ありゃ、すんなり助けられちゃった。いや、別にいーんだけどね。=Nesse caso, fui ajudado sem problemas. Não, não sei.
あー、色々お礼したかったんだけど……ちょっと緊急事態なんだわ。ごめんね！　後で絶対お礼するから！=Ah, eu queria te agradecer por tudo... Mas é um pouco emergencial. Desculpe! Com certeza vou te agradecer mais tarde!
助けてくれたお礼は何がいい？　遠慮しないで、好きなこと言っていーよ♪=O que você gostaria de agradecer por me ajudar? Não hesite em dizer o que você gosta ♪
ふぅ、助かった。とりま、あんがと。=Hmm, foi salvo. Torima, Angato.
うぅ、お礼も言ったんだから、もういいでしょ？　アタシもう行くから。絶対後追いかけてこないでよ？=Uh, eu disse obrigado, então está tudo bem, certo? Eu já estou indo Não me persiga, certo?
なに？　一応お礼は言ったっしょ？　なんかそれ以上求めてる？=O que? Você disse obrigado por enquanto? Você está procurando por algo mais?
おー、あんがとあんがと♪　マジ助かった。でもさ、ちょっとくらい悪戯しても、別に良かったんよ？=Oh, Anga e Angato ♪ Foi muito útil. Mas não estava tudo bem fazer um pouco de travessura?
えっと、アタシはいーんだけど、アンタに迷惑かかりそうだから……とりま、あんがとね！　アタシもう行くわ！=Bem, estou bem, mas parece que vai te incomodar... Eu estou indo agora!
アタシって、案外義理堅いんだよね～。てわけでさ、色々お礼したいんだけどぉ……アンタが喜ぶことって何かな～？=Sou inesperadamente forte em direito. Aliás, gostaria de agradecer por tudo... O que te faz feliz?
えぇっ、やっぱこういうパティーン！？　まー、アンタらしいけどさぁ……うぅ、予想通り過ぎて逆に驚いた……=Bem, afinal de contas, tal pateen! ?? Bem, parece que é você, mas... Uh, fiquei surpreso porque passou como esperado...
まー、そうなっちゃうよね。欲望に素直でよろしい♪　アタシも期待してなかったわけじゃないし……いーよ、色々やってみよ♪=Bem, esse seria o caso. Tudo bem ser honesto com seus desejos ♪ Não é que eu também não esperava... Sim, tente várias coisas ♪
あーもう、絶対そうくると思った！　少しでもアンタを信じたアタシが馬鹿だったぁー！=Ah, pensei que definitivamente viria! Fui um idiota que acreditei um pouco em você!
んえっ、まさかの展開ってやつ？　アタシ的には予想通りかなぁ……=Hmmm, é realmente um desenvolvimento? Eu acho que é o esperado...
へ？　ちょ……それは無くない？　ちょっと助けるだけじゃん。あんま手間じゃないよ？ちゃんとお礼もするから！　ねー待ってー！=O que? Cho... Não foi embora? É apenas uma ajudinha. Isso não é um aborrecimento? Vou te agradecer de verdade! Espere!
は？　ちょ待って！　無視は流石にありえないっしょ！　ほら、ちょっとくらいエロいことしてもいーからさー。とりま助けてよー。=O que? Espere um minuto! Ignorar é impossível! Veja, está tudo bem em fazer algo um pouco erótico. Por favor me ajude.
はぁ……ま、最初から期待はしてなかったけど。正直、しつぼーした。アンタやっぱ最低だわ。=Hmm... Bem, eu não esperava isso desde o início. Para ser honesto, eu era teimoso. Você é o pior.
えぇっ！？　そうなっちゃいます？　待って、アタシを助けると、色々いいことあるよ？　あと、気持ちいいこともあるかもよ？　助け得だよ？=Isso! ?? Isso vai acontecer? Se você esperar e me ajudar, há muitas coisas boas? Além disso, pode ser bom? Pode me ajudar?
あっ、いいところに来てくれじゃん！　これ解いて？　変な悪戯とかしなくていーかんね？　普通に解くだけだよ？=Oh, venha para um lugar legal! Resolver isso? Não é uma travessura estranha? Você acabou de resolver normalmente?
あー良かったー。アンタが来てくれて……とりま、これ解いてくんない？　お礼は後でちゃんとするからさ～♪=Foi bom. Você veio... Você não pode resolver isso? Obrigado mais tarde ~ ♪
あ、助けに来てくれたんだ。素直に感謝だわ。じゃ、この縄解いて？　変な気起こさないでよ？=Oh, ele veio me ajudar. Estou sinceramente grato. Então, desenrole essa corda? Você não se sente estranho?
お、助けが来たー！　って、アンタかぁ……いや、来てくれたのは嬉しいんだよ？　でもさ、解かないでこのままってのも……アリかなーとか……=Oh, a ajuda veio! Quer dizer, você... Não, estou feliz que você veio, certo? Mas, se você não resolver, é assim...
あー、助かったー。　アンタ、マジ救世主！　腰抜けちゃって動けなくてさぁ……とりま、起こしてくんない？=Ah, foi salvo. Você, salvador sério! Eu não conseguia me mover porque eu saí da minha cintura... Não é acordar?
おぉ、助けに来てくれたん？　ナイスぅ！　ちょっと腰やっちゃってさぁ……抱っことかして、運んでくんない？　ほら、どこ触ってもいいからさ♪=Oh, você veio ajudar? Legal! É meio descolado, não é? Você pode tocar em qualquer lugar ♪
うー、もうアンタでもいいや……見れば分かるっしょ？　腰抜けて動けないの。ほら、グズグズしてないで、早く助けて。=Hmmm, você não se importa... Você pode ver isso, certo? Não consigo me mover porque estou preso. Você vê, não seja bagunceiro, me ajude rapidamente.
良かったー。メシアが来てくれた～♪　腰抜けて動けなくて困ってたんよ。助けてくれたらー、色々サービスしたげてもいいよぉ？=Foi bom. O messias veio ~ ♪ Eu estava com problemas porque não conseguia me mover. Se você pode me ajudar, posso lhe oferecer vários serviços?
へ？　ちょ……それは無くない？　ちょっと助けるだけじゃん。あんま手間じゃないよ？　ちゃんとお礼もするから！　ねー待ってー！=O que? Cho... Não foi embora? É apenas uma ajudinha. Isso não é um aborrecimento? Eu vou te agradecer de verdade! Espere!
あー、まさかおしっこまで見られちゃうとか……うぅ、恥ずかし……なんかまだドキドキしてる……=Ah, não consigo nem ver xixi... Uh, envergonhado... Ainda estou emocionado...
うー、とんだハプニングだったわ……ま、気持ちよくなれたからいいのかなぁ……=Bem, foi um acontecimento louco... Bem, eu me pergunto se está tudo bem porque me sinto melhor...
アンタも鬼畜だよねぇ。普通おもらしまでさせる？　普通の女の子だったら、マジ泣いちゃってたかもよ？=Você também é um demônio. Você costuma fazer xixi? Se fosse uma garota comum, ela realmente choraria?
あはっ、不幸中の幸いってやつ？　ちょっと違うか？　とにかく、結果オーライ的な？　アンタも気持ちくなれて、ラッキーだったね♪=Ah, felizmente durante a infelicidade? É um pouco diferente? Enfim, o resultado está certo? Você teve sorte de se sentir bem ♪
ぅぅぅ……今見たことは絶対誰にも言わないでよ？　マジ、言いふらしたりしたら死刑だかんね？=Uuu... Nunca conte a ninguém o que acabou de ver? Sério, não seria pena de morte se eu falasse sobre isso?
ん……アンタって、マジケダモノだね。もう普通に歩いてちゃダメなレベルでしょ。通報していい？=Hmm... Você é uma fera séria. Você não deve mais andar normalmente. Posso relatar isso?
はぁ……おもらしプレイとか、アンタ変態過ぎ♪　アタシが変な趣味に目覚めちゃったら、どーすんの♪=Hmm... Brincadeira de xixi, você é muito pervertido ♪ Se eu acordar com um hobby estranho, dosun ♪
はぁ、まさか妄想が本当になるとか……いや、トラブった時からもしかしてとは思ってたんだよね。でも、マジになるとは思わなかったわ。=Bem, eu não acho que meus delírios vão realmente se tornar realidade... Não, eu pensei que poderia ter acontecido desde que fui atravessado. Mas não achei que seria sério.
あー、なんか他の女の匂いがするー。ずっこーい！　アンタだけ気持ちよくなるとか許さないから……アタシを気持ちよくするのが、アンタの役目でしょ！=Ah, cheira a outra mulher. É incrivel! Porque eu não permito que você se sinta bem... É seu papel fazer com que eu me sinta bem!
へぇー、アタシのいない所でお楽しみですかぁ？　そんなん許されないよねぇ？　これはちょっと、躾け直す必要があるわ。うん、今すぐ。=Hmm, você está ansioso por isso em um lugar sem mim? Isso não é permitido, certo? Isso precisa ser um pouco disciplinado. Sim, agora.
よろしい♪　ちゃんとアタシを気持ちくできたら、今回のことは無かったことにしたげる♪=Tudo bem ♪ Se você puder me sentir bem, direi que dessa vez não foi ♪
そう、それでオケ。自分の立場がよく分かってんじゃん♪=Sim, tudo bem. Você realmente não entende a sua posição ♪
は？　本気で言ってんの？　そんなん許されないから！=O que? Você realmente está dizendo isso? Isso não é permitido!
ふーん、自分の立場が分かってないんだ？　これもう、躾けとかじゃなくて、おしおき決定だねっ！=Hmmm, você não sabe sua posição? Isso não é mais uma disciplina, é uma grande decisão!
ぁ……ぅ……らに？　ん……ぁんらとすぇばぃーろ？=Ah... U... O quê? Hmm... Anra para Sevairo?
ん……ぁく……まらやぅろ？　んぅ、どーしゅんろぉ？=Hmm... Aku... Marayauro? Hmm, doshunro?
アハ、アンタのこと待ってたし。呼んでくんなかったら、襲いに行こーかと思ってた。=Aha, estive esperando por você. Se eu não ligasse para ele, pensei em atacar.
キタキタ♪　アタシ専用、性欲処理便所が……なに？　なんか文句あるの？　アタシとデキるんだから、あるわけないよね？=Kitakita ♪ Qual é o banheiro que processa o desejo sexual dedicado a mim? Você tem alguma reclamação? Porque eu estava louco comigo, não tem motivo, né?
……アンタの役目はアタシを気持ちよくすることっしょ？　ほら、何でもいーから、早くイカせてよ、愚図っ！=... Seu papel é me fazer sentir bem, certo? Olha, está tudo bem, vamos gozar rápido, idiota!
ふーん、アンタがアタシの相手ってわけね。うーん……ナシよりのアリかなぁ。=Hmmm, você é meu parceiro. Hmm... Não tenho certeza se é uma boa idéia ou não.
ま、お互い気持ちよくなれればいーわけだし？　とりまよろ♪=Bem, espero que possamos nos sentir confortáveis ​​um com o outro, certo? Por enquanto ♪
どーもー。欲求不満でこんなとこ来ちゃったビッチでーす。=Domo. É uma vadia que veio aqui por causa da frustração.
なんて……ちょっと寒かった？　挨拶とか苦手なんだよね～。てか、男子的にはとりまヤらせろって感じっしょ？=O que... Estava um pouco frio? Eu não sou bom em cumprimentos ~. Você acha que deveria me deixar fazer isso pelos meninos?
お、おっすー！　とかでいいんかな？　なんか恥ずいんですけど……ほ、ほら、こーいうときは男子がリードするべきだし？=Oh sim! Tudo bem com algo assim? É meio constrangedor, mas... Ei, ei, os meninos deveriam liderar neste caso?
へぇ～。アンタ、わりとタイプかも。アタシはどう？まー、タイプじゃなくてもシてもらうけどね。そのためにこんなとこまで来たんだし……=Ei! Você pode ser um tipo. E quanto a mim? Bem, mesmo se você não for um tipo, você entenderá. É por isso que vim para este lugar...
おっと、これはアタリ引けた感じ？　アハッ、マジアガるんですけど。=Ops, parece que está fechado? Aha, estou falando sério.
あーごめんね？　アタシ、基本こんなノリだから。ヤる相手としては……気楽でいーっしょ？=Eu sinto Muito? Eu sou basicamente assim. Como parceiro... Não é fácil?
ほうほう……初対面でいきなりヤるとか、流石にどうかなーって思ってたんだけど……アンタなら、割とアリかなぁ。今更チェンジとか、ナシだかんね？=Hoho... Eu estava me perguntando se seria uma boa idéia transar de repente depois de encontrá-lo pela primeira vez...  Não tenho certeza do que fazer.
ねぇ、もしかして、もう大きくなってたりすんの？　いやほら、第一いんしょーって大事じゃん？　これから色々スるんだしさ、ね♪=Ei, talvez esteja ficando maior? Não, o primeiro evento não é importante? Vai ser muito a partir de agora ♪
お、来た来た……ヤリたくて盛った男子が。=Oh, eu vim...
ま、アタシもひとのこと言えないんですけど……ほら、アタシなら即ヤっちゃってもいいよ？　挨拶とか、メンディーっしょ？=Bem, eu não posso dizer uma palavra, mas... Você vê, posso fazer isso agora? Saudações, Mandy, certo?
いきなりこんなこと言うのなんだけさ……アタシ、攻めるのが好きなタイプなんだよね。=De repente, acabo de dizer isso... Sou do tipo que gosto de atacar.
アンタはどう？　まぁどっちにしろ、最初は攻めさせてくんない？=E quanto a você? De qualquer maneira, você não me deixa atacar primeiro?
こーいう時ってさ、普通男がリードすると思うんだけど……=Neste momento, acho que um homem geralmente conduz...
アンタ、トロそうだしアタシに任せてくんない？　悪いようにはしないからさ♪=Você, Toro Isso mesmo, você não pode deixar isso comigo? Eu não vou fazer isso mal ♪
会っていきなりで悪いんだけどさ、アタシの奴隷になる気はない？=É ruim conhecê-lo, mas você não sente vontade de se tornar um escravo de mim?
ちゃんと気持ちいいことはしたげるよ？　どうする？　悪い条件じゃなくない？=Você quer fazer algo que seja bom? o que você vai fazer? Não é uma condição ruim?
あーあ、アタシを選んじゃったか。ごしゅーしょーさま。アタシ、ちょっと性欲ヤバたんだから。アンタにも、それなりに頑張ってもらうかんね？=Ah, você me escolheu? Sr. Goshusho. Estou um pouco doente sexualmente. Você quer que eu faça o meu melhor também?
え、マジ？　アンタみたいのが相手なの？　ガン萎え……これ、チェンジできない系？=Eh, é mesmo? É como você? O câncer definhou... Este é um sistema que não pode ser mudado?
キモ……なんていうか、存在がキモい。これでヘタクソだったら、即サリ決定っしょ……=Kimo... Quero dizer, a existência é nojenta. Se isso for uma bagunça, será decidido imediatamente...
ちょマ？　こマ？　ありえんてぃーでしょ……せめて人間とヤリたいんですけど……=Choma? Topo? É possível, não é?... Pelo menos eu quero lançar uma lança em humanos...
待って、なんでアタシを選んだの？　ノリが軽いからチョロそうとか思った？　マジそーいうの迷惑だから。あーウザ……めっちゃ病むんですけど……=Espere, por que você me escolheu? Você achou que era um cholo porque a cola era leve? É realmente irritante. Ahhh... Estou muito doente...
ナイナイ！　アンタ、完全にナシよりのナシだから。てか近寄んないで？　ケーサツ呼ぶよ？=Noventa e nove! Você está completamente pera do que pera. Não chegue perto Me chame de Keisatsu?
え、なに？　なんでブタがこんなとこ来てんの？　話が違うんだけど……マジテンサゲ……=O que? Por que os porcos estão vindo aqui? A história é diferente, mas... Sério...
えっと、アンタ的にアタシってどう？　こー見えて、わりと尽くすタイプだかんね？　敬語とかは、期待しないでほしーけど。=Bem, que tal você gostar de mim? Não é o tipo que você pode ver e fazer o seu melhor? Não espere títulos honoríficos, no entanto.
ねぇ、アタシがゴホーシしたげよっか？　そういうの期待して来たんしょ？　なら、アタシを選んだのはアタリかもよ♪=Ei, eu fui hosi? Você esperava esse tipo de coisa? Então, pode ser Atari quem me escolheu ♪
うっわ。今、アタシの胸ガン見してたっしょ？　そういうのスグ分かんだかんね？=Uau. Você viu meu câncer de mama agora? Não é assim?
アハ、別に責めてるわけじゃないから安心しなって。アタシもさ、見られて悪い気分はしてないから……=Aha, não estou culpando você, então não se preocupe. Não me sinto mal quando vejo...
アタシをどーやって気持ちよくしてくれんの？　ちゃけば、結構期待してるから……=Como você se sente bem comigo? Se você fizer isso, estou esperando por isso...
あー、とりまヤリたいっしょ？　分かってるって。アタシ、別にそーいうので引いたりしないから。むしろ、話が早くて助かるって感じ？=Ah, não é Torima Yari? Eu sei. Eu não puxo porque é diferente. Em vez disso, parece que a história é rápida e útil?
んふ……アタシはもう準備できてるから、いつでもどーぞ♪=Hmm... Estou pronto, então estou sempre pronto ♪
ヤバ、待って……もう濡れてきた……うっそ……アタシこんな痴女みたいな……=Yaba, espere... Está ficando molhado... Mentira... Eu sou esse tipo de vagabunda...
アンタ、なにもの？　催眠術とかそっち系、アタシにかけた？=O que você está fazendo? Você usou hipnose ou esse sistema?
もー挨拶とかいいからさ……早く気持ちよくしてよ。それが男の役目でしょ？=É bom dizer olá... Por favor, sinta-se bem rapidamente. Esse é o papel de um homem, certo?
アンタもついでに、気持ちよくしてあげるからさ……=A propósito, vou fazer você se sentir bem...
え？　マ？　アンタ、レズってやつ？　これは流石にアタシも予想外……=E? Ma? O que você é, lésbica? Isso é inesperado para mim...
まーでも、ものは試しってやつ？　とりま、ヤってみよっか？=Bem, você tenta coisas? Torima, por que você não tenta?
へぇー、女同士かぁ。まーアリなんじゃない？　男とするより気楽にできそうだし……=Ah, então é entre mulheres. Bem, acho que é possível.　Acho que é mais fácil do que com um cara...
アハッ、アンタもレズ？　うっわ、こんなところで同じ趣味の人と会えるとか。全然アリ、アリよりのアリだから。=Ahaha, você também é lésbica?　Uau, eu nunca pensei encontrar alguém com os mesmos interesses que eu em um lugar como este. Está totalmente bem, está mais bem do que bem.
アンタ、結構かわたんじゃん♪　アタシ、気に入っちゃったかも♪　次もリピってもらえるように頑張っちゃおっかな。=Você é muito fofo ♪ Eu devo ter gostado ♪ Eu me pergunto se farei o meu melhor para poder repetir na próxima vez.
ねぇ、いきなりで悪いけどさ、アタシが攻めでいーい？=Ei, de repente fica ruim, mas posso atacar?
女同士でするならさ、その辺りハッキリしてた方がいーっしょ？　てわけで、とりまアタシが攻めね。基本リバはナシで！=Se você é uma garota, deve deixar isso claro, certo? É por isso que estou atacando. O rio básico é uma pêra!
おー、女の子か～。おけおけ、アタシそっちもイケるから。=Oh, é uma garota? Ok, eu também estou bem.
ふふーん、アンタのきゃわたんな声、いっぱい聞かせてもらっちゃおっかな～♪=Hmmm, eu me pergunto se você pode ouvir muito da sua voz fofa ~ ♪
うわ、ヤバイの引いちゃったんですけど……アンタ……レズってやつ？　キモ……=Nossa, puxei mal... Você... É lésbica? Fígado...
うーん、キモ男よりはマシだけどさー。女同士って……アリよりのナシじゃない？=Hmmm...Melhor que homens assustadores, porém! Não é de mulher para mulher... Mais uma fruta do que peludo?
えっと、女同士でするのは全然いーんだけどさ……アタシ……実はわりと受け身だったりして……=Bem, não é bom para as mulheres fazerem isso umas com as outras, mas... Eu... Eu sou bastante passiva...
つまり、アンタに攻めて欲しいなーとか……思ったりしてるんだけど……ダメ？=Em outras palavras, quero que você me ataque... Estou pensando... Não?
おっと、そう来たかぁ……まさか相手が女の子とはねぇ……=Opa, você veio assim... De jeito nenhum a outra parte é uma menina...
あ、嫌とかじゃないから安心して？　てか、アタシのカラダ、好きに触っちゃっていーから。=Oh, eu não odeio isso, então não se preocupe? Porque toquei no meu corpo, gostei.
こマ？　うれしーんだけど。アタシも実は……レズッ気あってさ……女子同士だし、感じるところとか分かるっしょ？=Topo? Eu estou feliz. Na verdade, eu também sou... Sou louca... Sou uma menina, e você sabe o que sente, certo?
ヤバ、こんなとこで同じ趣味の子見つけちゃった♪　先言っとくね？　アタシ、束縛するタイプだから。ま、ヤバイのに捕まっちゃったと思って諦めて？=Yaba, encontrei uma criança com o mesmo hobby aqui ♪ Porque eu sou do tipo que liga. Bem, você desistiu de pensar que foi pego por uma pessoa perigosa?
アンタ、まーまーイイ感じだったよ。またリピってあげてもいーかも♪=Você foi muito bom. Pode ser bom repetir novamente ♪
おつかれー。やーマジ、結構疲れるよね。ヤッてる時は気持ちいーんだけどさ～。=Bom dia de trabalho. Eu estou muito cansado. É uma sensação boa quando estou fazendo isso.
アタシ、アンタのことすきぴになったかも……またいつでも呼び出しおけまるだから。よろ♪=Talvez eu tenha me tornado um fã seu... Posso te ligar novamente a qualquer hora. Yoro ♪
アタシら、わりとカラダの相性良かったんじゃない？　どう？　アタシのこと忘れられなくなりそ？=Não combinamos bem com o corpo? Quão? Eu não posso esquecer de mim?
あー気持ちよかった。アンタもでしょ？　隠しても無駄だかんね？=Ah, foi bom. Você também, certo? Não é inútil esconder?
これは、いいオモチャ見つけちゃったかな～。また遊んであげるから、呼んだら秒で来ること、分かった？=Eu me pergunto se encontrei um bom brinquedo para isso. Vou jogar de novo, então você sabia que se ligar, virá em segundos?
はい終わりー、はい撤収ー、じゃーねー。=Sim, acabou, sim, retirada, não é?
なに？　感想とか無いから。ひたすらキモかったとか言って欲しいの？　アンタ、マゾ？　終わってんね。=O que? Eu não tenho nenhuma impressão. Quer que eu diga que foi nojento? Você, masoquista? Acabou.
けっこー感じれたかも。アンタもアタシのカラダ触れて、幸せだったっしょ？=Talvez eu tenha sentido isso. Você ficou feliz em tocar meu corpo, certo?
初対面でやらしーことするとか、アタシらヤバイよね。ま、気持ちよかったし、アタシ的にはアリだけど。=Acho que é ruim para nós fazermos algo tão maldoso quando nos encontramos pela primeira vez. Bem, soube bem, portanto, na minha opinião não há problema.
んっ……らにこれ……めがずっぼやけてるんらけど……はぁっ……まじ、やりしゅぎ……んぅ、治るのこぇ……？=Hmm... Isso é... Meus olhos estão embaçados... Huh... Sério, me desculpe... Hmm, curado?
あぁ……あーし……生きれんの？　んくっ……かぁだ、動からぃぃ……んぅぅ…ぁんら……先に帰っらりしなぁれよ……？=Ah... Ah... Você não pode viver? Nku... Kada, estou me mudando... Nuu...
ねー、次にアタシと会う時まで、アンタオナニー禁止ね？　エロいことしたくなったら、アタシを呼ぶこと。これ、めーれーだから。=Ei, você está proibido de se masturbar até a próxima vez que me encontrar, certo? Se você quiser ser erótico, me ligue. Porque esse sou eu.
ヤバ、ガチめに良かったんだけど……アンタのこと、完全にキープだわ。=Yaba, foi bom para mim, mas... Estou completamente mantendo você.
てわけで、アンタはもうアタシ専用だから。他の女といるとこ見つけたら、おしおきだかんね？=É por isso que você é só para mim. Se você encontrar alguém com outra mulher, não está bem?
え、ここってけっこー人通るよ？　なに、見せつけたい系？　アンタどんだけ自信過剰なの？=Eh, tem muita gente aqui, certo? Que tipo de sistema você quer exibir? Você é muito confiante?
うっそ、ココでするのは正直予想外……アンタ、露出趣味ってやつ？　うーん、選ぶ相手間違えたかなぁ……=Honestamente, é inesperado fazer isso aqui... Você é um hobby de exposição? Hmmm, eu me pergunto se escolhi a pessoa errada...
あー分かった、アタシを試そうってわけね？　だから、こんな所にわざわざ来たんしょ？=Ah, você sabe, por que você não me experimenta? Então, você veio até um lugar assim?
おっけー、ノったげる。アンタの方が恥かくことになっても、知らないかんね？=OK sinto muito. Você não sabe se está mais envergonhado?
はぁっ？　ちょっとアンタなに考えてんの？　こんなとこで見せものになるとか、勘弁なんですけどっ！　しかもアンタとヤってるとことか……=Huh? O que você pensa sobre? É uma pena que vai ser mostrado aqui! Além do mais, você está louco...
うぇ……想像しただけで気持ち悪くなってきた……=Uau... Só de imaginar isso me deixou desconfortável...
へぇ……アンタって思ったより度胸あるんだね。いーよ、付き合ったげる。=Hmm... Sou mais corajoso do que pensava. Sim, estou saindo com você.
へぇ、ここがアンタの部屋？　まぁまぁキレーじゃん。ま、今から汚れるんだけど～♪=Ei, este é o seu quarto? É muito limpo. Bem, está ficando sujo de agora em diante ~ ♪
当たり前だけど、アンタの匂いががするね。こんなとこでシたら、身体に染み付いちゃいそ♪=Obviamente, cheira a você. Se você fizer isso, vai grudar no seu corpo ♪
ねー、エロ本とか隠してないの？　正直に出したら、エロ本とおんなじことシてあげてもいーよ？=Ei, você não está escondendo livros eróticos? Honestamente, posso te dar o mesmo que um livro erótico?
うわー、キモいやつの部屋に連れ込まれちゃったし。アタシ、ゼッタイゼツボーってやつじゃない？=Uau, fui levado para o quarto de um cara nojento. Sou um Zettai Zetsubo, não é?
アンタの部屋でスるなんて……ちょっと、ドキドキすんね……=É meio excitante sorver no seu quarto...
なーんて♪　どう？　ムード出てたっしょ？　もう、今すぐ襲いたくなってんじゃない？=Nante ♪ Como está? Você saiu do clima? Você não quer atacar agora?
どーよ♪　アタシの部屋に入れてもらえるなんて、アンタ幸せもんなんだかんね？=Doyo ♪ Eu me pergunto se você está feliz por poder entrar no meu quarto?
アタシの部屋によーこそ♪　ま、別にフツーっしょ？　キンチョーとかする必要ないかんね？=É só no meu quarto ♪ Bem, não é? Não é necessário fazer algo como Kincho?
ほい、ここがアタシの部屋。好き放題するには、ちょーどいい場所っしょ？=Ei, este é o meu quarto. Não é um bom lugar para fazer o que quiser?
変なことしたら、秒で出てってもらうから。ここはアタシの部屋だってこと、覚えときなよ？=Se algo estranho acontecer, eu irei resolver em segundos. Você se lembra que este é o meu quarto?
アンタになら、合鍵あげちゃってもいっかな～♪　なんて、少し期待しちゃった？　アハッ、ウケる♪=Se você é o único, está tudo bem se você me der a chave ~ ♪ Você esperava um pouco? Aha incrível ♪
はは……けっこー雰囲気あんねココ……なんつーかアレだね……本格的って感じ？=Haha... É uma atmosfera bonita aqui... É mais ou menos assim... Parece que é autêntico?
え、アタシちょーきょーされちゃう系？　ふーん、いーよ。やれるもんならやってみなって♪=Eh, é um sistema que vai ficar bagunçado? Hmm, sim. Se você pode fazer isso, tente ♪
うわすご！　めっちゃ本格的じゃんココ！　やば、テンアゲなんだけど！　マジ凄いことできちゃいそう♪=Uau! É realmente autêntico! É uma idade de dez! Parece que você pode fazer algo realmente incrível ♪
……は？　こんなとこでシたいとか、冗談は顔だけにしてほしーんですけど。=... O que? Eu quero fazer uma piada só na minha cara, assim.
キモくて変態とか、マジテンプレ過ぎてウケる。分かった、アタシがその腐った性癖調教したげる。=É estranho e metamorfose, e muito mágico. Ok, estou treinando essa propensão podre.
んふ、アンタなかなかいい趣味してんじゃん♪　で？　ココで何してくれんの？　アタシの調教？=Hmmm, você tem um hobby muito bom ♪ O que você está fazendo aqui? Treinamento de mim?
アンタ、どれだけスる気？　お風呂なら、いくら汚してもへーきってことっしょ？=Você está muito doente? Se for um banho, não importa o quão sujo esteja, não é bom, certo?
洗いっことかしちゃう？　折角だし、お風呂っぽいことしてみたいなー的な？=Você gostaria de lavá-lo? É uma boa ideia, quer fazer algo como um banho?
お風呂ならいくら汚れてもへーきだし、お互いふやけるくらいしちゃおっか♪=Não importa o quão sujo esteja o banho, está tudo bem
アンタ、自分のこと分かってんじゃん。クサイからお風呂選んだんしょ？　ナイス♪=Você não se conhece. Você escolheu um banho de Kusai? Legal ♪
お風呂か～。うん、アリよりアリじゃない♪　どんだけ汚されちゃっても、すぐ洗えるし～♪=É um banho? Sim, é melhor do que sujeira ♪ Não importa o quanto fique suja, você pode lavá-la imediatamente ♪
ちょ、外？　うっわ、めっちゃアブノーマルじゃん。アンタ、そーいう趣味があったわけ？=Ei, lá fora? Uau, é realmente anormal. Você tinha esse tipo de hobby?
へ？　こマ？　いくらアタシでも、いきなり外はビビるっていうか……=O que? Topo? Não importa o quanto eu estava, de repente eu estava com medo do lado de fora...
うーん、まーいいや。ものは試しってやつっしょ？　とりまヤってみて、後のことはそれからってことで♪=Bem não. Você deve tentar coisas, certo? Tente pegá-lo, e o resto é depois disso ♪
うっわ、外でシたいとか……アンタ変態じゃん。ふーん、アタシは別にいーよ。なんか既にゾクゾクしてるし、ヤったらハマるかも♪=Nossa, eu quero sair... Você é uma metamorfose. Hmmm, não estou. Já estou emocionado, e posso estar viciado nisso ♪
ちょ、アンタみたいなキモいのとシてるとことか、他の人に見られたらどーすんの？=Ei, e se outra pessoa te ver como você?
どーせ、外でしてアタシを恥ずかしがらせたいとか、キモいこと考えてるんしょ？　この変態っ！=Você acha que quer ter vergonha de mim lá fora? Essa metamorfose!
えぇっ、外で！？　アンタこっち系の人だったん？　アタシもノリは軽い方だけどさ、流石にビビったわ。まー、嫌ってわけじゃないんだけどね～。=Bem, lá fora! ?? Você é uma pessoa desse tipo? Também sou uma pessoa leve, mas tinha medo disso. Bem, eu não odeio isso.
なんか、しっぽり系？　違った、しっとり系か？　まー、ココならゆっくりできてよさそーかな♪=É um tipo de cauda? É diferente, úmido? Bem, eu me pergunto se você pode relaxar aqui ♪
へぇ～、いーんじゃない。こういう落ち着いた部屋ですんのも。アタシ、こー見えてムードとか結構気にするから。アンタの選択、悪くないと思うよ♪=Hmmm, não realmente. É uma sala tão calma. Estou muito preocupada com o humor quando vejo isso. Não acho que sua escolha seja ruim ♪
コレ、絶対タタミの跡つくやつじゃん♪　アレ、なかなか戻らなくて面白いことになんだよね。ま、ちゃんと布団の上でヤればいーだけか。=Este é aquele que definitivamente deixará um rastro de tatame ♪ É interessante que é difícil voltar. Bem, eu só preciso fazer isso corretamente no futon.
はーあ、とりあえず和室にしとけば良いってその考えが、もう浅はかだよねぇ～。ホント、陰キャの考えそーなことって感じ。=Bem, a ideia de que eu deveria apenas colocá-lo em uma sala de estilo japonês por enquanto já é superficial. Realmente, parece a ideia de Yin e Yang.
和室か～♪　いーじゃん、ふーりゅーって感じ？　ベッドより布団の方が、なんかエロいし……うん、全然アリだわ和室♪=É um quarto de estilo japonês ~ ♪ O futon é mais erótico do que a cama... Sim, é um ótimo quarto ♪
ふーん、酔わせないと襲うこともできない系？　アンタ、臆病なんだ？　んふ、かわたんかよ♪=Hmmm, um sistema que não pode ser atacado sem ficar bêbado? Você é tímido? Nfu, Kawatan ♪
お酒の勢いを借りてってのは感心しないな～。アタシ、そーいうとこちょっと固めだから。=Não estou impressionado com o ímpeto do saquê. Estou um pouco mais duro.
アハ、酒と女とセックスってわけ？　アンタとは気が合うかも。楽しいのが一番だかんね♪=Aha, por que você faz sexo com álcool e uma mulher? Talvez você se dê bem com você. Diversão é o melhor ♪
お酒の力を借りないと、女も満足に抱けないんだ？　だったらさ、一人でオナニーしてなよ。お酒飲みながらしたら、それなりに気持ちいーんじゃない？=Uma mulher não pode ficar satisfeita sem a ajuda do álcool? Se sim, masturbe-se sozinho. Se você está bebendo, não tem vontade?
お酒より～、アンタに酔わせて欲しいな～♪　なんちゃって～♪=Eu quero que você fique bêbado mais do que álcool ~ ♪ O que é ~ ♪
教室かぁ……んふ、なんかちょっと、イケナイことしてる雰囲気あるね？=Sala de aula... Hmm, parece que você está fazendo algo legal, certo?
どうせなら、呼び方とかも変えちゃう？　先輩♪　とか　先生♪　とか……=Enfim, você vai mudar o nome? Sênior ♪ ou professor ♪...
あは、イメージプレイってやつ？　おもしろそーじゃん♪=Ah, o que é jogo de imagens? É interessante ♪
なに？　セーシュンやり直したい的な？　アンタって可哀相な人だね。=O que? Você quer começar de novo? Você é uma pessoa pobre.
教室でするって、なんか背徳的っていうか、ゾクゾクするイメージがあるよねぇ。アタシだけ？=Há uma imagem de entusiasmo quando se trata de fazer as coisas na sala de aula. Só eu?
なんだ、またアンタかぁ。ふふぅ、アタシのこと気に入ったってわけ？=O que você está fazendo de novo? Huh, você gostou de mim?
へぇ～、アタシのこと忘れられなかった感じ？　まー、好かれて悪い気はしないからな～。=Ei, você sentiu que não poderia esquecer de mim? Bem, não me sinto mal porque gosto ~.
お、また会ったじゃん。挨拶とか、そういうメンディーことはもう無しね？　アタシとアンタの仲っしょ？=Oh, você se encontrou de novo. Não há mais saudações ou esse tipo de mandy, certo? Você e eu estamos nos dando bem?
ちょりーっす！　はい、じゃあヤルか～♪　もう一度ヤっちゃってんだからさ、お互い遠慮は無しってことで♪　それでいーっしょ？=Um pouco! Sim, então é incrível ~ ♪ Porque eu fiz de novo, não hesitamos um com o outro ♪ Tudo bem, certo?
へぇ、またアンタと会えるとか……わりと嬉しみ。じゃ、とりまヤろっか♪　話は後でもできるっしょ？=Ei, poderei te encontrar de novo... Estou bastante feliz. Então, Torima Yarokka ♪ Você pode conversar mais tarde, certo?
おっと、マ？　またアタシのこと選んでくれたん？　なんだ、アンタわりかしいーやつじゃん♪　気分いーからサービスしてやっちゃおっかなー♪=Opa, mãe? Você me escolheu de novo? O que há de errado com você? É um cara ♪ Não há problema em servir de acordo com o humor ♪
アハッ、アンタ分かってんじゃん。そうそう、アンタはアタシを選んでればいーの。ちゃんとハッピーにしたげるからさ。=Ah, você não entende. Oh sim, você apenas tem que me escolher. Eu quero fazer-te feliz.
やっほ、元気してた？　アンタじゃなくて、アンタの下半身の方ね。アタシがキョーミあるのは、そっちだけだから。=Como você está? Não é você, é a parte inferior de seu corpo. Esse é o único lugar onde tenho Kyomi.
……なにボーっとしてんの？　もしかして、アタシに襲って欲しいとか？=... O que você está fazendo? Talvez você queira que eu ataque você?
またアタシに犯されに来たの？　アンタも好きだね～♪　ま、アタシもちょっと欲求不満気味だったし、丁度いっかな～♪=Você veio aqui para ser fodido por mim novamente?　Você também gosta... ♪ Eu também estava me sentindo um pouco frustrada, então achei perfeito ♪
もう準備できてる？　アタシ、待つのって嫌いだからさ～。んふ～、アタシと会うってことは、即ヤラれるくらいの覚悟でよろ♪=Você está pronto? Eu odeio esperar ~. Hmmm, esteja preparado para me encontrar imediatamente ♪
よっしゃ、ヤろヤろ！　色々ヤってみたいこと、いっぱいあんだから♪=Ok, yaro yaro! Há tantas coisas que quero fazer ♪
アタシをココに呼んだってことは、つまりそーいうことっしょ？　いーんじゃない。溜まってるもの同士、遠慮は無しってことで！=Me ligar aqui significa isso, certo? Não é. Não hesite em colecionar coisas!
ぢゅる……ヤッバ、涎垂れてきた……アタシ、どんだけ飢えてんだって感じだよねぇ～。ま、そーいうわけなんで……アンタにはとことん付き合ってもらうから♪=Jur... Yaba, estou babando... Sinto que estou com fome. Bem, é por isso... Eu vou deixar você sair comigo ♪
うわ、また来たの？　懲りないねぇアンタも。まー来ちゃったんならヤってやってもいーけど……=Uau, você veio de novo? Não seja disciplinado, você também. Bem, se você veio, você pode fazer isso, mas...
そーだよねー、キモい奴はこーいうとこ来るしかないよねー。かわいそーだから、ちょっとだけ相手したげる。=É isso mesmo, os bandidos não têm escolha a não ser vir aqui. Eu sou tão fofo
だからさ、なんで来るわけ？　アンタ、自分がどれだけキモいか分かってる？　あー、ほんっと、迷惑……=Então, por que você está vindo? Você sabe como você é nojento? Ah, muito chato...
アンタさ、自分とする相手のこと考えたことある？　アタシも空気読めるタイプじゃないけどさー。アンタはヤバいわ、ガチヤバ……=Você já pensou em quem você é? Também não sou do tipo que lê o ar. Você está louco, louco...
ねー、なんでアンタみたいのがまた来てんの？　キモいやつは入ってくるだけで犯罪だから。=Ei, por que você está vindo de novo? Porque é um crime apenas entrar.
あー無い……ガン萎え……アタシ、パスで。アンタみたいのは、一人で一生オナニーしてなって。=Ah não... O câncer secou... Eu, com um passe. Como você, masturbe-se sozinho pelo resto da vida.
また呼んでくれるとか、嬉しみ～♪　アンタも軽いノリでしたくなったってコトっしょ？　分かってるから、また好きにしていーよ♪=Estou feliz por você me ligar de novo ♪ Você quer ser uma cola leve, certo? Eu sei disso, então você pode amá-lo de novo ♪
ねぇ、もうアタシ濡れてるから……アンタの好きなタイミングで始めちゃって♪　気持ちよくしてくれれば、何でもいーからさ。=Ei, eu já estou molhado... Comece no seu momento favorito ♪ Se você se sentir confortável, tudo está bem.
今日はどこを気持ちよくしてくれんの？　胸？　アソコ？　アンタ変態っぽいから、お尻とか言いそう。ま、どこでもいーから、早く始めちゃって♪=Onde você se sente confortável hoje? Seio? Dick? Parece que você é uma metamorfose, então vamos chamar de asno. Bem, comece cedo de qualquer lugar ♪
アタシ、わりと期待してるからさ、ちゃんとヤってね？　アンタのことも、まぁまぁ気に入ってるから。しつぼーとかさせないでよ？=Estou esperando por isso, então o que há de errado? Eu também gosto muito de você. Não me deixe apertar?
アハッ、匂いで分かるっしょ？　アタシ……既にめっちゃ濡れてるから……相手にするには、楽でいーっしょ？=Ah, você pode dizer pelo cheiro, certo? Eu... Já estou muito molhada... Não é fácil lidar com isso?
ヤバ、早くも体火照ってきた……アンタのせいだかんね？　ちゃんと責任とって？=Yaba, já estou queimando meu corpo... É por sua causa? Qual é a sua responsabilidade?
うっわ、もうおっきくしてんの？　流石にちょっとサカリ過ぎじゃない？　つっても、アタシも人のこと言えないけどねっ♪=Nossa, você já é grande? Não é um pouco nítido? Mesmo que eu não possa dizer nada sobre as pessoas ♪
うーん、またアンタかぁ……なんか面白みがないんですけど～。=Hmmm, você de novo... Eu não acho isso interessante.
おー来た来た！　今日もサカってる？　こっちはいつでもオッケーだから、秒で始めちゃってもいーよ♪=Oh, estou aqui! Você está louco hoje? Isso está sempre bem, então você pode começar em segundos ♪
ちょりーっす！　ん？　なんか元気なくない？　なに？　緊張してんの？　アハッ、マジウケるんですけどっ♪　そーいうのいーからさ、早く始めよ？=Um pouco! Hmm? Não é saudável? O que? Você está nervoso? Aha, estou seriamente louco ♪ Isso mesmo, começar cedo?
へぇ、なんかアンタ、イケてきたじゃん。アタシの好みに、どストライクって感じ……えへっ、ちょーっとサービスしちゃおっかなー♪=Ei, você é legal. Parece um golpe no meu paladar... Eh, eu me pergunto se é um pequeno serviço ♪
よし……決めた！　今日はアンタと、とことんヤリまくる！　ほら、どうせもう発情してんしょ？=Tudo bem... Eu decidi! Hoje, fui mimado com você! Você vê, você já está em cio, certo?
アンタ、見る目あるじゃん。またこのアタシを選ぶなんて。たっぷり愛してあげるから、可愛い声いっぱい聞かせなさいよ？=Você tem olhos para ver. Eu não escolheria este novamente. Eu vou te amar muito, então deixe-me ouvir muitas vozes fofas?
おっと……なに？　アンタもアタシを気に入っちゃった系？　こーいうの、そーしそーあいって言うんだっけ？　いーよ、らぶらぶエッチで、骨抜きにしたげる♪=Opa... O quê? Você também gosta de mim? É assim que você chama, não é? Sim, vamos nos livrar da água com uma gravura amorosa ♪
アンタってさ、どれくらいヤレれるの？　今日は限界、見せてもらっちゃうから♪　アタシを満足させられなかったら、マジでチェンジだかんね？=Quanto você pode fazer? Hoje é o limite, vou te mostrar ♪ Se você não consegue me satisfazer, não é mesmo uma mudança?
あーやば、身体火照って仕方ないんだけど……アハッ♪　見ての通り、アタシはつじょーしてるから。アンタ、運が悪かったね。ごしゅーしょーさまっ♪=Ah, eu não posso deixar de iluminar meu corpo... Aha ♪ Como você pode ver, estou doente. Você estava sem sorte. Goshushosama ♪
挨拶とかメンドイからパスね。アンタも早くヤりたいっしょ？　いーよ、話が早いのはアタシも助かるし。お互いハッピーになろ♪=É um passe de saudações e Mendoi. Você quer se livrar disso logo, certo? Bem, isso me ajuda a falar rápido. Seja feliz um com o outro ♪
とりまヤらない？　話とかヤった後にいくらでもしてあげるからさ。前戯は大事だけどー、前置きとかいらないっしょ♪=Você gostaria de pegar? Farei o máximo que puder depois de falar sobre isso. As preliminares são importantes, mas você não precisa de um prefácio ♪
目と目が合ったら、挨拶の前にセックス！　これ、ジョーシキだから♪　てか、挨拶がセックスみたいな？=Se seus olhos se encontrarem, faça sexo antes de cumprimentar! Este é Joshiki ♪ A saudação é como sexo?
来た来た……よし！　即パコろっ！　アタシ、アゲマンだって評判だから。アンタのことハッピーにしたげる。感謝しなさいよっ♪=Estou aqui... OK! Imediatamente Paco! Porque eu e Ageman temos uma boa reputação. Eu quero fazer-te feliz. Obrigado ♪
うーわ、キモ……またこんなのとヤれっての？　マジありえないから……=Uau, Kimo... O que há de errado com isso de novo? É realmente impossível...
アンタ、陰キャっしょ？　こんなのに選ばれるとか正直迷惑なんですけど……はー、マジテンサゲ……絶対濡れないわコレ……=Você é um yin yang, certo? Honestamente, é um incômodo ser escolhido para esse tipo de coisa, mas...
え、マジ？　またこんなキモイ奴の相手しろとか、コレ絶対悪夢ってパティーンだよね……？=Eh, é mesmo? Além disso, é um pesadelo, como o adversário de um cara tão nojento, não é?
かまちょのキモキャラとか最低かよ……前世からやり直してどうぞ。=Kimo Chara de Kamacho é o pior... Por favor, comece de novo da vida anterior.
……は？　ないないない！　アンタ、自分の顔見たことある？　一生モテませんって書いてあるから。諦めてさっさと一回死んだ方がいいよ？=... O que? Não não não! Você já viu seu rosto? Diz que não será popular pelo resto da vida. Devo desistir e morrer rapidamente?
いやー、流石のアタシも、ブタと何回もヤる趣味はナシよりのナシだから……アタシのこと、オカズにしていーからさ。早く帰ってオナニーしなよ。=Não, muitas vezes não gosto de porcos porque sou mais uma pera do que uma pera... Não me importo comigo. Vá para casa mais cedo e se masturbe.
なんだ、またアンタがアタシの相手してくれんの？　とりま、エモくしてくれれば何でもいいから。アンタの好きにしちゃって♪=Por que você vai lidar comigo de novo? Tudo está bem, desde que seja emo. Eu gosto de você ♪
あーヤバ。なんか勝手に濡れてくるんですけど……これはもー、アンタに責任とってもらわないとね。=Ayaba. Estou ficando molhado sozinha, mas... Tenho que assumir a responsabilidade por isso.
ねぇ～、子宮疼いてつらたんなんですけど～。早くイカせて楽にしろし～。どうせそっちも、ヤリたくて仕方ないんしょ～？=Ei, eu estava com dor no útero. Faça gozar rapidamente e torne mais fácil. De qualquer forma, não posso deixar de querer espetá-lo, certo?
アタシ、こー見えて受けだから。そういうギャップっての？　燃えるっしょ？　ガバっと襲って、アタシをアヘらせてみなって♪=Eu posso ver e receber. O que é essa lacuna? Será que queima? Tente me atacar e me deixar ir ♪
もうさ、挨拶とかどーでもいいから、早くシて？　アタシ……痴女っていうか、誘い受けな女だから。アハッ、今ならヤリ放題だし……サイコーっしょ？=Não importa se é uma saudação ou algo assim, então por que você não faz isso logo? Eu... Eu sou uma mulher suja, porque sou uma mulher convidada. Ah, agora você pode fazer o que quiser...
ねぇ知ってる？　アンタとアタシって、身体の相性マジバッチシだから。んふっ、アンタにならアタシのこと好きにさしたげる。=Ei você sabe Porque você e eu somos seriamente compatíveis com o seu corpo. Hmmm, se você for como eu, vou te amar.
ねぇ、今日はお尻使ってもいーよ？　むしろ使って欲しい的な？　期待してるかんね？=Ei, posso usar minha bunda hoje? Em vez disso, você quer que eu use? Você está esperando por isso?
ん～、なんかさ～お尻がムズムズするんだよね～。ちょっと触って、確かめてみてくんない？=Hmmm, de alguma forma, minha bunda fica entupida. Por que você simplesmente não toca e vê por si mesmo?
アンタのためにさ、お尻キレーにしてきてあげたから。後は言わなくても分かってんしょ？=Para você, eu fiz sua bunda limpa. Você não tem que dizer o resto, certo?
先に言っとくね？　アタシ、アナルプレーおけまるになったから。嘘だと思うなら試してどーぞ？=Eu vou te contar primeiro, certo? Porque eu estava farto de jogo anal. Se você acha que é mentira, por que não tenta?
あー、なんかお尻でアンタを苛めたくなってきた。顔に乗っかって、オナラとかしちゃおっかなー？　嫌だったら、お尻の穴舐めて抵抗してもいーよ？=Ah, eu quero intimidar você com a minha bunda. Tudo bem ficar de cara no chão e fazer flatulência? Se você não gosta, pode resistir lambendo o buraco na sua bunda?
アンタさ、お尻弄るの好きだよね？　てか、好きになって？　今アタシ、そーいう気分だから。よろ♪=Você gosta de brincar com a sua bunda, certo? Você gosta disso? Eu me sinto assim agora. Yoro ♪
アンタみたいなキモいのとヤルのは嫌だけど……まぁ……お尻なら、ナシよりのアリかなぁ……=Não quero foder com um canalha como você, mas... Bem, se for no rabo, prefiro isso do que nada...
ねぇ、アンタお尻攻めるの得意？　だったら、ワンチャンあるよ？=Ei, você é bom em atacar sua bunda? Se sim, existe um one-chan?
おっしっり♪　おっしっり♪　弄ってくれなかったら……おしおきだかんね？=É ♪ É ♪ É ♪ Se você não brincar com ele...
いい？　一度はお尻でイカせること。分かった？　んふ♪　もしアンタが気に入ったら、何回でもお尻でイカせていーかんね？=Está bem?　Você tem que me fazer gozar pelo menos uma vez. Entendido?　Se você gostar, pode me fazer gozar no seu traseiro quantas vezes quiser.
ちょっとくらいなら、らんぼーにしてもいーかんね？　アタシ、ごーいんなの結構好きだからさ♪=Se for um pouco, posso fazer um rambo? Eu gosto muito de você ♪
たまにはさ、アタシのこと襲わせてあげよっか？　ほらどうする？　アタシはどっちでもいーから、アンタ次第だかんね？=Ocasionalmente, devo atacar você? O que você faz? Não importa quem eu sou, depende de você, certo?
アンタになら、ごーいんにされちゃってもいっかなー♪　ほら、ワンチャン来たよ？　アンタの度胸を見せてみなって♪=Se você é uma criança, tudo bem se você cuidar de você ♪ Você vê, Wanchan veio? Mostre sua coragem ♪
ねぇ、怒ったりしないからさ。アタシのカラダ、好きにしちゃっていーよ♪　痛いのとかも、割とイケるから。もーなんでもしちゃって♪=Ei, eu não fico com raiva. Gosto do meu corpo ♪ Dói, é muito legal. Eu fiz qualquer coisa ♪
ちょっとアタシ、本気だしちゃおっかなー♪　生温いプレイとか、しても意味ないっしょ？　ちゃけば、少し痛いくらいの方が気持ちいーし♪=Estou um pouco sério, me pergunto se é sério ♪ Não faz sentido tocar calorosamente, certo? Se você fizer isso, vai se sentir um pouco dolorido ♪
ねー、アタシ目覚めちゃったかもなんだよね～♪　なんてーの、ソフトＭ？　ま、だからってアンタに好き放題はさせてあげないけど♪=Ei, eu devo ter acordado ~ ♪ Que M macio? Bem, é por isso que não vou deixar você fazer o que quiser ♪
うーん、アンタくらいヘタクソな方が、逆にアリだったりするんかなぁ……あー、こっちの話。アタシが痛がってもやめなくていーかんね？=Hmmm, Será que é possível ser tão mau nisso quanto você? Ah, essa história. Mesmo se eu doer, você não para?
アンタみたいなキモいやつは、どーせガシマンとかしてくるんしょ？　いーよ、好きにして。アタシ、痛いのも割とアリなタイプだから。=Um cara assustador como você, você vai cortá-lo ou algo assim, não vai?　Está tudo bem, faça o que quiser. Eu sou o tipo de pessoa que pode suportar muita dor.
もーめちゃくちゃにしちゃっていーから♪　アンタの獣欲、アタシが全部受け止めたげる♪=Porque está confuso ♪ Sua luxúria de besta, vou levar tudo ♪
んふっ、アタシのこと壊す勢いでよろ♪　大丈夫、ちょっとやそっとじゃ壊れないから♪=Hmmm, vamos quebrá-lo ♪ Tudo bem, não vai quebrar um pouco suavemente ♪
あー気持ち良かった♪　とか言っとけば、アンタも嬉しーっしょ？=Ah, foi bom ♪ Falando nisso, você também está feliz, certo?
あーあ、イカされちゃった。ま、アンタもイったし、あおいこってことで。=Ah, eu gozei. Bem, você também é bom, acho que vou ser chamada de vadia.
どーよ、アンタのことイカせてやったし。アタシ？　こら、アタシのことはいーの、余計なこと言わない。=Oh, eu te fiz gozar. EU? Eu não digo nada extra sobre mim.
ちゃけば、どだった？　アタシの体、気に入った？=Como foi? Você gostou do meu corpo?
うーん、ナシよりのアリ……だと思ってたけどー。アンタ、アリよりのアリだったわ♪=Hmm, eu pensava que você era mais taco do que buraco. Você é mais mastro do que taco ♪
アンタさー、もうアタシのドレーになっちゃいなよ。いっぱい可愛がってあげるからさ～♪=Você vai ser meu drays. Eu vou te amar muito ~ ♪
ねーえ、アンタってアタシのこと好きっしょ？　隠したって分かるから、ぶっちゃけちゃっていーよ？=Ei você gosta de mim? Porque você sabe que escondeu, você está louco?
アッハ、アンタとするの、マジ気持ちいーんですけど。アタシ、ハマっちゃいそーかも♪=Ah, eu realmente me sinto como você. Posso ser viciado nisso ♪
ねーね、次もご指名、期待してるかんね？　他の女とか選んだら、ショーチしないから。=Ei, você está esperando a próxima indicação? Se você escolher outra mulher, você não ficará baixo.
はー、この終わった後の現実に戻される感じ……マジつらたんだわー。ずっと気持ちいーことだけしてたーい。=Hmm, parece que estou voltando à realidade depois que isso acabar... É muito difícil. Eu só queria me sentir bem o tempo todo.
アンタの喘ぎ声、マジウケたんですけど♪　苛め甲斐があるって感じ？=Sua voz ofegante estava séria, mas ♪ Vale a pena o bullying?
アンタ、ドレーの素質あるんじゃない？　んふ、アタシがチョーキョーしてあげよっか？=Você tem as qualidades de Dray, certo? Hmm, devo tentar?
はー、ヤったヤッた……もースッキリって感じ♪　アンタもスッキリしたっしょ？　微妙とか言ったら、またおしおきだかんね？=Hmm, foi uma loucura... É refrescante ♪ Você foi refrescante também, certo? Falando em sutilezas, não está tudo bem de novo?
アハッ、予想以上に楽しかったわ♪　アンタのイキ顔、マジ情けなくてゾクゾクしたし♪=Ah, foi mais divertido do que eu esperava ♪ Seu rosto foi realmente impiedoso e emocionante ♪
ねぇアンタ、アタシをイカせたからってちょづかないでよね？　そーいうの、アタシ許さないから。=Ei você, só porque você me fez gozar não significa que não pode se meter comigo, certo?　Nunca lhe perdoarei por isso.
アンタ……やっぱキモいわ。まー、少しヤったくらいじゃ変わんないよね～。=Você... Eu sinto muito. Bem, isso não muda, mesmo que esteja um pouco confuso.
とりま、消えてくんない？　ヤルことヤったんだから、もーいーっしょ？=Não está desaparecendo? Porque estava uma bagunça, não é?
ほら、陰キャは早く帰んなって……マジ、お呼びじゃないから。=Você vê, Yin e Yang estão voltando para casa mais cedo... Sério, eu não estou ligando para você.
てか、改めて冷静になると吐きそーなんですけど。アンタにかけていい？=Bem, quando eu me acalmo de novo, eu vomito. Posso te ligar?
あーもう、アンタの匂い、なかなか取れないじゃん！　どーしてくれんのコレ？=Ah, é difícil se livrar do seu cheiro! Você quer que eu faça isso?
キッショ！　マジキッショ！　キッモ！　マジキッモ！　マジさー、早くどっかいってくんない？=Kisho! Seriamente! Kimmo! Seriamente! Sério, não é rápido?
ねぇ、アタシのカラダ、良かったっしょ？　アンタにならまた、触らせてあげてもいーかなー♪=Ei, meu corpo não estava bom? Se você for, eu me pergunto se você pode tocá-lo novamente ♪
いーわ、アンタいい！　なんかピッタシ来た！　てわけだから、次もよろ♪=Uau, você é bom! Algo estava perfeito! É por isso que, da próxima vez ♪
んふ～、アタシー、アンタのドレーになってあげよっかなー？　なんて、本気にした？　アハッ、ウケる♪=Hmmm, devo me tornar um drays para você, Atashi? Com o que você realmente se preocupa? Aha incrível ♪
アンタって、けっこー上手いんじゃない？　まだなんか、カラダ火照ってるんですけど……=Você é muito bom nisso, não é? O corpo ainda está queimando, mas...
うーんヤバ……全然し足りない。てか、され足りない的な？　もっとさ、ガンガンイカせてほしーんですけど。=Hmmm... Não é o suficiente. Não é o suficiente? Eu quero que você me faça gozar mais.
ふふぅ～、アンタのこと～、ご主人様とか呼んであげよっか？　アハッ、なに赤くなってんの？　まさか本気にした？　ウケる、かわたんかよ～♪=Huh, você é o único, por que não me chama de seu marido? Ah, o que é vermelho? Você realmente levou a sério? É engraçado, é fofo ~ ♪
アンタとするの、やっぱいいわ～♪　アンタはもう、アタシの命令に従ってればおけ！　それでお互いハッピーっしょ♪=Não há problema em chamá-lo ♪ Você já deve seguir minhas ordens! É por isso que somos felizes um com o outro ♪
ねぇ、肉奴隷と性奴隷、どっちがいい？　アンタが好きな方を選んでいーよ。アタシはどっちでもいーから♪=Ei, o que é melhor, escravo de carne ou escravo sexual? Você pode escolher o que quiser. Eu não me importo qual ♪
アンタさー、もうウチくれば？　ペットとして、飼ってあげてもいーし♪=Você está em casa Você pode mantê-lo como um animal de estimação ♪
は？　マジで終わりにする気？　アタシ、まだイってないんですけど～！=O que? Você realmente quer acabar com isso? Eu não entendi ainda ~!
あのさー、自分だけイって終わりとか、流石にどーかと思うよ？=Bem, eu me pergunto se é o fim da minha própria vida ou algo assim?
おーい、マジありえんてぃーだから。一回でもいーから、アタシをイカせてから終わんなよ。=Ei, realmente não é possível. Não me importa se é só uma vez, apenas me faça gozar antes de você terminar.
ちょっとがっかり……アンタはそーいうやつじゃないって、思ってたんだけどなー。=Fiquei um pouco desapontado... Achei que você não fosse esse tipo de cara.
うーわ、一気にテンサゲ……冷めた、てか萎えた。アタシの見込み違いだったわ。=Uau, tensage em um trecho... Está frio, está murcha. Foi um mal-entendido da minha parte.
ちょマ？　え、ジョーダンっしょ？　アタシのことイカせてないで、マジで終わりにする気？=O quê?　Oh, certo?　Você não vai me fazer gozar, vai? Vai mesmo acabar com isso?
てかさ、なに勝手に終わろうとしてんの？　アンタの役目は私をイカせることっしょ？=O que você está tentando terminar sozinho? Seu papel é me fazer gozar, certo?
え、まさかアタシがイったとか勘違いしてる？　全然ないから。アンタだけ気持ちよくなって終わりとか、許さないし。=Eh, você entendeu mal que eu estava errado? Porque não existe tal coisa. Eu só não te perdôo no final.
へ～、これで終わりにする気なんだ？　アンタって結構度胸あるんだね？　でもアタシさ～、そーいうの一番ムカつくんだよ！=Ei, você vai acabar com isso? Você é muito corajoso, certo? Mas sou eu que aproveito isso ao máximo!
はいはい、最初からアンタに期待なんかしてないから。イったんなら、もう帰れば？=Sim, eu não esperava você desde o início. Se sim, por que você não vai para casa?
アンタ、見た目もキモいけど、中身はもっとだったね。マジで一生モテないから、終わってんね。=Você está feia, mas o conteúdo é mais. Não sou muito popular pelo resto da minha vida, então acabou.
キモくて、一人だけイって、さっさと終わるとか……アンタなに？　サイテーのバーゲンセールでもしてんの？=É estranho, apenas uma pessoa pode terminar rapidamente... O que é você? Você está fazendo uma promoção no Site?
あのさ、なんか大事なこと忘れてない？　アンタだけイって終わりとか、許されないから。=Você esqueceu algo importante? Porque você não tem permissão para terminá-lo.
うわ、アンタってそーいうやつだったんだ？　それともチョーシ悪い系？=Uau, você era esse tipo de cara? Ou é uma escolha ruim?
はー、マジ病む……次からはアンタの相手、ちょっと考えさせてもらおっかな～。=Hmm, estou muito doente... Será que vou pensar no seu parceiro da próxima vez.
アハッ、マジウケる……本気で終わろうとしてんの？　そーいうのさ……全然笑えないから……！=Ah, estou falando sério... Tá tentando mesmo terminar? Isso mesmo... Eu não consigo rir de jeito nenhum!
アタシが！　アンタとしてやってんの！　それをなに、自分がイったから終わり？　ナイナイ、ナシよりナシなんてレベル越えてるから！=Eu sou! Estou fazendo isso como você! O que você fez porque fez? Noventa e nove está além do nível da pêra do que da pêra!
あー分かった。アンタおしおきしてほしーんだ？　なに、ドＭだったん？　じゃなきゃさ、せつめーつかないっしょコレ？=Compreendo. Você quer que eu faça isso? O que foi de M? Deve ser, não é?
ちょ、かけ過ぎじゃない？　アタシはアンタの所有物じゃないかんね？=Não é um exagero? Eu não sou sua propriedade?
うわ、体中ベトベト……よくこんな出せんね？　後でちゃんと、水分ほきゅーしときなよ？=Nossa, está pegajoso por todo o meu corpo... É hora de se livrar da água adequadamente mais tarde?
アハッ、アタシとスるの、そんなにコーフンしたんだ？　これだけ盛大にぶっかけといて、今更隠したって無駄だかんね？=Ah, estou gritando, você se divertiu tanto? Não é inútil bukkake tão grandiosamente e escondê-lo agora?
んぅ……体中アンタの匂い染み付いちゃったかも。アハ、アタシ、マーキングされちゃった？=Hmm... Talvez você tenha o seu cheiro por todo o corpo. Aha, eu, você foi marcado?
いーよいーよ、こーいうハジけ方は全然アリ♪　はぁっ……匂いが濃くて……また疼いてきそう……=Não sei o que fazer com isto, mas tenho certeza de que é uma boa idéia... O cheiro é tão espesso... Que está me fazendo arrepiar de novo...
あーあ、こんなにぶちまけちゃって……そんなに気持ち良かったん？　アタシのカラダ♪=Ah, eu estava tão louco... Você se sentiu tão bem? Meu corpo ♪
マジ最悪……アンタのくっさい匂い、残ったらどーしてくれんの？=Sério o pior... Seu cheiro é tão ruim, e se permanecer?
うっわ、体がくっさ……マジ最悪なんですけど……何食ったら、こんな臭いもの出せるわけ？=Nossa, meu corpo está doente... é realmente o pior, mas... O que devo comer para conseguir algo assim?
んふ、アンタって、もしかして心配性？　コレ、自分の匂いでマーキングして、アタシを誰かに取られないようにしてんの？=Hmmm, você está preocupado? Isso, você marca com seu próprio perfume para que ninguém possa levá-lo?
はぁっ……アンタのエロい匂いで、むせちゃいそ……これだけ汚されると、逆に爽快だよね♪=Hmm... É tão bagunçado por causa do seu cheiro erótico... É revigorante estar tão poluído, não é?
アタシを汚した責任は、ちゃんと取ってもらうかんね？　とりま、アタシが呼んだら秒で来ること♪=Você pode assumir a responsabilidade por me profanar? Torima, venha em segundos quando eu ligar ♪
はぁ～、体中からアンタの匂いがするんですけど♪　なに？　コレってアタシのこと独占したい的な？=Hmm, eu posso sentir seu cheiro por todo o meu corpo ♪ O quê? Você quer me monopolizar?
アンタともけっこーヤったよね？　流石にアタシも、慣れてきたかな～♪=Você é muito bom, certo? Eu me pergunto se estou me acostumando com isso ~ ♪
やっぱ慣れって大事だよね～。最近さ、どんどん感度上がってる気がする♪=Afinal, é importante se acostumar. Recentemente, sinto que a sensibilidade está ficando cada vez mais alta ♪
誰かさんとヤリまくったせいで……アタシ、エッチすんの慣れてきたかも♪=Porque fui mimado com alguém... Posso ter me acostumado a gravura ♪
アタシら、絶対カラダのあいしょーいいっしょ♪　じゃなきゃ、慣れててもこんな感じないって。=Eu definitivamente sou um bom corpo ♪ Caso contrário, mesmo se eu me acostumar com isso, não me sinto assim.
アハッ、最近さ～、もうずっとエロいこと考えてばっかなんだよね～♪　誰のせいかな～？=Ah, ultimamente ~, só estou pensando em coisas eróticas ~ ♪ Quem é?
感じ方って言うの？　なんか分かってきた気がする。またアンタで色々試させてもらうから、よろ♪=Como você está se sentindo? Sinto que entendi algo. Vou tentar várias coisas com você de novo, então ♪
ゲ……アタシってまさかキモ専だったの？　なんか、段々アンタとしても気持ちよくなってる気がする……=Ge... Eu realmente me especializei em Kimo? Eu sinto que você está ficando cada vez melhor...
うー、こんなのとシて、エロいことに慣れるとか……間違いなくアタシの人生最大の汚点っしょ……=Hmmm, assim, me acostumando a ser erótico... Definitivamente as maiores manchas da minha vida...
きもちいーのって、やっぱサイコーっしょ♪　恥じらってヤルことヤラないとか、人生損してるよね？=Kimochii é muito bom ♪ Tenho vergonha de dizer que não sou louco, ou estou perdendo minha vida, certo?
ヤッバ、アタシの身体、アンタに開発されちゃったかも……なんかさー、一回火照り出すと、なかなか収まんなくなっちゃってさー♪　んふふぅ♪=Talvez tenha sido desenvolvido por Yaba, meu corpo, você... De alguma forma, uma vez que começou a brilhar, não caberia facilmente ♪ Nfufu ♪
はっ……あふ……終わ、り？　んぅ……待って、アタシを置いてくなっつーの……=Hmm... Ahu... Acabou, Ri? Hmm... Espere, vou deixar você para trás...
あぁ……カラダが変……ずっと火照って……アンタ……んぅ、アタシに何したの……？=Ah... O corpo é estranho... Está sempre queimando... Você... Hmm, o que você fez comigo?
うそ……ぁあ、マジでどこも動かないんですけど……やだ……アタシの身体……壊れちゃった……？=Mentira... Oh, ele realmente não se move em lugar nenhum... Não... Meu corpo... Está quebrado?
ぅっ……ちょ、待った……なんかヤバイ……身体が熱くて……これ以上したらヤバイ感じ……=Uh... Ei, eu esperei... Algo estava errado... Meu corpo estava quente...
うぅ……アンタ……アタシを壊す気……？　んく、はぁっ、息が上手く……出来ないんですけど……=Uh... Você... Você vai me quebrar? Hmm, huh, eu não consigo respirar bem... Eu não consigo...
んふ、アンタのこと、凄く気に入っちゃったかも♪　もちろん、気持ちいーことするための、オモチャとしてだけど♪=Hmmm, talvez você realmente tenha gostado ♪ Claro, é apenas um brinquedo para se sentir bem ♪
うん、今決めた。アンタの全部はアタシのモノ♪　他の女と一緒に居るの見たら、おこだかんね？=Sim, eu decidi agora. Todos vocês são minhas coisas ♪ Se você vê que está com outra mulher, não está bem?
あー、少しは動けるようになってきたかも……マジやばいかと思った……=Ah, talvez eu tenha conseguido me mexer um pouco... Achei muito ruim...
ん……視界がぼやけてるの直ったかも……ふぅ……良かった。ちょっと安心した……=Hmm... Talvez a visão turva tenha sido corrigida... Huh... Estava bom. Fiquei um pouco aliviado...
お、体動くようになってきた……！　んふ……またこれで、たくさんできるじゃん♪=Oh, estou começando a me mover! Hmm... Eu posso fazer muito com isso de novo ♪
うぅ……やっと回復してきた……アンタもうあっちいって……これ以上とか無理だから。=Uh... Eu finalmente me recuperei... Você está aí... Eu não posso fazer mais nada.
はぁ……ずっと息苦しかったけど、多少はマシになってきたかな……うん、もう大丈夫だと思う。どーする？　アンタがシたりないなら、付き合ったげるよ？=Hmm... Estou sufocando há muito tempo, mas me pergunto se está melhorando... Sim, acho que está tudo bem. O que você faz? Se você não gostar, você vai sair comigo?
ごめ、ちょっともう終わっていい？　なんかさ、満足しちゃった。アハッ♪=Desculpe, posso terminar mais um pouco? De alguma forma, fiquei satisfeito. Aha ♪
ん？　今日はもう終わりでいーっしょ？　また相手したげるからさ～。=Hmm? Acabou hoje, certo? Porque eu vou lidar com você de novo ~.
はいはいしゅーりょー！　おつかれーおつかれー、んじゃ～ね～♪=Sim Sim! Otsukare-Otsukare-nja-ne- ♪
う～ん、アタシ的にはもーいっかな～。ほら、あんまダラダラやっても仕方ないっしょ？=Hmmm, acho uma boa ideia. Veja, não adianta fazer isso, certo?
ね、次はちゃんとイカせてあげるからさ。そんな萎えぽよな顔しないでって。=Bem, da próxima vez farei você gozar adequadamente. Não fique assim.
ほーらー、もう終わるよ～。いつまでウジウジしてんの？　次またすればいーじゃん。=Ei, acabou. Há quanto tempo você esteve doente? Não há problema em fazer novamente da próxima vez.
なに？　アンタイケなかったん？　うっそ、ごしゅーしょーさま。残念だったね♪=O que? Você não desamarrou? Uh, Goshusho-sama. Foi uma pena ♪
イケなかったのはさー、アンタのせいもあんだかんね？　アタシ、けっこー頑張ってあげたし……=Não foi legal, não é por sua causa? Eu fiz o meu melhor...
プッ、拗ねてんの？　拗ねぽよ？　うっわ、きゃわたんかよ♪　次は絶対イカせてあげるからさ～。機嫌直しなって、ね？=Filhote, você está doente? É um nepo? Uau, é fofo ♪ Da próxima vez, com certeza vou fazer você gozar ~. Você está de bom humor, certo?
別に、アンタがイってないとかアタシにはカンケーないし。不満なら一人でしたら？　アタシは帰るけど。=Tirando isso, acho que você não é bom ou não estou feliz. Se você está insatisfeito, e se você estiver sozinho? Eu estou indo para casa.
なにその顔、なんか不満でもあんの？　あるわけないよね？　このアタシが、シてあげたんだからさー。=O que você está insatisfeito com essa cara? Não tem como, certo? Isso é porque eu dei a você.
つーかさ、まともにシてもらえると思ってたの？　そっちの方がおかしいから、頭ハッピー過ぎ。=Você achou que seria capaz de fazer isso corretamente? Porque isso era estranho, minha cabeça estava muito feliz.
あー、アタシだってちょっと悪いとは思ってるからさ。次はほら、アタシのこともっとめちゃくちゃにしちゃっていーよ？=Ah, acho que sou um pouco ruim. Da próxima vez, sabe, estou bagunçando mais a meu respeito, certo?
アンタがイクのは、次までのお楽しみってことで♪　アハッ、楽しみが増えて嬉しーっしょ？=Você está louco porque está se divertindo até a próxima vez ♪ Ah, fico feliz que a diversão tenha aumentado, certo?
うーん、アンタをイカせるのはまた今度ね♪　ほら、またすぐしたくなるようにさ、ちょっとお預け的な？=Hmmm, é hora de fazer gozar ♪ Veja, você quer fazer isso de novo em breve, é um pequeno depósito?
はー気持ち良かったぁ～♪　なに？　アタシ今いー気分だから、邪魔しないで？=Foi bom ~ ♪ O quê? Estou me sentindo agora, então não me perturbe?
まー、なんとなーく言いたいことは分かるよ？　でもさ、今日はもう終わりなんだよなーコレが。=Bem, você sabe o que quero dizer? Mas hoje é o fim, não é?
んふ、良かったじゃん。これでまた、アタシのことがずーっと頭の中グルグルまわりっぱなしになるっしょ？　どーしても我慢できなくなったら、またシたげる♪=Hmm, isso foi bom. Com isso, vou ficar preso na minha cabeça o tempo todo, certo? Se você não aguenta mesmo, pode fazer de novo ♪
ねぇ、ちょっと乱暴過ぎじゃなかった？　アンタってあーいうのが好きなん？=Ei, não foi um pouco violento demais? Você gosta daquilo?
いった……まだちょっと痛いんですけど。傷とか残ったら、どーしてくれんの？=Eu disse... Ainda dói um pouco. Se sobrar algum arranhão, o que devo fazer?
アタシをキズモノにした責任、取ってもらうかんね？　マジ逃がさないから。覚悟しなよ～♪=Você assume a responsabilidade por me fazer arranhar? Eu não vou deixar você ir. Esteja preparado ~ ♪
あんま痛いのは勘弁かなぁ～。気持ちいい時もあんだけどね～。=Eu me pergunto se isso dói tanto. Há momentos em que é bom.
アンタって割と強引なんだね。ま、痛気持ちいいってのも、悪くはないかな～。=Você é muito agressivo. Bem, não é ruim que pareça doloroso.
しゅどーけん握りたくて頑張っちゃった感じ？　アンタもきゃわたんなとこあんじゃん♪=Eu sinto que trabalhei muito porque queria entender. Você também é fofo ♪
アンタ、マジヘタクソじゃん。アタシは気持ちよくなりにきてんの！　アンタみたいなクソマゾと一緒にしないでもらえる？=Você está realmente louco. Eu estou me sentindo bem! Você não pode ir com uma porra de um masoquista como você?
あのさー、ヘタクソなら大人しくフツーにしなよ。こっち痛がってるの分かんなかった？　空気読めし……雑魚！=Bem, se é uma porcaria, não fique quieto e futurista. Você não sabia que está doendo aqui? Leia o ar... Peixe pequeno!
ちょっと痛かったけど、悪くなかったかも。アハッ、アタシ変態みたいなこと言ってんね♪=Doeu um pouco, mas talvez não fosse ruim. Ah, estou dizendo algo como uma metamorfose ♪
まー、気持ち良ければアタシ的にはオケだから♪　アンタもあんまり気にしなくていーよ。=Bem, se é bom, está tudo bem para mim ♪ Você não precisa se preocupar muito.
アタシ、わりかし痛いのイケるタチかも。アハッ、アンタに目覚めさせられちゃった的な？=Posso ser um cara legal que machuca. Ah, você me acordou?
うん、痛いのもアリなんじゃない？　なんか、激しく求めらてる感？　悪くないなーって♪=Sim, também pode ser doloroso, não pode?　É como se ele estivesse exigindo isso.　Não é ruim♪
うぅ、アンタら……寄ってたかって出し過ぎ……ほんと、群れるとすぐ調子に乗り過ぎるんだから……=Uh, galera... Eu queria chegar mais perto e botar pra fora... Realmente, assim que eu montei, eu fiquei muito doente...
んぅ……精液も二人分だから、すっごい匂い。こんなん嗅がされたら、なんか頭おかしくなりそう……=Hmm... O sêmen é para duas pessoas, então cheira bem. Se você cheira assim, você vai ficar louco...
いやー、アタシ……ちょっと愛され過ぎじゃない？　こういう時って、やっぱどっちがたくさん出したとかで、勝負してんの？=Não, eu... Não é um pouco amado demais? Em momentos como esse, você competia com qual deles saía muito?
アンタら、ちょっと容赦なさ過ぎ……アタシは一人なんだからさぁ、二人してこんなに出されても、受け止めきれないってぇ。=Vocês são um pouco perdoadores... Estou sozinho, então, mesmo que dois de nós recebamos tanto, não posso aceitar.
あはっ、また盛大に出したねぇ。一気に二人も、アタシの身体で満足させてたってことでしょ？　アタシ凄くない？=Ah, eu apaguei novamente. Quer dizer que vocês dois ficaram satisfeitos com meu corpo ao mesmo tempo, certo? Não é incrível?
うぁ、この匂い、あんま嗅いでるとヤバイやつぅ。二人とも搾り切るまで、アタシ止まんなくなっちゃいそ♪=Uau, esse cheiro é perigoso quando você cheira. Até nós dois apertarmos, eu não vou parar ♪
うーわ、二人とも節操なく出し過ぎ……なに？　どっちが出せるとか競ってんの？　そういうのはアタシのいないとこでやってくんない？=Nossa, os dois exageram sem moderação... O quê? Você está competindo por qual deles você pode lançar? Não é esse tipo de coisa feito em um lugar sem mim?
はぁ、こっちの迷惑なんて考えないで、二人して気持ちよくなった結果がこれ？　臭くて汚らしくて、ほんとアンタ等らしいわ。=Bem, isso é o resultado de nós dois nos sentirmos confortáveis ​​sem pensar nesse inconveniente? É fedorento e sujo, parece que você realmente é.
んふ、二人にこんだけ出してもらえたら、アタシも頑張った甲斐があったかな～♪=Hmmm, se eu conseguisse tirá-los, me pergunto se valeu o esforço!
気持ちいいのも二倍、精液の量も二倍、なんでも二倍で、もう凄いことになってるじゃん。ま……アタシが大変なのも二倍なんだけど。=É duas vezes melhor, a quantidade de sêmen dobrou, tudo dobrou e já é incrível. Bem... Estou duas vezes mais duro do que sou.
んっふふ、これはもうアタシの一人勝ちってことでいーっしょ？　だってアンタら、二人してこんなビュービュー出しちゃってるだし♪=Hmmm, isso significa que eu já ganhei sozinho, certo? Porque você e outros criaram essa visão ♪
もう二人とも、アタシの虜って感じ？　やば、アタシもしかして、罪な女ってやつ？　あはっ、ウケるっ♪=Vocês dois se sentem como um cativo? A propósito, talvez eu seja uma mulher pecadora? Aha, é demais ♪
はーっ、ちょっともう……しばらく動きたくないかも。二対一はやっぱ反則でしょ。気持ちかったけど……なんかもうそれ以上に疲れた。=Hmm... Talvez eu não queira me mover por um tempo. Dois contra um é falta, não é? Foi bom, mas... Eu estava ainda mais cansada.
あー、イカされたぁ。てか、二人も相手にしてイカない方が無理っしょ？　どんだけアンタら下手なのってことなになっちゃうよ？=Ah, eu gozei. Bem, é impossível não gozar com dois caras, certo?　Quero dizer, quão ruim vocês podem ser nisto?
はいはい、アンタらの勝ちでいーよ。デキル女はね、変なとこで張り合ったりしないの♪=Sim, você pode vencer. Mulher Dekir não compete em lugares estranhos ♪
あー気持ちかった♪　でも……やっぱ二人相手は大変だわぁ。マジ、何回も意識飛ぶかと思ったよ～。=Ah, foi bom ♪ Mas... é difícil para nós dois. Sério, muitas vezes pensei que voaria conscientemente.
はぁ……もう嘘みたいに凄かった。こんなんされたら、一人じゃ満足できなくなりそ♪=Hmm... Foi incrível como uma mentira. Se você fizer isso, não ficará satisfeito consigo mesmo ♪
アタシ、わりと一途なつもりだったんだけど……こうやって浮気癖ってついてくのかなぁ♪=Eu ia ficar louco, mas... Eu me pergunto se terei um caso como este ♪
いや、二人がかかりでイカせれられない方がおかしいから。別にアンタらが勝ち誇る要素どこにもないからね？=Não é estranho que duas pessoas não consigam me fazer gozar. Não há nenhum outro elemento do qual você e outras pessoas se orgulhem, certo?
アンタら、絶対犯罪予備軍でしょ。そんなんでしか満足できなくなったら終わりだよ？=Você e outros são as forças de reserva absolutas do crime. Se você só está satisfeito com isso, está feito, certo?
あーやっばい。一人増えただけで全然違う。頭真っ白にされちゃったわぁ♪=Oh meu Deus. É completamente diferente apenas adicionando uma pessoa. Minha cabeça estava completamente branca ♪
ん～、この嬲られてる感じ。絶対癖になるなぁ……そうなったらアンタらのせいだなぁ♪=Hmmm, essa sensação de ser provocado. É definitivamente um hábito... Se isso acontecer, é sua culpa ♪
はぁ、いい……二人まとめて、アタシのペットにしたい♪　どう？　アンタらにとっても悪い話じゃないでしょ？=Oh, bom... Eu quero torná-los meus animais de estimação juntos ♪ Que tal? Não é uma história ruim para você e para os outros?
あぁ、こうやってセフレって増えてくんだろうねぇ。アンタらも仲良くなって、もっとアタシを楽しませて♪=Ah, eu me pergunto se o cártamo vai aumentar assim. Faça amizade com você e me deixe mais entretido ♪
はい、アタシらの勝ち～！二人もいれば、流石に楽勝だよね～♪=Sim, nós ganhamos! Se houver duas pessoas, será uma vitória fácil sobre a pedra ~ ♪
んふ、アンタも結構頑張った方だと思うけど。やっぱ二人相手は分が悪かったみたいだね～♪=Hmmm, acho que você também trabalhou duro. Afinal, parece que os dois parceiros eram ruins ~ ♪
アタシらのコンビネーション、どうだった？　まだよく分かんないって言うなら、何回だってしたげるよ～♪=Como foi nossa combinação? Se você ainda não entendeu bem, você pode fazer isso muitas vezes ~ ♪
アンタのイキ顔、マジかわたんだったわ～♪　二人に攻められて、全然余裕なくなっちゃってさ～♪=Seu rosto animado era realmente fofo ~ ♪ Nós dois me atacaram e eu não pude pagar por isso ~ ♪
やっぱさ～、二人相手は少し荷が重かったんじゃない？　その分、ヤバイくらい気持ちかったと思うけど～♪=Afinal, os dois parceiros não eram um pouco pesados? Eu acho que me senti tão mal ~ ♪
あは、めっちゃ出したじゃん。もう病み付きになっちゃったんじゃない？　アタシらにめちゃくちゃにされるのっ♪=Oh, está realmente fora. Você não se tornou viciado nisso? É bagunçado por nós ♪
ほーら、やっぱ無様に射精しちゃって終わりじゃん。イキって二対一でやろうとか思うからだよ。だっさ。=Ei, afinal é o fim da ejaculação. É porque acho que farei dois contra um. Era.
なに？　アンタって嬲られて悦ぶドＭなん？　最初からヤバイやつだと思ってたけど、マジ救えないね。=O que? O que é de M que tem o prazer de ser provocado por você? Eu pensei que era um cara mau desde o início, mas não posso realmente salvá-lo.
こんだけ出してもらえると、アタシらの頑張りも報われるってもんだよねぇ♪　んっふふ～♪=Se você me der tanto, meus esforços serão recompensados ​​♪ Nfufu ~ ♪
あはっ、アタシらへのご褒美は精液ですか～？　女が喜ぶこと、よく分かってんじゃん♪=Ah, a recompensa para nós é sêmen ~? Você não sabe o quão feliz uma mulher é ♪
ねぇ、アタシらに負けちゃった気分はどう？　女子の団結力ってやばいからね？　まだまだこんなもんじゃ済まないよ？=Ei, como você se sente em perder para nós? A união das meninas é tão ruim, certo? Ainda não é assim, certo?
んっふふ、二対一だろうがなんだろうが、やっぱ相手を嬲るって気持ち～わ～♪　はぁ……もう病み付きになりそ♪=Hmmm, seja dois contra um ou não, eu sinto que estou provocando a outra pessoa ~ ♪ Hmm... Eu já estou viciado nisso ♪
ありゃ、二人がかりでもイカされちゃったかー。凄いねアンタ、逆境に強いタイプ？=Oh, então foram precisos dois caras para fazer você gozar. Você é o tipo de pessoa que pode lidar com a adversidade?
おおっ、やるじゃん。二人も相手にして、ちゃんとイカせてくるとか。アンタのことちょっと舐めてたわ～♪=Oh, eu farei isso. Ouvi dizer que eles vão me fazer gozar corretamente. Eu lambi você um pouco ~ ♪
あはっ、アンタ流石だね～♪　数で負けてるんだし、普通よがり狂って終わりじゃん？　マジ、おみそれしましたってやつ？=Ah, é o seu estilo ~ ♪ Estou perdendo em número, e geralmente fico louco e acabou? Sério, você fez isso?
はぁ～、イカされちゃった～♪　二人がかりでも敵わないとか、アンタが相手だと楽し～わ♪=Oh meu Deus, você me fez gozar! É muito divertido quando você é o único que não consegue nem mesmo competir com nós dois.
うわ、アンタ凄いねぇ♪　まさか二人で攻めて、こっちがイカされちゃうとは思わなかったよ。んふっ、すっごい満足感♪=Uau, você é incrível.　Não pensei que nós dois nos atacássemos um ao outro e me fizéssemos gozar. Mmm, estou tão satisfeita ♪
あ～、これはもうリベンジマッチ確定っしょ？　アタシら、負けたままではいられない的な？　マジ、ちょっと特訓しとくわ～♪=Ah, este é um jogo de vingança, certo? Não podemos continuar derrotados? Sério, um pouco de treinamento especial ~ ♪
まぁ、凄いんじゃん。テクはあるのは認めるよ。でも、だからってアンタとまたシたいかって言われたら、絶対にＮＯだけど。=Bem, é incrível. Admito que existe tecnologia. Mas se você me perguntar se quer fazer de novo, é definitivamente NÃO.
別に、イカせりゃいいってもんじゃないから。気持ちくなるだけだったら、オナニーでもしてればいいし。それこそ、アタシら二人でレズってもいいしね。=Além disso, não importa se você gozar. Se você apenas sentir vontade, você pode se masturbar. É por isso que está tudo bem para mim e outras pessoas lésbicas juntas.
んふ、アンタって絶対モテるっしょ？　二人も相手にして、ちゃんと満足させちゃうんだから。こんなん普通の女ならほっとかないって♪=Hmmm, você é definitivamente popular, certo? Porque estou satisfeito com os dois. Uma mulher tão comum não ficaria aliviada ♪
あぁ、気持ちいい敗北感ってやつ？　まぁそもそも、アタシ結構マゾ派だから？　負けた方が勝ち的な？　あはっ、何言ってるかよくわかんないね♪=Oh, é uma sensação agradável de derrota? Bem, em primeiro lugar, sou bastante masoquista? O perdedor é o vencedor? Ah, eu não sei do que você está falando ♪
あーマジかー♪　アンタめっちゃいいわ♪　うん、いいもん持ってる！　アタシらが保証する。自信もっていいと思うよ♪=Ah, sério ♪ Você é muito bom ♪ Sim, eu tenho um bom! Nós garantimos isso. Eu acho que você pode estar confiante ♪
あっは、二人がかりでもイカされちゃうとか、逆にウケる♪　なんかちょっと燃えてきた的な？　アンタ、あたしらに火つけちゃったよ～♪=É engraçado como dois caras podem te fazer gozar ♪ Como se você estivesse pegando fogo. Você me acendeu ~ ♪
は？　どゆこと？　意味不なんですけどっ！=O que? Doyukoto? Não faz sentido!
え、こマ？　アンタ、どんだけ意気地なしなの？=Eh, isso? Você, como você é maricas?
あー、マジ萎えた。アタシ、ヒトを見る目はあるつもりだったんだけどなー。=Ah, realmente murchou. Eu pretendia ver humanos, no entanto.
え、まさか本気で終わり？　うっわ、サイテー。期待したアタシが馬鹿だったわ。=Eh, realmente acabou? Uau, ficção científica. Eu fui estúpido como esperava.
あんさー、こーいう時間の無駄が、アタシ一番嫌いなわけ。このイライラ、どーしてくれんの？=Ansa, eu odeio mais essa perda de tempo. O que é frustrante?
アンタ、なにしに来たの？　アタシに嫌がらせ？　そーいうの、お呼びじゃないから。=O que você veio? Me assediando? Isso porque não é uma chamada.
アハッ、アンタなかなか分かってるじゃん♪　そーそ、なんもしないがせーかいだから♪=Ah, você sabe disso ♪ Bem, eu não faço nada, mas é um grande negócio ♪
へぇ～、いざとなったら怖くなったってやつ？　キモくてビビりとか、救えないね。=Ei, você ficou com medo quando isso aconteceu? Foi tão nojento que não consegui salvar.
えぇ……流石に萎えるんですけどぉ……アタシのこの火照りは、どーしてくれんの？=Eh... Eu estou morrendo ao ponto... O que você acha dessa queima de mim?
うっわ、マジ最悪……なんもされないとか、誰が予想できるん？=Nossa, é realmente o pior... Quem pode prever que nada será feito?
なに？　チョーシ悪かった？　そーいうのはさ、先に言ってくれないと困るんですけどー……=O que? Chosi era ruim? Isso é um problema se você não me contar primeiro...
アンタさー、なんか勘違いしてない？　アンタのやる気とかカンケーないから。アタシを気持ちよくしないで、他に何すんの？=Você está errado, não está? Porque você não está motivado. O que mais você faz sem me fazer sentir bem?
ふぁ……ちょ待って……はぁ、息苦しっ……あーヤバ……ちょっとタイムね……=Hmm... Espere um minuto... Huh, estou sufocando... Ah yaba... Um pouco de tempo...
んっ……身体に力が入んないんですけどー。む～、アタシが動けるようになるまで、アンタはそこにいること。分かった？=Hmm... Eu não tenho muita força no meu corpo. Hmmm, você estará lá até que eu possa me mover. Você entendeu?
あは……アンタやっぱ凄いわ……はぁっ、マジ気に入った。もー手放したくないかも♪=Ah... Você é incrível... Huh, eu realmente gosto disso. Você pode não querer deixar ♪
ふわぁ～……なんかハッピーな感じなんですけど～。疲れても、こーいうのなら全然アリ♪=Nossa... Me sinto feliz. Mesmo se você ficar cansado
へぇー、アタシをここまでフラフラにさせるなんて……んっ、アンタもなかなかやるじゃん……=Hmmm, para me deixar tão fofo... Hmm, você é muito bom nisso...
はぁっ……アンタ、なかなかタフじゃん……アタシをこんなにしちゃうなんて……大したもんだよ。=Hmm... Você é muito durão... é uma grande coisa me obrigar a fazer isso...
ちょっとアンタ……ヤリ過ぎだから……はぁ、マジ疲れた……もう付き合ってらんないっつーの。=Você é um pouco... é muito mimado... Ah, estou muito cansada... Não quero mais sair com você.
キモイくせに、スタミナだけはあんのね……んぅ……唯一の才能ってやつ？=Mesmo sendo nojento, só a resistência é que... Hmm... Esse é o único talento?
あー、もうダメ……全然動けない……今なら、なんでもヤリほーだいだよ？　なんてね♪=Ah, chega... Não consigo me mexer de jeito nenhum... Agora tá tudo estragado, né? Que ♪
これこれ……このヤリ切った感が好きなんだよね～。やっぱさー、ヤルならとことんっしょ♪=É isso... Gosto dessa sensação de ser cortada. Afinal, se for Yar, está tudo bem ♪
あーこれヤバ……絶対癖になるやつ……こーいう限界までヤっちゃう感じ、好きだな～♪=Ah, isso é perigoso... Aquele que vira um hábito absoluto... Sinto que estou no limite, gosto ~ ♪
あっは……流石のアタシも限界だわ～……アンタも頑張ったじゃん……少し見直した♪=Ah... Eu sou o limite também... Você deu o seu melhor... Eu revi um pouco ♪
アタシの身体、火照ってて気持ち良かったっしょ？　まさか、それが狙いだったりして？=Você se sentiu confortável com meu corpo queimando? É esse o objetivo?
はぁ～、いい汗かいた♪　どうする？　この際お風呂一緒に入っちゃう？=Hmm, eu suei muito ♪ O que você faria? A esta hora, vocês tomariam banho juntos?
う～ん、気持ち良かった♪　また汗かいちゃったけど、まぁ必要経費でしょ♪=Hmmm, me senti bem ♪ Eu estava suando de novo, mas foi uma despesa necessária ♪
あーもう、また汗流さないといけなくなったじゃん……マジ時間の無駄……=Ah, eu tenho que suar de novo... Sério uma perda de tempo...
アタシ的には蒸れた匂いとかも好きなんだけど……やっぱ綺麗な身体の方が、色々気使わなくていいね♪=Gosto do cheiro de entupimento, mas... Não preciso me preocupar com um corpo bonito ♪
あれ……アンタもお風呂？　んふふっ、もしや……アタシを追いかけてきたとか？=Isso... Você também está tomando banho? Nfufu, e se... Você me perseguiu?
うわ、いたんなら言ってよ。アンタとなら、一緒に入ってあげても良かったのに♪=Uau, me diga se você estava lá. Eu gostaria de poder entrar com você ♪
へぇ、こんなところで偶然じゃん！　なんて……どうせ覗いてたんしょぉ？　正直に言ってみなー？=Ei, é uma coincidência em um lugar como este! O que... Você investigou mesmo assim? Sinceramente, todo mundo?
あーいたんだ。存在感薄くて気付かなかった。=Eu estava lá. Não notei por causa de sua presença fraca.
ありゃ、そんなとこにいたんだ。うーん、丁度綺麗にしてきたとこだから……今はちょっと汗かきたくないかも……=Bem, eu estava lá. Bem, eu acabei de limpar... Talvez eu não queira suar um pouco agora...
うわっ、いたの？　えーっと、特に変わった音とか……聞こえなかったよね？=Uau, você estava lá? Bem, sons especialmente estranhos... Você não ouviu?
あはっ、なんか気配感じると思ったら、やっぱアンタかぁ。んふ♪　丁度今……アタシ火照ってるよ？=Ah, se você pensa que está sentindo algo, você está certo. Hmm ♪ Agora... Estou pegando fogo, certo?
んふ、アンタって匂いとか気にするタイプだったん？　いや、律儀に出てくるの待ってるからさ、綺麗な体が好みなのかな～って♪=Hmmm, você era do tipo que se preocupa com o cheiro? Não, estou esperando que você saia de uma maneira legal, então eu me pergunto se você gosta de um corpo bonito ♪
あは、タイミングがいいんだか悪いんだか♪　もちおけまる！　むしろ襲ってくれてもよかった的な？　んふふ♪=Ah, o momento é bom ou ruim ♪ Mochikemaru! Em vez disso, estava certo atacar? Nfufu ♪
ふーん、分かった。紳士に待ってたアンタに、ご褒美あげないとね～♪　アタシ今、結構いい匂いすると思うから、その辺りも楽しんで♪=Hmmm, eu entendo. Eu tenho que recompensá-lo por esperar pelo cavalheiro ~ ♪ Eu acho que cheira muito bem agora, então aproveite essa área também ♪
はぁ？　待ってたのもキモいけど、なんで身体綺麗にしたばっかでアンタとなんて……他に相手してくれる人いないの？=Huh? É estranho esperar, mas por que você apenas limpou seu corpo... Há mais alguém com quem lidar?
おお、待ち伏せ？　そんなにアタシとシたかったん？なんかうれしみ♪　丁度身体綺麗にしたとこだし、どこ触っても今ならスベスベだよ♪=Oh, emboscada? Você queria tanto ficar comigo? De alguma forma estou feliz ♪ Acabei de limpar meu corpo, e agora está bom, não importa onde eu toque nele ♪
ちょい待ち……あー、寄り道したいところができた的な？　そんな感じ？=Espere um minuto... Ah, você tem um lugar que deseja desviar? algo parecido?
えっと、ちょい言い難いんだけど……トイレタイム……いいっすか？=Bem, é difícil dizer, mas... Hora do banheiro... Tudo bem?
あ、ちょっとトイレ行ってくる。んふふぅ……覗いちゃダメだよー？=Oh, vou ao banheiro um pouco. Hmmmm... Não olhe para isso, certo?
ちょっとあっち行ってて。いーから、早くっ！=Vá até lá por um momento. Bem, rápido!
あーその、ちょっと催しちゃったかも……発情してるとかじゃなくて……ほら、お手洗い的な？=Ah, talvez eu tenha segurado um pouco... Não é como se eu estivesse em cio... Sabe, é como um banheiro?
あーあ、だからあんだけヤバイって言ったのに……フリとかじゃないって、これで分かったっしょ？=Ah, por isso eu falei que era tão perigoso... Você sabe que não é fingimento, né?
まぁほら、そういう趣味もあるってことは知ってるしさ……むしろ、ここまでしちゃたら、アンタがそういう趣味になってくれないと困る。=Bem, você sabe que também tem esse tipo de hobby... Em vez disso, se você fez até agora, terá problemas se não se tornar esse tipo de hobby.
うぅ、おもらしガチ勢おそるべしだわぁ……まぁ、我慢して出すと気持ちいいのは基本だよね……=Devíamos ter medo de fazer xixi... Bem, é básico que é bom aguentar isso...
あーもう最悪……ちょっと一人にして……=Ah, o pior... Só um pouco sozinho...
どだった？　アタシはちゃんと言ったかんね？　予測できた未来だかんね？　でもアンタがしたんだから……引いたりしてたら流石におこだよ？=Como foi? Eu disse isso corretamente? É um futuro previsível? Mas você conseguiu... Se puxasse, ficaria louco?
ごめ……もう大丈夫だから。待っててくれてあんがと。=Sinto muito... Já está tudo bem. Obrigado por esperar.
あはは……お待たせぇ……もしかして、覗いてたりした？　なんか落ち着かなかったんだよねぇ……=Aha... Espere... Talvez você espiou? Eu não estava calmo...
ふぅん……なんか顔赤くない？　一人でエロい妄想でもしてた？　じゃなきゃ……覗いてたとか？=Hmm... Seu rosto não está vermelho? Você teve uma ilusão erótica sozinha? Deve ser... Você olhou para isso?
なんだ、待ってたんだ。いなくなってくれて良かったのに。=O que, eu estava esperando. Estou feliz que você se foi.
あー良かった、待っててくれたんだ。音とか、聞こえてたりした？　まぁほら、待っててくれたサービスってことで。オカズとかにしてもいーよ？=Oh bom, você esperou por mim. Você ouviu o som? Bem, você sabe, o serviço que você estava esperando. Posso fazer um acompanhamento?
あー、結構長く待たせちゃったね。ごめん……=Ah, fiz você esperar muito tempo. Desculpe...
んぅ……ちょーっと期待してたんだけどなぁ。待ってるだけじゃ暇だったでしょ？　だからほら……最高の暇潰しが、あったんじゃない？=Hmm... Eu estava esperando por isso um pouco. Você estava livre apenas esperando, certo? Então você vê... Não havia a melhor maneira de matar o tempo?
お待たせ。ちゃんと待っててくれたんだ。あんがと♪=Por favor, espere. Ele esperou por mim. Angato ♪
おぉ、こういうの待てるやつはポイント高いよ～♪　アタシの好感度が、グーンとアップしたかも？=Oh, esse tipo de cara que espera tem um ponto alto ~ ♪ Talvez meu gosto tenha melhorado com o Goon?
ごめ、この埋め合わせは後でちゃんとするからさ。んふ、アンタが大好きな、エロいことでもいーよー♪=Sinto muito, vou compensar isso mais tarde. Hmmm, eu te amo, mesmo coisas eróticas ♪
まぁ、待ってる姿勢は紳士でいいと思うよ……別にアタシは、待ってて欲しくは無かったけど。=Bem, eu acho que está tudo bem ser um cavalheiro na postura de espera... Eu não queria que você esperasse.
うわ、待っててくれたんだ。うれしみ♪　こんなん、完全にお礼案件じゃん。アタシになんかして欲しーことある？=Uau, você esperou por mim. Estou feliz ♪ Este é um projeto totalmente de agradecimento. Você quer que eu faça alguma coisa?
ちょっ、えぇっ！？　待って待って待って！　ほんと、やばいんだってば！=Ei, eh! ?? Espere, espere, espere! Realmente, é perigoso!
あぁうそっ！？　アンタのためでもあるんだよ？　今はアタシを、自由にさせといた方がいいと思うよ？=Oh mentira! ?? É para você também, certo? Eu acho que é melhor me deixar ser livre agora?
ちょマ？　アンタ……もしかして、おもらしガチ勢？　にしたって……うーん、アリ……なのかなぁ？=O que está acontecendo?　Não tenho certeza se você é um fã de fazer xixi... Ou não.　Não tenho certeza, mas acho que é uma boa idéia.
はぁ！？　なんでアンタに従わないといけないわけ？　そーいうの、マジ迷惑だから……邪魔しないでっ！=Hah! ?? Por que você tem que te obedecer? Isso porque é muito chato... Não me perturbe!
あー、先に言っとくけど……アタシ、たぶん漏らすよ？　そういうのアリならいいけど……忠告はしたかんね？=Oh, antes de ir mais longe... Eu provavelmente vou mijar minhas calças, não vou?　Se for esse o caso, tudo bem... Mas eu o avisei, não avisei?
んんぅ……アンタが悪いんだかんね？　何が起きても……アタシは悪くないんだから……=Hmm... Será que você é ruim? Não importa o que aconteça... Eu não sou ruim...
えっと……驚くことが起きるかもしんないんだけど……驚かないで？　あと、引かないで？　おけ？=Hum... Surpresas podem acontecer... Não se surpreende? Além disso, não puxe? OK?
あーこれ、ガチでやばめ……全部アンタのせいなんだかんね？　最悪、飲んでもらうから……=Ah, isso é muito ruim... Não é tudo por sua causa? Na pior das hipóteses, eu vou te dar uma bebida...
これが最後の忠告……マジで今は、そういうことやめた方がいーから。アタシの話……聞いておいた方がいいと思うよ？=Este é o último conselho... Sério, eu não deveria fazer isso agora. Minha história... Acho que você devia escutar, né?
うぅぅ、割と限界……女子は長いこと我慢できるようになってないんだって……=Hmmm, o limite... As meninas não conseguem aguentar há muito tempo...
あれ、来てたん？　やば、めっちゃ寝てた……ごめん！=Você veio? Eu estava dormindo mesmo... Desculpe!
うわ、来てたんならノックでもなんでもして起こしてくれれば良かったのに。アタシ、別に起こされても怒ったりしないよ？=Nossa, se eu tivesse vindo, gostaria de ter batido e acordado. Eu não fico com raiva se eu acordar separadamente, certo?
え？　そこでずっと待ってたの？　マジかぁ……折角来てくれたんなら、夜這いくらい許してあげたのにぃ。=E? Você esperou lá o tempo todo? Sério... Se você viesse, eu teria te perdoado por uma noite rastejando.
え、なに？　アタシが寝ている間ずっといたの？　うわキモ……アンタって、ストーカー？=O que? Você ficou enquanto eu dormia? Uau Kimo... Você é um perseguidor?
うーん、アンタって変なとこ律儀だよねぇ。ま、そこがいいとこでもあるんだろうけど……たまにはちょっと、冒険してみても大丈夫かもよ？=Bem, você é uma lei estranha. Bem, isso é uma coisa boa, mas... Às vezes é normal ter uma pequena aventura?
おおー、ナイトプールとか……アタシの好みよく分かってんじゃん♪=Oh, piscina noturna... Eu realmente não entendo meu gosto ♪
あは、マジヤバたん♪　アンタとナイトプールとかアガり過ぎておかしくなりそ♪=Ah, Majiyabatan ♪ Seria estranho porque você e a piscina noturna estavam muito agravados ♪
へぇ～、いいとこ知ってんじゃん♪　あーヤバ、もう疼いてきた……=Ei, você não sabe o que é bom ♪ Ah, eu já estou doendo...
うーわ、分かりやす……こんなとこ、ヤリ目以外で来ないから……=Nossa, é fácil de entender... Porque eu não posso vir aqui a não ser pelos olhos de lança...
あーあ、ナイトプール連れてこられちゃったかぁ♪　これは仕方ないなぁ♪=Ah, você me trouxe para a piscina noturna ♪ Isso não pode ser evitado ♪
ふーん、アンタってこっち系の趣味だったんだ？　ま、別にアタシはいーよー♪=Hmmm, você tinha esse hobby? Bem, estou bem ♪
ぅわ……これ、どっちを求められてんの？　アタシはアンタに合わせるよ？=Uau... Qual você está procurando? Eu vou combinar com você?
あは、いいねいいね♪　ヤルからにはとことんてスタイル、嫌いじゃないよ♪=Ah, eu gosto ♪ Eu não odeio o estilo de Yar ♪
あのさぁ、アタシに期待し過ぎじゃない？　こーいうの求めてないから……=Bem, você não espera muito de mim? Eu não pedi por isso...
あー、形から入るタイプね？　おけまる♪　ちょっちドキドキしてきた……=Ah, é um tipo que pode ser inserido a partir da forma, certo? Okemaru ♪ Eu estava um pouco nervoso...
まさかさ……電車の中でする気？　お互いに変な癖つくよ？　絶対……=De jeito nenhum... Você quer estar no trem? Vocês têm hábitos estranhos um com o outro? Absolutamente...
いーよ、分かってる……電車でシたいんしょ？　アンタの好きなようにしなよ♪=Bem, eu sei... Você quer pegar o trem, certo? Faça o que quiser ♪
電車かぁ……アブノーマルな感じが燃えるねぇ……りょ♪=É um trem... É uma sensação anormal.
はぁ、痴漢の冤罪とかで遊んでたツケ……回ってきちゃったかなぁ……=Bem, eu estava brincando com a falsa acusação de molestador... Será que aconteceu...
あー、痴漢プレイってやつね？　アタシ、ちょっと嫌がったりした方が燃える？=Ah, é uma peça de molestador? Eu, aquele que odeia um pouco queimaduras?
ぇ……ちょマ？　映画のセットとかっしょ？　アレ、マジで生きてんの……？=Eh... Choma? É um cenário de filme? Você está realmente vivo?
アンタにならさ、何されてもって思ってたけど……バケモノ相手はちょっと……=Eu queria saber o que você faria, mas... O parceiro monstro é um pouco...
おっと、そうくる？　このパティーンは流石に誰も予想外っしょぉ……=Opa, é mesmo? Este pateen foi inesperado para todos...
アレ、絶対ヤバイ生き物だよね？　アンタの命令……ちゃんと聞くんだよね？=Essa é definitivamente uma criatura perigosa, não é? Seu comando... Você ouviu direito, certo?
えーヤバ……エロい通り越してグロくない？　アタシ大丈夫かな……=Eh, Yaba... Não é um passado sombrio erótico? Eu me pergunto se estou bem...
野外かぁ……まぁ夜なのが救いだけど……なんか緊張してきた……=Ao ar livre... Bem, é um alívio à noite... Mas estou ficando nervoso...
んふ、所構わずってのは、それだけ愛されてる証拠だと思っとこうかな～♪=Hmmm, acho que é a prova de que é muito amado ~ ♪
はいはいはい、把握……えーヤバ、どの辺りがいいかな？　迷うね？=Sim Sim Sim, agarre... Eh Yaba, qual área é melhor? Você se perde?
は？　もーまじゴミカス……見つかったらアンタにレイプされたって言ってやるから……=O que? Mmm, é lixo...
ただの夜のお散歩ってわけじゃ……ないよねぇ？　あーなんかもう熱くなってきた……=Não é apenas um passeio noturno... Não é? Ah, está ficando mais quente...
おっとぉ……教会に連れてくるってことはぁ？　え……マ？　ここでするん？=Opa... O que você quer dizer com trazer para a igreja? Eh... Mãe? Você faz isso aqui?
ちょ、待って心臓ヤバイ……どうしよコレ……あー、顔も赤くなってきた……=Ei, espere, meu coração está louco... O que devo fazer... Ah, meu rosto está ficando vermelho...
あーいけないんだ～♪　神様～、ここに教会でエロことしようとしてる奴がいます～♪=Oh não ~ ♪ Deus ~, tem um cara aqui tentando ser erótico na igreja ~ ♪
一応さ、アタシも女子なんですけど……こういうとこはさ、あんま汚したくないんだよね……=Por enquanto, também sou uma menina, mas... Não quero me sujar assim...
え、まさかアタシ、ここでアンタの性奴隷になることを誓わされちゃう的な？　そういう流れでしょコレ？=Eh, eu não tenho certeza se jurei ser sua escrava sexual aqui? Esse é o fluxo, certo?
うっは、ナニコレめっちゃムード良すぎなんですけどぉ～、アガるぅ～。=Ugh, o humor de Nanikore está muito bom, mas é agaru.
お酒飲んで、プール入って……んで、どうせヤルんしょぉ？=Beber álcool, entrar na piscina... E depois, enfim?
いいよ♪　アタシってほら、そういうパリピなノリ、全然アリだから♪=Está tudo bem ♪ Sabe, estou totalmente de acordo com esse tipo de coisa♪
やば、来ちゃいましたよパリピの聖地……ナイトプール！=Ei, estou aqui, o santuário de Parisi... Piscina noturna!
こんな完全ヤリ目な場所連れてきて～、アタシとナニしたいのかなぁ～？=Traga-me para um lugar completamente mimado, você quer fazer isso comigo?
ただムードのいいとこでお酒飲みたかった～なんてこと、まさか無いよねぇ？=Só queria beber de bom humor, não é?
おけおけ、把握♪　アンタのヤリたいこと、大体分かった。=Ok, segure ♪ Eu quase entendi o que você queria fazer.
んじゃ、高いお酒で酔わせーの、プールでムード作りーの……=Bem, fiquei bêbado com um álcool caro, e criei um clima na piscina...
色々頑張ってね～。ま、難易度イージーだから楽勝だと思うけど～♪=Boa sorte! Bem, eu acho que é uma vitória fácil porque o nível de dificuldade é fácil ~ ♪
はー、やっぱナイトプールいいわぁ……みんなが群がるのも分かりみ。=Hmm, a piscina noturna é boa... Eu entendo que todo mundo está se aglomerando.
女って結局さ～、良いムード作られると弱いからさ～。また連れてきてよね？=Afinal, uma mulher fica fraca quando cria um bom humor. Traga-me de novo, certo?
ふふ、おつかれちゃーん♪　水ん中ってケッコー疲れんね。=Fufu, estou cansado disso ♪ Estou cansado de estar na água.
あとはお酒でも飲んでさ、だら～っとしよ、だら～～っと。=Depois disso, beba álcool, desleixado, desleixado.
アンタはプールの中でも元気だったね～♪　むしろ元気よすぎ的な？=Você estava bem na piscina ~ ♪ Está bem demais?
なんだっけ……水を得た魚？　まーよくわかんないけど、そんな感じ♪=O que... O peixe que pegou a água? Eu não sei, mas é assim ♪
うーわ、なにこの部屋。ちょっとマニアック過ぎない？=Nossa, que quarto é esse? Não é um pouco maníaco?
え、なに？　まさかアタシ……チョーキョーされちゃう？　そういうパティーン？=O que? De jeito nenhum, eu... Serei sufocado? Tal pateen?
それとも～、アタシにチョーキョーして欲しいの？　そっちなら全然アリよりのアリなんだけど♪=Ou você quer que eu faça isso por você?　Se for esse o caso, estou mais do que de acordo com isso ♪
あっは、ナニコレ！　あるもの全部本格的過ぎてウケるんですけど♪=Oh, Nanikore! Tudo era muito autêntico e eu estava louco ♪
こんなんさー、完全にエロマンガの世界じゃーん。アンタってオタクくん？=Este é um mundo de mangá completamente erótico. Você é um otaku?
んで、オタクくんはここでアタシにどーして欲しいわけ？　言ってみ言ってみ～♪=Então, por que você quer que eu vá aqui? Vamos dizer isso ~ ♪
へぇ～、アンタってこういう趣味あったんだ？　で、どっちなん？=Hmm, você teve esse hobby? Então, qual?
アタシを苛めたいのか、それともアタシに苛められたいのか……=Você quer me intimidar ou quer ser intimidado por mim...
アタシ的には苛めてみたいかな～♪　アンタ、面白い声で鳴きそうだし♪=Eu gostaria de intimidar você ~ ♪ Você parece chorar com uma voz engraçada ♪
うんうん、なかなか楽しめたかも♪　たまにはこういうのもいーね。=Sim, talvez eu tenha gostado ♪ Às vezes esse tipo de coisa também é bom.
アンタの反応、いちいちウケるからさ。なんかずっと背中ゾクゾクしてたわ♪=Porque sua reação é incrível. Eu sempre ficava emocionado nas minhas costas ♪
いやー、見た目はちょっとエグめだけどさぁ……この部屋全然アリでしょ♪=Bem, parece um pouco feio, mas... esta sala é totalmente aceitável ♪
やっぱマンネリは敵だかんね、色々あって飽きなそうなのがいいよね～♪=Afinal, a rotina é um inimigo, então é bom que existam várias coisas que te deixam cansado disso ~ ♪
どだった？　アタシに苛められて、もう大興奮って感じだったんじゃない？=Como foi? Fui intimidado por mim e já estava muito animado, não foi?
アタシのこと、女王様って呼んでもいいんだよ？　ほれほれ呼んでみ～？=Posso te chamar de Rainha? Por que você não me liga?
マジキモ……電車の中で発情するとか……サイテー。=Majikimo... Estro no trem... Ficção científica.
痴漢て、した方が圧倒的に不利だかんね？　冤罪とかヨユーであるから。=Não é extremamente desvantajoso ser um molestador? Porque era uma acusação falsa ou Yoyu.
まぁアンタはマジでする気みたいだから……脅しにもならないのがムカつくわ、ホント……=Bem, parece que você realmente quer fazer isso... É irritante que não te ameace, de verdade...
あーやだやだ……なんでアタシがこんな変態の相手なんか……=Oh não... Por que sou um parceiro tão pervertido...
どうせ今も、ヤルことしか考えてないんでしょ？　マジ最悪……=De qualquer forma, você ainda está pensando apenas em Yar, certo? Sério o pior...
この際、痴漢で捕まってもらった方が……アタシ一人の犠牲で済むかも。=Nesse momento, seria melhor se você fosse pego por um molestador... Posso ser vítima de uma pessoa.
アンタさ、ホント何処でも発情してるよね……なんかの病気なんじゃないの？=Você está realmente estro em toda parte... Não é algum tipo de doença?
早く電車下りてさ、病院行きなよ……そっちに付き合う方がまだマシ……=Saia cedo do trem, vá para o hospital... Melhor ainda é ir lá fora...
ねぇ、痴漢はヤバイって……脳みそお猿さんなアンタでも分かるっしょ？=Ei, molestador é perigoso... Você pode entender mesmo se for um macaco com cérebro, certo?
少しの間……アタシに近付かないで。マジ大声出すかんね……？=Por um momento... Fique longe de mim. Você realmente não pode gritar?
はーホントやだ……電車に変なトラウマ植え付けられたぁ……=Hmmm... Um estranho trauma foi plantado no trem...
ねぇ、アンタさ……めちゃくちゃヤバいやつが知り合いにいたりすんの？=Ei, você é... Você conhece um cara realmente mau?
だってコレ、普通に犯罪だよ？　アタシが訴えたらアンタ終わりだかんね？=Porque isso é um crime normal, não é? Se eu apelasse, você não estaria resolvido?
あーあ、アンタやっちゃたね……二重の意味で……=Ah, você fez isso... Em um duplo sentido...
どうなってもアタシは庇ったりしないから。覚悟だけはしといた方がいーよ？=Não importa o que aconteça, não hesitarei. Você deve estar preparado para isso, certo?
あー、知ってるこれ……未知とのそーぐーってやつでしょ？=Ah, eu sei disso... Não é aquele com o desconhecido?
てかこれ本物？　生きてんの？　グロさがエグいんですけど……=Isto é real? Você está vivo? O brilho é feio...
こんなんの相手してたらさぁ……アタシのジョーシキ、全部ぶっ壊されそう……=Se eu tivesse um parceiro assim... Eu sou Joshiki, tudo parece estar destruído...
うーわ、こんなん普通の女の子が見たら絶叫ものじゃん……=Uau, se você vir uma garota tão comum, você vai gritar...
アタシはグロ耐性強い方だからいーけどさ……それでもヤバって思うよ？=Sou uma pessoa com forte resistência grotesca, mas... Ainda acho que é perigoso?
触手くん……でいいのかな？　とりま優しめでお願いね？　よろた～ん♪=Tentacle-kun... Tudo bem? Por favor, seja gentil com Torima? Yorota-n ♪
アハッ、オタクくんの好きなエロアニメとかに出てくるやつじゃん！=Aha, é aquele que aparece no anime favorito do Otaku-kun!
なになに、今日は手足に絡み付かれて好き放題されちゃう系？=O que é que hoje você pode se enredar em seus membros e fazer o que quiser?
いーよ、全然おけまる♪　ちゃけば、こーゆーの嫌いじゃないし♪=Sim, estou totalmente bem ♪ Eu não odeio Koyu ♪
すご……正直ちょっと舐めてたかも……触手くんガチでヤバいわ……=Uau... Honestamente, talvez eu tenha lambido um pouco... Tentacle-kun, é perigoso...
どーしよ……コレって絶対ハマっちゃマズいやつだよね……でもなぁ……=Cara... Esse é definitivamente um cara mau... Mas...
この子さ、見慣れればけっこー可愛くない？　キモかわ系でしょ絶対。=Esta criança não é muito bonita se você se acostumar com isso? Com certeza é um sistema Kimo Kawa.
ちゃんと気持ちよくしてくれるしさー、アタシは気に入っちゃったな～♪=Isso me faz sentir bem, eu gosto ~ ♪
まー、やっぱ人とは違うなーってとこあるけど、そこがまた味だよね。=Bem, existem algumas coisas que são diferentes das pessoas, mas esse é o gosto de novo.
あーそこまでしちゃいます的な？　欲望に忠実な感じ、嫌いじゃないかも♪=Ah, você acha que é isso? Sentindo-se fiel aos desejos, você pode não odiar ♪
あらしさ……なんかちょっろかぁらほてっれれさ……=Aspereza... De alguma forma, está um pouco mais quente...
これ、あんらのせいれもあるんらからね？　そこんろこわかっれる？=Não é por causa disso? Você entende isso?
しゃんぽろか……あらしはあんらのペットじゃないんらかんね？=Shamporoka... Não é a tempestade seu animal de estimação?
ろうせ、エッチなことすぅ気なんれしょ？　マジやりしゅぎはかんべんらかね？=Você se sente como coisas perversas? Não é realmente uma boa ideia?
あんらみたいに、まんれんはつじょーきの相手すぅろは大変らは……=Sinto muito, não estou interessada nesta posição...
そりゃあらしらってこわぇるよれ……けっきょくれんぶあんらのせいりゃん……=É por isso que estou com medo...
うぅ、あらし……やっぱこぁえちゃっれる……=Uh, tempestade... Mal posso esperar...
エッチらこと始まぅと……あらまボーっろして、わけわかんなくなうぅ……=Quando começa com coisas safadinhas... Não sei porque...
もうしゃ、わりきっちゃらほうが楽らんらろうね……=É mais fácil se livrar disso...
あんらは一応きもちくしてくれるしさ……ろーせあらしはこぁえれるしさ……=Eles vão fazer você se sentir bem por enquanto...
らんかもー、いぉいぉかんがえんろメンドくなっれきらぁ……=Ranko, vou ser um mentor...
もーあんらのペットれもなんれも……しゅきにしれくらさいっれかんじぃ……=Os animais de estimação de Moan são todos... Shukini Shikurasai Rekanjii...
ふぅん、なに？　アタシと永遠の愛とか誓い合っちゃいたい系？=Hmm, o quê? Um sistema que quer jurar comigo sobre o amor eterno?
お嫁さんてさ、やっぱ少なからず全女子の憧れなわけ……分かる？=Minha mulher não tem saudade de todas as meninas... Entendeu?
アタシも例外じゃないから、今ケッコーその気になっちゃってるよ♪　ふふ♪=Não sou exceção, então estou louco por isso agora ♪ Fufu ♪
ヤリながらプロポーズとかさ、アタシ的にはアリよりのアリだから……♪=Tenho certeza de que você já ouviu falar disso. É mais do que apenas uma proposta, em minha opinião ♪
だって教会に連れてきたってことは～、そーいう意味っしょ？=Porque significa que você me trouxe para a igreja, certo?
あー楽しみ♪　期待しながらアンタのことイカせまくってよーっと♪=Ah, estou ansioso por isso ♪ Enquanto espero por você, estou louco por você ♪
あは、おけまる♪　だいたいアンタの計画分かっちゃったかも……=Ah, está tudo bem ♪ Talvez você entenda seu plano...
ねぇどっち？　ヤリ始めたら止まんなくなりそうだから、やっぱ先がいっしょ？=Ei, qual? Parece que não vai parar quando você começar a espetar, afinal a dica é a mesma?
ほら、さっさと言っちゃいなよ。愛してるって……結婚して欲しいってさ♪=Você vê, não diga isso rapidamente. Eu te amo... Eu quero que você se case ♪
アンタがアタシの虜なのはもう分かるってるし、急かしはしないけど……=Já sei que você é cativo de mim, e não vou te apressar...
フツー教会はヤルための場所じゃないかんね？　アタシにハメるもの、ちゃんと準備しといてよ？=A Igreja Futu não é um lugar para Yar? Você está pronto para algo que se encaixa em mim?
んふー、あーやば……アタシめっちゃ笑顔♪　ほっぺゆるゆるじゃん……=Hmmm, uh... Estou tão sorridente ♪ Bochechas soltas...
やっぱさー、教会は違うわ。流石、愛を誓う専用の場所だよね～♪=Afinal, a igreja é diferente. Como esperado, é um lugar dedicado a jurar amor ~ ♪
あっは、ヤっちゃった～♪　アタシらバチ当たるかなぁ？=Oh, entendi ~ ♪ Será que vou bater na baqueta?
二人で懺悔でもしとく？　あ、ダメか。今密室で二人とか、またヤルわ……=Ambos confessam? Oh, não é bom? Duas pessoas em uma sala fechada agora, vou fazer de novo...
あ……こ、こんにちは……=Oh... Isso, Olá...
あ……あなた……ですか……=Ah... Você?...
こ、こんなところで……奇遇ですね。=Este é um lugar assim... É estranho.
もしかして私に何か用ですか？=Talvez algo para mim?
えっと……どうしましたか？=Hum... O que há de errado?
あ、あなたもここにいたんですね。=Oh, você também estava aqui.
ま、まさかあなたに会えるなんて思いませんでした。=Bem, nunca pensei que poderia conhecê-lo.
あ、あなたも来てるなんて……ちょっと驚きです。=Oh, você vem também... Estou um pouco surpreso.
なにかご用でしょうか？=O que você quer?
もしかして私になにか用事……だったりしますか？=Talvez eu tenha algo para fazer?
ふふっ、偶然とはいえ、会えると嬉しいです。=Hmmm, fico feliz em conhecê-lo, embora por acaso.
実は……あなたに会いたいなと思ってました……えへへ。=Na verdade... Eu queria ver você... Ehehe.
こ、こんにちは……同じ場所に来るなんて……心が通じ合ってるみたいです……なんて……=Isto, Olá... Eu quero Nante... Coração é um ao outro através de vir ao mesmo lugar... Nante...
ん……もしかして……何か私にお話でもありますか？=Hmm... Talvez... Há algo que você está falando?
私になにか聞きたいことでもありますか？=Há algo que eu gostaria de perguntar?
あ、あなたも来てたんですか……=Oh, você veio também...
も、もしかして……私を叱るために来たんじゃない……ですよね……？=Mas talvez... Eu não vim para me repreender... Certo?
や……こ、こんなところでまであなたに会うなんて……うぅぅ……=Hmm... Eu não quero ver você em um lugar assim...
よ、用事があるなら……言ってください……=Se você tem algo para fazer... Por favor me diga...
は、話なら聞きますから……あまり……怖い顔はしないでください……=Eu ouvirei você se for uma história... Não me assuste...
あなたに会えた日は……ちょっと幸せなんです……えへへ。=No dia em que te conheci... Estou um pouco feliz... Ehehe.
こんなところで会えるなんて……テンション上がっちゃいます……=É tão emocionante conhecer em um lugar como este...
あ……ふふっ、知り合いの方に会えるだけでも嬉しいのに……それがあなただなんて……=Ah... Huh, fico feliz em conhecer alguém que eu conheço... Que é você...
あ、あなたからのご用件なら、なんでも伺いますよ。=Oh, vou perguntar o que você precisar.
なにか用事があったから声をかけてくれたんですよね？　なんでしょうか？=Você gritou porque tinha algo para fazer, certo? O que vamos fazer?
あ……あなたもお風呂ですか？=Ah... Você também está no banho?
こ、こんなところで……たまたま通りがかっただけですか？=Este é um lugar como este... Você acabou de passar por aqui?
も、もしかして……わ、私を探してくれていたり……なんて、あるわけないですよね……えへへ。=Bem, talvez... Estou procurando por mim... Não existe tal coisa... Ehehe.
まさかお風呂であなたに会うなんて……=Sem chance de te encontrar no banho...
え、えっと……念のためですけど……女の子のお風呂を覗く趣味がある……なんてことはないですよね？=Bem, uh... Apenas no caso... Eu tenho o hobby de olhar para o banheiro de uma garota... Não é?
ま、まさか……わ、私がお風呂に入るタイミングを待っててくれたんですか？=De jeito nenhum... Nossa, você esperou eu tomar banho?
うそ……ど、どうしてここにあなたが……=Mentira... Mas por que você está aqui...
ま、まさか邪な気持ちで来たわけじゃ……ないですよね？=Bem, eu não vim com um sentimento ruim... Não é?
お、お風呂であなたに会うなんて……な、なんだか色々想像……しちゃいます……=Ah, te vendo no banho... Imagina muito...
こ、こんな場所で会えると……少しドキッとしちゃいますよ……=Se você puder me encontrar em um lugar como este... Estou um pouco surpreso...
ど、どんなお話をしますか……？=De que tipo de história você fala?
わ、私に分かるお話だといいのですが……=Nossa, espero que seja uma história que eu consiga entender...
あ、あなたとお話……どんなことを話しましょう？=Oh, fale com você... Sobre o que devo falar?
き、聞きたいこととかあれば、何でもどうぞ。=Se você tiver alguma dúvida, não hesite em nos contatar.
ふふっ、一体どんなことを聞かれるんでしょう……？=O que diabos você está perguntando?
もしかして……私のことで知りたいこととかありますか？=Talvez... Há alguma coisa que você queira saber sobre mim?
い、一体何の話をするつもり……ですか……？=Do que diabos você vai falar?
あ、あなたとお話なんて……ど、どんなことを話すんだろう……？=Oh, falando com você... Mas do que você está falando?
ふふっ、何を話ましょう？　あなたとのお話……それだけで嬉しいです。=Nossa, do que você está falando? Falando com você... Estou feliz com isso.
ど、どんな話題が好き……でしょうか……？=Que tipo de assunto você gosta?
そ、そんなストレートに……でも……い、いいですよ……=Bem, está certo... Mas... Sim, está tudo bem...
は、恥ずかしいですけど……あなたがそう言うのなら……わ、私は構いません。=É constrangedor, mas... Se você diz... Uau, eu não me importo.
も、もちろん……私の返事はイエスです……えへへ……=Mas, claro... Minha resposta é sim... Eh...
あ……は、はいっ、喜んでっ……って、ちょ、ちょっと恥ずかしいですね……ふふっ。=Ah... Estou tão feliz... Estou um pouco envergonhado... Huh.
エッチに誘ってもらえるなんて……嬉しい……はい、早速始めましょう。=Estou feliz que você tenha sido convidado para sexo... Sim, vamos começar.
あ……ふふっ、私もちょうどそんな気分……でした……だから……しましょう、エッチ。=Ah... Huh, eu me senti assim... Então... Vamos nessa, safada.
わ、分かりました……う……受け入れます……=Nossa, eu entendo... Vc... Eu aceito...
うぅ……い、言うことききますから……ひどいことはしないでください……=Uh... Sim, posso dizer... Não faça nada terrível...
あ、あなたがしたいのでしたら……わ、私はいつでも準備万端です。=Ah, se você quiser... Estou sempre pronto.
ふふっ、特に聞かなくても……私はいつだって、あなたとしたいですよ、エッチ……=Hmmm, mesmo que eu não peça... Eu sempre quero estar com você, safada...
あ……そ、そうでしたか……=Ah... Era assim...
た、たまたまお会いしただけだったんですね。=Acabei de te conhecer.
あ……て、てっきり私を探してくれたのかと……すみません……=Ah... Me pergunto se ele estava procurando por mim... Me desculpe...
ぐ、偶然声を掛けて頂いただけですもんね。=Eu simplesmente chamei você.
あ……せっかく会えたと思ったんですけど……本当にたまたまただったんですね……=Ah... Pensei que pudesse te conhecer... Mas aconteceu de verdade...
そう……ですか……では、あまり引き止めない方がいいですね。=Isso mesmo?... Então, é melhor não se conter muito.
で、でしたら……よ……呼び止めないでください……=Então... Por favor... Não pare...
そ、そうですか……良かった……そ、それじゃ私はこれで……=Bem, isso mesmo... Foi bom... Bem, então eu estou...
なんでもない……ですか……うぅ、ちょっと残念です……=Nada?... Uh, um pouco decepcionante...
せ、せっかくお会い出来たと思ったのに……また何かあれば、声をかけてくださいね。=Achei que poderia conhecê-lo, mas se houver mais alguma coisa, por favor, me avise.
え、ええ……そんな風に気持ちが変わることは……あると思いますよ。=Sim, sim... Acho que há momentos em que você muda de ideia assim.
……た、確かに……あ、相手によってドキドキの種類は違います……=... Bem, com certeza... Oh, o tipo de excitação depende da outra parte...
わ、私はっ……今までそういう経験が無かったですから……え？　今……ですか？　今は……その……はぅうぅ……=Uau, eu... Eu nunca tive esse tipo de experiência antes... Eh? Agora? Agora... Isso... Huu...
……そ、それは大変でしたね……でも……お相手の方もきっと……好意でやっていたんじゃ……=... Bem, isso foi difícil... Mas... Tenho certeza que a outra pessoa... Estava fazendo isso a favor...
お、女の子の場合、好きって気持ちと……え……エッチしたいって気持ちは……ほとんど一緒かなって思いますよ。=Ah, no caso das meninas, eu sinto que gosto... Eh... Eu sinto que quero fazer sexo... Acho que é quase a mesma coisa.
……そういう考え方もありますね。ふふっ、覚えておきます。=... Existe também essa forma de pensar. Uau, lembre-se.
……こ、こういうことを私と話して……い、一体何になるんでしょう？=... Fale comigo sobre isso... O que diabos é isso?
う……ご、ごめんなさい……そういう話題は……わ、私、ちょっと……=Uh... Me desculpe... Esse tipo de assunto... Nossa, eu estou um pouco...
あなたは……そんなことまで考えてくれてたんですね……ふふっ、嬉しいです。=Você... Pensou sobre isso... Que bom.
え、えっと……そ、それって一般論ですか？　それとも……あなたの気持ち……？=Hum... Isso é uma teoria geral? Ou... Seus sentimentos?
……け、結構大胆な話ですね……=... É uma história bem ousada...
……あ……ぅ……ちょ、ちょっと……顔が熱くなってきました……=... Ah... U... Ei, um pouco... Meu rosto está ficando quente...
……そ、それは……女の子も同じかなって思います……けど……あっ、いえ、もしかしたら私だけ……かも……=... Bem, eu acho que é o mesmo para as meninas... Mas... Oh, não, talvez eu seja a única...
……そ、それって……あまり普通じゃないような気も……あっ、わ、私はっ……そんなに経験がないから……自信ないですけど……=... Isso é... Eu não acho que seja muito normal... Oh, eu... Eu não tenho tanta experiência... Não estou confiante...
え、えっと……そういうこと、もしもあなたがしたいのであれば……わ、私も……興味はありますよ？=Bem, uh... Esse tipo de coisa, se você quiser... Uau, eu também estou... Interessado?
あ、あなたが悦ぶことなら……もっと詳しく聞かせて欲しいです……=Oh, se você está feliz... Eu quero que você me diga mais...
……ま、まさか……そんなことまでしたいなんて……う……ぅ……か、覚悟が必要です……=... De jeito nenhum... Eu quero fazer isso... U... U... Eu preciso estar preparado...
あ、あの……その話……い、今する必要があるんでしょうか……？=Ah, essa... Aquela história... Bem, precisamos fazer isso agora?
……ほ、他の娘は分かりませんけど……わ、私でしたら……そういうことも……え、えへへ……=... Hmm, eu não conheço as outras filhas... Nossa, se eu fosse... Esse tipo de coisa... Eh...
あ、あのっ……私で良ければ……あなたが考えているようなこと……いつでも受け入れますよ……？=Ah... Se eu estiver bem... O que você está pensando... Eu sempre aceitarei?
……そ、そうですね……好きな方に喜んでもらえるのなら……わ、私はいいと思いますけど……=... Bem, isso mesmo... Se você gostar, eu acho que está tudo bem...
……え、えっと……こうやってお話する時間も……そ、そういうことに含まれるんだと思います……=... Bem, hum... A hora de falar assim... Acho que faz parte disso...
……な、何気ない会話でも……きっと少しずつ……距離は縮まるのかなって……思ってますよ。=... Bem, mesmo em conversas casuais... Tenho certeza... Estou me perguntando se a distância vai diminuir...
……好きな人のために何かをしたいという気持ち……じ、実は私……最近になって……よ、ようやく気付いたというか……はぅぅ……=... Eu quero fazer algo pela minha pessoa favorita... Na verdade, eu... Recentemente... Acho que finalmente percebi... Hmm...
……も、もしかして……あなたもそんな風に感じてくれてるんですか？　だったら私……すごく……嬉しいです……=... Talvez... Você também se sente assim? Se for assim, eu... Estou muito... Estou feliz...
……あ、あまりにひどいことは悲しいですけど……で、でも……エッチなことくらいだったら……えへへ……=... Ah, é triste que seja muito terrível, mas... Mas... Se for apenas uma coisa perversa... Eh...
……わ、私には……そういう感情はちょっと……分かりませんから……=... Uau, eu... Eu não entendo esse sentimento...
……は……ぅ……ご、ごめんなさい……理解はできますけどっ……きょ、共感は……=... Hu... U... Me desculpe... Eu entendo, mas... Kyo, simpatia...
……ぜ、全部を無条件で受け入れるというのは……好きって気持ちだけじゃなくて……そ、その……信頼の証というか……はぅぅ……=... Bem, aceitar tudo incondicionalmente... Não é apenas sentir como... Bem, isso... Uma prova de confiança... Huh...
……あ、あなたからそんなこと言ってもらえるなんて……すごく嬉しいし……は、恥ずかしいぃ……えへへっ……ありがとうございます……=... Ah, estou tão feliz que você possa dizer isso... Estou envergonhado... Ehehe... Obrigado...
な、なるほど……確かに……そ、そういうのにも興味は……あります……=Entendo... Certamente... Também estou interessado nisso...
は……ぅぅ……そ、それって……すごく恥ずかしいこと……ですよね？=Hmm... Isso é... Muito constrangedor... Não é?
……ま、まさか……そんなことまでしちゃうんですか……す、すごいです……=... De jeito nenhum... Você ainda faz isso... é incrível...
ええっ……そ、それって……わ……私もそうなっちゃう可能性があるってこと……ですか……うそ……恥ずかしい……=Sim... Isso é... Uau... Isso poderia acontecer comigo?... Mentir... Constrangedor...
ふふっ、あなたはそういうことが好きなんですね……あ、いえ、私も……嫌いじゃないです……=Hmmm, você gosta disso... Ah não, eu também não odeio...
……そ、そんなことまで考えてるんですね。わ、私も見習わなきゃ……=... Bem, você está pensando sobre isso. Nossa, tenho que ser aprendiz...
うぅ……ご、ごめんなさい……その話……恥ずかしくて……=Uh... Me desculpe... Aquela história... Embaraçosa...
あ、あまり堂々と話す内容じゃないですよ……うぅぅ……=Ah, não é algo que eu fale abertamente...
あ……あなたがそういうことを試してみたいのであれば……わ、私は……えへへ……=Ah... Se você quiser experimentar isso... Uau, eu... Eh...
……ちょ、ちょっと驚きですけど……でも、そういうプレイも有りかな……なんて思います。=... Estou um pouco surpreso... Mas me pergunto se existe tal peça...
え、ええ、それではまた。=Sim, sim, então novamente.
お、お話出来て嬉しかったです。=Oh, fiquei feliz em falar com você.
た、楽しいお話を……ありがとうございました。=Além disso, uma história divertida... Obrigado.
ま、またっ……いつでも声をかけてくださいね。=Bem, vejo você de novo... Por favor, me ligue a qualquer hora.
色々なことを聞けて……すごく参考になりました……あなたとのお話、楽しいです……=Eu ouvi muitas coisas... Foi muito útil... Conversar com você é divertido...
あ……えっと……今度はもっと……突っ込んだ内容なんかもお話出来ると嬉しいです。=Ah... Hum... Desta vez mais... Eu ficaria feliz se pudesse falar sobre os detalhes.
そ、それでは私はこれで……失礼します……=Pois então, me desculpe...
う……ぅ……こ、怖かった……あっ、いえ、何でもありませんっ……では……=U... U... Isso foi assustador... Oh não, nada... Então...
あ……楽しい時間はあっと言う間に過ぎちゃいますね……残念……=Ah... A diversão passa em um piscar de olhos... Desculpe...
こ、今度時間がある時には……もっとゆっくりお話してください。=Desta vez, quando eu tiver tempo... Por favor, fale mais devagar.
あ……ぅ……そ、そうですよね……やっぱり……そ、そういうことしちゃいますよね……=Ah... U... Isso mesmo... Afinal... é isso que estou fazendo...
わ、分かってますっ……会った時から……そうなるかなって……お、思ってましたから……=Eu sei... Desde o momento em que me conheci... Eu me perguntei se isso iria acontecer... Eu estava pensando...
あ……はいっ……う、嬉しいです……わ、私も……したいな……=Ah... Uh... Uh, estou feliz... Eu quero...
え、ええ……いいですよ。あなたと話してたら……私も……えへへ……=Sim, sim... é bom. Se você falar comigo... Eu também...
ふふっ、良かった……このまま何もなく終わりだったら、どうしようって思ってました。=Hmmm, foi bom... Fiquei me perguntando o que fazer se acabasse sem nada.
じ、実を言うと……途中から私も……エッチのことを考えちゃってました……えへへ……=Pra falar a verdade... Estava pensando em sexo... Do meio...
き、きっとそう言われると思いました……こ、断ったりはしませんから……で、出来れば……普通にしてください……=Tenho certeza que você vai ouvir que... Não vou recusar... E se possível... Por favor, torne isso normal...
わ、分かりました……でも……どうか……あまり無茶なことだけは……やめてください……うぅぅ……=Uau, eu entendo... Mas... Por favor... Apenas as coisas irracionais... Por favor pare... Uh...
ありがとうございますっ……あなたならきっと……誘ってくれるかなって思ってました。=Obrigado... Tenho certeza que você iria... Me convidar.
え、えへへ……嬉しいです……私……あなたに会うだけで……たくさんご奉仕したくなっちゃうんですもん……=Eh, eh... Que bom... Eu... Só de te ver... Quero muito servir...
こ、このようなところでご主人様にお会い出来るなんてっ……=Eu não posso encontrar meu marido em um lugar como este...
ご主人様っ……もしかして私を探してくれてたんですかっ……？=Marido... Talvez você estivesse procurando por mim?
こんな場所でご主人様に声を掛けて頂けるなんてっ……私みたいな駄犬には勿体ないです……=É uma pena para um cachorro mau como eu poder falar com meu marido em um lugar como este...
え……あ、ご主人様……この駄犬と一緒に洗いっこしますかぁ？=Eh... Oh, meu marido... Você gostaria de lavá-lo com esse cachorro mau?
こ、ここに来てくれたってことは……ご主人様の背中を流させて頂けるってこと……ですか？=Isso, o fato de você ter vindo aqui... Significa que você pode deixar o refluxo do seu marido?
さぁ、ご主人様、せっかく会えたんですから……早速、この駄犬の穴を使ってください。=Bem, meu marido, eu pude conhecê-lo tanto... Por favor, use este buraco de cachorro de merda imediatamente.
ご主人様……駄犬まんこ……いつでも準備万端ですよ？　ふふっ、もちろん使ってくれるんですよね？=Mestre... Buceta de cachorro ruim... Você está sempre pronto? Fufu, claro que você vai usar, certo?
えっ……そんな……おしゃべりよりももっと良いことがありますよ……お、お願いですから……エッチ……してください……=Eh... Isso... Há algo melhor do que conversar... Por favor... Sexo... Por favor...
ご、ご主人様……私の身体には……もう興味がないんですか……ご主人様に捨てられたら、私……あ……ぅ……ど、どうか……エッチしてくださいぃ……=Vá, meu marido... Eu não estou mais interessada no meu corpo... Se meu marido me jogar fora, eu... Oh... U... Mas por favor... Por favor...
あ、ありがとうございますっ……はいっ、しましょうっ……早速しましょうっ。=Ah, obrigado... Sim, vamos fazer isso... Vamos fazer isso agora.
はいぃ……ご主人様ぁ……今日も雌犬の穴、たくさん使ってくださいぃ……=Sim... Meu marido... Por favor, use um monte de buracos de cadela hoje...
そ、そんなつれないこと言わないでください……そ、それとも新しい躾けですか？　だったら言葉責めだけじゃなくて……まんこの方を躾けてくださいっ。=Bem, não diga essa porcaria... Ou é uma nova disciplina? Se sim, não culpe apenas as palavras... Por favor, discipline esta pessoa.
ご、ごめんなさい……私がダメなペットだから……ご主人様も気が乗らないんですよね……でも、今回は頑張りますからっ……どうかエッチしてくださいぃ……=Me desculpe... Eu sou um animal ruim... Eu também não me sinto como meu marido... Mas eu farei o meu melhor desta vez... Por favor, sexo...
元々エッチしたいって思ってたんですから、これが元通りですよぉ……さぁ、ご主人様、いっぱいエッチしましょうっ。=Originalmente eu queria fazer sexo, então é o mesmo de antes... Bem, meu marido, vamos fazer muito sexo.
私をこんな風に躾けたのはご主人様ですよぉ……だから、どうか最後まできちんと面倒みてください……ほら、雌犬まんこもそう言ってますからぁ……=Foi o meu marido que me disciplinou assim... Então, por favor, cuide de mim até o fim... Sabe, a bucetinha da puta também fala...
え……あ、あれ……私、何か変なことを言ってましたか……？=Eh... Oh, isso... Eu disse algo estranho?
な、なんだか……気持ちが膨らみ過ぎて……見境無くなっていたような気がします……=Hmmm... Eu sinto que estou me sentindo muito inchado... Eu sinto que perdi isso de vista...
あ……こ、こんにちは。=Oh... Isso, olá.
あ、ちょうどいいところに……=Oh, apenas no lugar certo...
ふふっ、こんにちは。=Fufu ', Olá.
こんなところであなたに会えるなんて。=Eu não posso te encontrar em um lugar como este.
今、ちょうど盛り上がっていたところですよ。=Ele está ficando animado agora.
誰か探していましたか？=Você procurou por alguém?
い、今……ちょっとお話してたんです……=Bem, agora... Eu estava falando um pouco...
ふふっ、会えて嬉しいです。=Estou feliz em conhecê-lo.
偶然通りがかったんですか？=Você passou por aqui?
せ、せっかくですから……ご一緒にどうですか？=Bem, é um grande negócio... Que tal juntos?
あ、あなたも……少し、お話していきませんか？=Ah, você também... Quer conversar um pouco?
あの……どうせなら、あなたともお話したいです……=Hum... Eu quero falar com você de qualquer maneira...
せ、せっかく会えたことですし……何か話しませんか？=Eu te conheci muito... Você gostaria de falar sobre algo?
今……少しくらいは時間ありますか？=Agora... Você tem um tempinho?
わ、私たちと一緒に……ちょっと話しませんか？=Nossa, com a gente... Quer conversar um pouco?
あ、あなた……こんなところでどうしたんですか……=Oh, você... O que aconteceu em um lugar como este...
ま、まさかここであなたに会うなんて……はぅぅ……=De jeito nenhum te encontrar aqui... Huh...
きっと大人数の方が会話も盛り上がりますよ。=Tenho certeza de que um grande número de pessoas terá uma conversa animada.
あ……私たち、あなたの話も聞きたいです。=Ah... Queremos ouvir sua história também.
さ、最近、好きになったキャラクターグッズについて……話してたんです……=Bem, eu estava falando sobre os bens de personagem que eu gostei recentemente...
せ、先日観たドラマのことを話してたんですけど……=Eu estava falando sobre o drama que assisti outro dia...
え、えっと……れ……恋愛の話……といいますか……そういった感じのことを……=Hum... Re... História de amor... Como você chama isso... Esse tipo de coisa...
こ、恋人に対して何を求めるか……みたいな内容を話していました……=Eu estava falando sobre o que eu queria do meu amante...
じ、実はその……好きな人に喜んでもらうにはどうすればいいか……ってお話をしてたんです。=Na verdade, eu estava falando sobre isso... O que devo fazer para deixar minha pessoa favorita feliz?
お、お化粧のお話を少し……わ、私……そういうのあまり得意じゃなくて……=Ah, uma conversinha sobre maquiagem... Nossa, eu... Eu não sou tão bom nisso...
ど、どうすれば……あ、あまり怒られないかを……聞いてたんです……=Eu estava perguntando como... Oh, eu não ficaria muito bravo...
ひ、ひどいことする人に出会った時の対処方を……はぅぅ……=O que fazer quando você conhece alguém que é terrível...
え、えっとですね……好きな人に見も心も捧げるのが女の子の幸せ……みたいな話をしてたんです……えへへ……=Bem, uh... Eu estava falando sobre a felicidade das meninas em dar seus olhos e corações para suas pessoas favoritas...
す、好きな人に求められた時に……どうやったら緊張しないか……なんてことを話し合ってました。=Eu estava falando sobre como ficar nervoso quando perguntado por alguém de quem gosto.
あ、あなただったら……どう思いますか？=Oh, o que você acha...
あ、あの……あなたの意見も……聞かせてもらえますか？=Ah... Você pode nos dizer sua opinião?
私……あなたの考えも気になります……聞いてもいいですか？=Eu... Estou curioso sobre seus pensamentos... Posso perguntar?
い、一応……あなたの意見も聞きたいのですが……=Bem, eu gostaria de ouvir sua opinião...
あ、あなたは……今の話について、どう思いますか？=Oh, o que você acha dessa história?
あ……あなたも同じ意見でしたか。=Ah... Você concordou?
や、やっぱり……そう思いますよね。=Afinal... Acho que sim.
ふふっ、同じ考えでした、嬉しいですっ。=Ei, eu tive a mesma ideia, estou feliz.
よ、良かった……あなたも私と同意見ですね。=Estou feliz... Você concorda comigo.
あ……ふふっ、私の考えがあなたに似ていて良かったです……=Ah... Huh, fico feliz que meus pensamentos sejam semelhantes aos seus...
もしかしたら……私、あなたと感受性が近いのかもしれません……えへへ。=Talvez... Estou perto de você... Ehehe.
そ、そうですか……あなたも同じ意見なんですね……=Bem, isso mesmo... Você tem a mesma opinião...
わ、私なんかと同じ意見で……嫌じゃないですか……？=Nossa, na mesma opinião que eu... Não gosto?
あなたも同じことを思ってくれていたなんて……嬉しい……=Fico feliz que você tenha pensado a mesma coisa...
やっぱりそういう意見になりますよね……私も同じです、えへへ。=Afinal, essa é a opinião... Eu sou o mesmo, eh.
あ……そ、そういう考え方もあるんですね。=Ah... Bem, existe uma tal maneira de pensar.
な、なるほど……貴重なご意見、勉強になります……=Entendo... Vai ser uma valiosa opinião e estudo...
あ……わ、私とは違う意見なんですね……なるほど……=Ah... Nossa, essa é uma opinião diferente da minha... Entendo...
あっ、た、確かに……その意見も一理ありますよね。=Oh, claro... Eu tenho um ponto nessa opinião.
私とは違う意見ですけど……でも、多様性があった方が楽しいですもんね。=É uma opinião diferente da minha, mas é mais divertido ter diversidade.
ふふっ、考え方が違うからこそ、惹かれあうのかも……なんて。=Hmmm, talvez eles se sintam atraídos um pelo outro porque pensam de forma diferente...
そ、そうですね……私なんかとは違う意見ですよね……=Bem, isso mesmo... É uma opinião diferente da minha...
き、きっと……あなたの意見の方が普通です……わ、私が人とずれているのは分かっていますから……=Tenho certeza... Sua opinião é mais normal... Eu sei que não tenho contato com as pessoas...
な、なるほど……あなたがそういう考え方なのでしたら……私も自分の意見を改めてみようかな……=Entendo... Se você pensa assim... Será que devo mudar de opinião...
その意見、すごく参考になります……やっぱりあなたにも聞いて良かった……=Essa opinião é muito útil... Estou feliz por ter perguntado a você também...
それでは私たちはこれで。=Então estamos com isso.
で、では……また。=Pois bem... Vejo você de novo.
こ、今度また……ゆっくりお話ししましょう。=Desta vez de novo... Vamos conversar devagar.
ま、またお話できる機会があれば……いつでも声をかけてくださいね。=Bem, se você tiver a chance de falar novamente... Sinta-se à vontade para entrar em contato comigo a qualquer momento.
今度話す時には、もっともっと……あなたのこと、教えてくださいね。=Na próxima vez que eu falar, mais e mais... Por favor, me fale sobre você.
次はその……ふ、二人きりで……もっと……性的なお話でも……えへへ……=O próximo é isso... Huh, apenas duas pessoas... Mais... Até histórias sexuais... Eh...
ほっ……そ、それではさよなら……=Hmm... Bem então adeus...
そ、それでは……失礼します……=Pois então... Com licença...
少しでもお話できて嬉しかったです……ではまた。=Fiquei feliz em falar com você mesmo um pouco... Até mais.
こ、今度は逆に……あなたが聞きたいことも……質問してくださいね。=Desta vez, ao contrário... O que você quer perguntar... Por favor, pergunte.
あなたとお話出来て良かったです……参考になりました。=Estou feliz por poder falar com você... Foi útil.
や、やっぱり……たくさんの方の意見を聞くことは大切ですね。=Afinal... É importante ouvir a opinião de muitas pessoas.
お話を聞かせてくれて、ありがとうございました。=Obrigado por nos contar sua história.
ふふっ、あなたの意見が聞けて良かったです。=Fico feliz em ouvir sua opinião.
ほんの少しだけでも……あなたのことが知られて良かった……=Mesmo um pouco... Estou feliz por conhecê-lo...
え、えっと……少しでもあなたの好みが理解できるよう、頑張りますね。=Bem, uh... Vou fazer o meu melhor para entender o seu gosto.
そ、そういう考え方の人なんだとは……理解しました……=Bem, eu entendo que ele é uma pessoa com esse tipo de pensamento...
う……こ、今後の参考には……させて頂きます……=U... Isso, para referência futura...
ふふっ、あなたの言葉……何よりも重みがあります……=Nossa, suas palavras... Têm mais peso do que qualquer outra coisa...
すごく……勉強になりました……また聞かせてくださいね。=Foi realmente... Eu aprendi... Por favor, me diga de novo.
ちょ、直球なんですね……=É uma bola rápida...
も、もちろんっ……嫌じゃない……ですけど……ちょっと恥ずかしいです……=Mas é claro... Eu não odeio isso... Mas... Estou um pouco envergonhado...
わ、私なら大丈夫ですよっ……どちらかと言えば……したい……ですし……=Uau, estou bem... Se alguma coisa... Eu quero...
え、ええ……あなたがしたいのであれば、私は……喜んで……=Sim, sim... Se você quiser, eu... De bom grado...
一緒に……ですか？　ふふっ、あなたって……そういうのが好きなんですね。=Juntos? Fufu, você... Eu gosto desse tipo de coisa.
え、ええ、私は……そういうのも興味がありますけど……この娘はどうでしょうか？=Sim, sim, eu... Eu também estou interessado nisso... E quanto a essa garota?
や、やっぱり……そういうことになるんですね……うぅぅ……=Afinal... é isso que acontece... Uh...
そ、それは受け入れますけど……あまり無茶はしないでください……=Bem, eu aceito, mas... Não seja tão louco...
ふふっ、きっとそう言ってくれると信じてました……たくさん……してください……=Ei, eu acreditei que ele diria que... Muito... Por favor...
せっかく会えたんですから……そういうことしないと勿体ないですもんね……えへへ。=Eu pude te conhecer tanto... Me desculpe se eu não faço isso... Ehehe.
そ、そういうことでしたら……私もぜひ……=Bem, se for esse o caso... Eu adoraria...
え、ええ、ぜひご一緒させてください=Sim, sim, por favor junte-se a nós
そ、それじゃせっかくですので……皆さんご一緒に……=Bem, isso é um grande negócio... Com todos...
私も問題ないですよ。あなたやこの娘とでしたら……=Eu também não tenho problema. Com você e essa filha...
じ、実は……私もこういうエッチには興味があったんです……だから……嬉しい……えへへ。=Na verdade... Eu também estava interessado neste tipo de gravura... Então... Estou feliz... Ehehe.
今日はまた……いつも以上に賑やかなエッチが出来そうです。=Hoje de novo... Acho que posso ter um sexo mais animado do que o normal.
こ、こんな状況でも……するんですね……わ、分かりました……=Mesmo nessa situação... Eu sei... Eu entendo...
う……ぅ……言う通りにしますから……この娘のことは……た、大切にしてあげてくださいね。=U... U... Farei exatamente o que eu disser... Sobre essa garota... Por favor, cuide bem dela.
ふふっ、あなたがしたいことは……私もしたいことなんです……だから……よろしくお願いします。=Hmmm, o que você quer fazer... Eu também quero fazer... Então... Obrigado.
い、一緒にだなんて……少しわくわくしますね……=Estou um pouco animado por estar com você...
え、えっと……気持ち良かった……ですか？=Hum... Me senti bem?
さ、誘ってくれて……ありがとうございました。=Bem, obrigado por me convidar...
こ、こういうエッチも……悪くないですね。=Este tipo de gravura também não é ruim.
なんだか……い、いつもよりも弾けちゃったような気がします……恥ずかしい……=De alguma forma... Sinto que joguei mais do que o normal... Estou com vergonha...
皆さんの乱れ方を見ながら……私も……淫らになってしまいました……=Enquanto assistia à desordem de todos... Eu também... Fiquei indecente...
い、いつも以上に開放的な気分のエッチでした……えへへ。=Não, foi uma gravação de mente mais aberta do que o normal...
な、なんだか倫理的に……い、いえっ、あなたが満足してくれたのならっ、それでっ……=Bem, eticamente... Não, não, se você está feliz, é isso...
こ、こんなエッチを続けてたら……へ、変になっちゃいそうです……うぅぅ……=Isso, se você continuar com esse tipo de ataque... Parece estranho... Uh...
たまにはこういうエッチも楽しいですね。=Às vezes, esse tipo de gravura também é divertido.
エッチの最中……私、ずーっと興奮しっぱなしでした……=Durante a sexo... Eu estava sempre animado...
そ、それではまた……次の機会に……=Pois bem... Na próxima oportunidade...
それじゃ私たちはそろそろ失礼します。=Então estamos prestes a me desculpar.
ま、また機会がありましたら……こういうこと……してみたいです……その時は誘ってくださいね。=Bem, se eu tiver outra chance... Eu gostaria de fazer algo assim... Por favor, me convide nessa hora.
今みたいなエッチ、癖になりそうです……またきっと誘ってくださいね、では。=Vai ser um hábito como agora... Por favor, me convide novamente.
これからもあなた好みのエッチ、色々教えてください……楽しみにしていますね。=Por favor, conte-nos seu sexo favorito de agora em diante... Estou ansioso por isso.
それではまた……次も濃厚なエッチを……期待しています……なんて……=Bem, então... Estou esperando uma gravura rica da próxima vez... O que...
で、では……今日のところはこれで失礼します……=Então... Me desculpe por isso por hoje...
お、終わったんだから……私はもう行きますね……それじゃ……=Oh, acabou... Eu vou... Então...
今みたいなエッチでも、二人きりエッチでも……いつでも誘ってくださいね。それでは。=Quer seja uma gravura como agora, ou uma gravura sozinha... Por favor, me convide a qualquer hora. Bem então.
あなたが言ってくれれば、いつでも受け入れますから……また次もきっと……よろしくお願いしますね。=Se me disser, aceitarei a qualquer momento... Tenho certeza da próxima vez... Obrigado.
え……そうなんですか？=Eh... é mesmo?
本当に偶然通りがかっただけでしたか。=Você realmente acabou de passar?
あ……何か……ちょっとだけ期待しちゃったんですが……=Ah... Alguma coisa... Eu esperava um pouco...
そうでしたか……少し残念です……=Foi tão... Um pouco decepcionante...
え……せっかく会えたのに……=Eh... Eu pude te conhecer...
声を掛けてもらえたから……何かあるかと思ったんですが……=Pediram-me para falar com ele... Gostaria de saber se havia algo...
そ、そうですよね……良かった……私なんかに用事なんてあるはずないんですから……=Bem, isso mesmo... Foi bom... Eu não deveria ter nada para fazer...
そ、それはそれで……安心しました……=Bem, é isso... Fiquei aliviado...
そうなんですね……もしかしてお忙しいんでしょうか……=Isso mesmo... Talvez você esteja ocupado...
残念です……で、でもっ、引き止めるわけにはいきませんもの……=Me desculpe... Mas eu não consigo parar...
せ、せめてゆっくりお話出来れば良かったんですが……=Eu gostaria de poder falar devagar pelo menos...
ではまた、時間のある時にでも……=Então, novamente, mesmo quando eu tenho tempo...
つ、次はゆっくりお話出来ると嬉しいです……=Espero poder falar devagar da próxima vez...
た、単なる挨拶でしたか……=Foi só uma saudação...
こ、今度また……皆さんでお話しましょうね。=Desta vez de novo... Vamos conversar com todos.
次はゆっくり出来そう時に……また声を掛けてもらえると嬉しいです。=Da próxima vez acho que posso fazer isso devagar... Ficaria feliz se você pudesse falar comigo novamente.
で、では……また……そのうちに……=Então... De novo... Com o tempo...
きょ、今日のところは……何事もなく終われそう……はふ……=Hoje parece que vai acabar sem problemas... Hafu...
あぁ……せっかく会えたのに……少し寂しいです……=Ah... Consegui te conhecer... Estou um pouco sozinha...
あなたとも……色々お話したかったんですが……=Eu queria falar com voce...
あなたがそんなことする人だなんて……うぅ……=Você é quem faz isso... Uh...
み、見たいなら……そう言ってもらえれば……=Se você quiser ver... Se você diz...
堂々とじゃなくて、こっそり覗き見るのが興奮しちゃうんですね……えへへ、ちょっと分かる気がします……=Estou animado para dar uma espiada em vez de ficar orgulhoso... Acho que entendo um pouco...
うぅ……私の身体なんて……覗いても楽しくないですよ……だから……もう止めてください……=Uh... Meu corpo... Não é divertido de olhar... Então... Por favor, pare...
の、覗かれるのも……ちょっと興奮しちゃいます……こ、これからも色々なところで覗かれるのかな……なんて……ふふっ。=Estou um pouco animado para ser espiado... Eu me pergunto se serei espiado em vários lugares no futuro... O quê... Fufu.
ご主人様ぁ、見てるだけなんて言わないでぇ……エッチな駄犬のこと、しっかりきつーく躾けてくださぁい……=Mestre, não me diga que você está apenas olhando para mim... Por favor, seja disciplinado sobre o cachorro de merda travesso...
ま、まさか見られてたなんて……恥ずかしい……あっ、あのっ……いつもしてるわけじゃないんですよ？=Bem, eu não fui capaz de ver isso... Constrangedor... Oh, uh... Eu nem sempre faço isso, certo?
恥ずかしいところを見られてしまって……でも、もしも見られてるって知ってたら……もっと激しくしちゃったかもしれません……えへへ。=Eu pude ver algo constrangedor... Mas se eu soubesse que estava sendo visto... Talvez tivesse sido mais intenso... Eh.
きゃぁっ……ど、どうしてこんなところにいるんですかっ……？=Kyaa... Mas por que você está em um lugar assim?
え……な、なんであなたがここにっ……？=Eh... Por que você está aqui?
ひゃんっ……あ、あなたでしたか……もしかして、こういう趣味があるんですか？=Hmm... Oh, você estava... Talvez você tenha esse tipo de hobby?
きゃぁっ！　で、出て行ってくださいぃっ！=Kyaa! Então, por favor, saia!
あ……あなた……こんなところに来たってことは……何かしてくれるってこと……ですよね？=Ah... Você... Vir para um lugar como este... Significa fazer algo... Certo?
あ……ご主人様。駄犬のこと、綺麗綺麗してくれるんですか？=Ah... Meu marido. Você pode limpar o cachorro mau?
ひゃっ、あっ……うそっ……どうしてあなたがっ……？=Hmm... Minta... Por que você está?
えぇっ、い、いつから見てたんですかっ？=Bem, quando você começou a assistir?
ひゃんっ！　み、見られてたかと思うとっ……余計に興奮しちゃいますっ……=Hyan! Acho que fui visto... Estou mais animado...
ひっ……ち、違いますっ……い、今のは別にっ、ひ、一人でしてたわけじゃないんですっ……=Hmm... Eu não estou... Bem, além de agora, eu não estava sozinho...
んんっ、見てたんですね……ふふっ、濡れ濡れの私のここ、もっと近くから、よく見ていいですよ……=Hmmm, eu estava assistindo... Fufu, estou molhada e molhada, você pode dar uma olhada mais de perto daqui...
あぁ、駄犬が自分で弄ってるとこ……ご主人様が見てくれてるぅ……ふふっ、嬉しいですぅ……=Ah, quando um cachorro mau está brincando consigo mesmo... Meu marido está me observando... Fico feliz...
け、結局してしまいました……でも……嫌じゃないですよ？=Acabei fazendo isso... Mas... Eu não odeio isso, certo?
それはまぁ……こんなところで会っちゃった以上……こういう結果になっちゃいますよね。えへへ。=Bem... Eu me conheci em um lugar como este... Esse é o resultado. Ehehe.
お互いに濡れながらするエッチっていうのも……なかなかいいものですね。ふふっ。=Sexo enquanto se molha um com o outro também é... Muito bom. Fufu.
ど、どうせするんだったら……もう少し普通のところの方がいいんですけど……うぅ……=Mas o que devo fazer... Prefiro um lugar mais normal... Uh...
少し驚きましたけど……こんなところでも求めてもらえるのって……嬉しいです。=Fiquei um pouco surpreso, mas... Fico feliz que você possa pedir isso em um lugar assim.
ご主人様も汗いっぱいかいちゃいましたね。せっかくだから駄犬と一緒に洗いっこしませんか？=Meu marido também suava muito. Por que você não o lava com um cachorro mau?
い、勢いで最後まで……でも……一人エッチより全然気持ち良かったです。=Bem, com ímpeto até o fim... Mas... Me senti mais confortável do que fazer sexo sozinho.
えへへ、やっぱり……あなたにしてもらえるのが一番幸せです……=Ehe, afinal... Estou mais feliz por ter você...
一人エッチからの二人エッチなんて……気持ち良すぎて贅沢ですね……えへへ。=O sexo de duas pessoas de um sexo de uma pessoa é muito confortável e luxuoso... Ehehe.
ひ、一人エッチじゃないって言ったのに……け、結局……エッチなことしちゃうなんて……うぅぅ…=Oi, eu disse que não era safado sozinho... Mas no final... Não faria nada safado...
あなたのことを考えながらしてましたから……妄想が現実になって良かったです……=Eu estava pensando em você... Estou feliz que minha ilusão se tornou realidade...
んふっ、やっぱり自分の指なんかよりも、私はご主人様の物が一番好きです……ごちそうさまでした。=Afinal, gosto mais das coisas do meu marido do que dos meus dedos... Obrigado pelo seu banquete.
お、女の子のトイレを覗くなんて……少しショックですよ……=Oh, olhando no banheiro da menina... é um pouco chocante...
ま、まさか覗くなんて……もう……エッチです……=Não há como olhar para isso... Já é... Impertinente...
そ、そういう趣味があるのなら……わ、私も……受け入れますけど……黙ってやっちゃ恥ずかしいです……=Bem, se você tem esse tipo de hobby... Eu aceito... Mas... é constrangedor ficar calado...
うぅぅ、の、覗いたりするなんて……さすがに信じられないです……ひどい……=Ugh, não posso acreditar... é terrível...
ど、どうせなら言ってくれれば……い、一緒に入るのも嫌じゃない……ですのに……=Mas de qualquer maneira, se você me disser... Não, eu não odeio me juntar a você...
あああ、ま、まさかバレちゃうなんてっ……あ、あれはそのっ……つ、ついっ……はぅぅ……=Ah, não, eu não acho que vou ser pega... Oh, isso é... Um, isso é... Huh...
えっ、き、気付いちゃったんですかっ……え、えっと……その……わ、私、よくしちゃうんです……トイレで……一人エッチ……はぅぅ……=Bem, você notou... Bem... Bem... Que... Uau, vou fazer bem... No banheiro... Gravura sozinha... Huh...
きゃっ、ちょ、ちょっとっ……さすがにこんなところはダメですよっ……=Kya, ei, um pouco... Não é bom em um lugar assim...
ええっ、な、なんで入ってくるんですかっ……は、恥ずかしいですよぉっ！=Bem, por que você está entrando... é constrangedor!
やっ、だっ、いくらプレイだとしても、いきなりは……ちょっと……もう……=Bem, não importa o quanto você toque, de repente... Um pouco... Já...
きゃあぁっ！　こ、ここトイレですよっ、どうして入ってくるんですかっ？=Kyaaaa! Este é o banheiro aqui, por que você entra?
ひゃっ、トイレしてるとこまで見ちゃうなんてっ……もう、積極的すぎます……=Ei, eu nem consigo te ver no banheiro... é muito agressivo...
あ……ご主人様、どうしました？　ペットのおトイレ、確認しに来てくれたんですか？=Ah... O que há de errado com seu marido? Você veio verificar o banheiro do seu animal de estimação?
こ、こんなところでしちゃって……声、外に聞こえなかったでしょうか……？=Este era um lugar como este... Você não ouviu sua voz lá fora?
さ、最初は恥ずかしかったですけど……エッチが始まったら逆に興奮しちゃいました……えへへ……=Bem, foi constrangedor no começo, mas... Fiquei animado quando o sexo começou...
狭い個室でのエッチ、いつも以上にドキドキしました……なんだかすごく密着してる感じがして……=Sexo em uma pequena sala privada, eu estava mais animado do que o normal... Eu sinto que estou em contato próximo um com o outro...
こ、こんなとこでもしちゃうなんて……うぅぅ……=Eu não acho que vou fazer isso...
狭いせいで、あなたの吐息まではっきり感じられました。たまにはこういうエッチも……いいかも……=Por causa da estreiteza, pude sentir claramente seu suspiro. Às vezes, esse tipo de gravura é... Talvez...
えへへ……おトイレでもわんわんしちゃうなんて……エッチなペットでごめんなさい……=Ehe... Me desculpe por ser um bichinho travesso...
すぅ……あの人に……ん……会いたいな……すぅ……=Suu... Eu quero conhecer essa pessoa... Hmm... Suu...
ん……あ……ん……あなたが……好き……すぅ……=Hmm... Ah... Hmm... Eu gosto... Suu...
はぁ……ん……そんな……ことまで……あ……ん……すぅ……=Hmm... Hmm... Isso... Até... Ah... Hmm... Suu...
ん……んん……私……なんか……んぅぅ……すぅ……=Hmm... Hmm... Eu... Algo... Nuu... Suu...
ん……ふぅ……な……なに……すぅ……=Hmm... Huh... O que... O que...
ん……ふぅ……すぅ……んん……熱いぃ……すぅ……=Hmm... Hmm... Suu... Hmm... Quente... Suu...
はぁ……んん、あっ、すぅ……変な……感じぃ……すぅ……=Hmm... Mmm, uh... Estranho... Sentindo... Suu...
んぅぅ……な、なにか……苦しい、ような……すぅ……んん……=Hmm... O que... é doloroso...
すぅ……ん……これはぁ……夢ぇ……？　ん……すぅ……=Suu... Hmm... Isso é... Um sonho? Hmm... Suu...
こ、これって……夜這い……ですよね……？=Isso é... Rastejando à noite... Não é?
こ、こんなことしてまで……私に会いに来てくれるなんて……えへへ……=Mesmo que você faça algo assim... Ei, ele virá me ver...
も、もしかして……寝ている女の子を犯したいって願望でもあるんですか……？=Talvez... é também um desejo de cometer uma menina adormecida?
こんなことっ、さすがに受け入れられませんっ！=Tal coisa não é aceita como esperado!
お邪魔します……お風呂、ご一緒してもいいですか？=Vou incomodar você... Posso tomar banho com você?
ふふっ、あなたが入ってることに気付いたから……つい入って来ちゃいました。=Ei, percebi que você estava... Acabei de entrar.
失礼します……もうお風呂に入るなら、一言言ってくれれば……お身体流してあげますのに……=Com licença... Se você vai tomar banho, é só falar uma palavra... Eu deixo você ir...
ご主人様、私も一緒に入りたいですぅ……ご主人様と一緒のお風呂、楽しいんですもん。=Meu marido, eu quero ir com ele... É divertido tomar banho com meu marido.
えへへ……やっぱりこういうことしちゃいました……でも見も心も温まって良かったです。=Ehe... Eu fiz algo assim... Mas estou feliz que meus olhos e coração estavam quentes.
最初からエッチなことするつもりで入ってきたんですよ……って、気付いてましたよね？　ふふっ。=Você entrou com a intenção de fazer coisas safadas desde o início... Você percebeu? Fufu.
無理矢理押し入ったのにきちんと相手してくれるなんて……だから私、あなたのこと……大好きです。=Mesmo que eu fosse forçado a invadir, ele iria lidar comigo corretamente... É por isso que eu te amo...
駄犬のおまんこ……ぬるぬるになっちゃいました……またきちんと洗わなきゃ……えへへ。=Buceta de cachorro mau... Está ficando pegajosa... Tenho que lavar de novo... Ehehe.
ふふっ、シャワー、一緒に浴びてもいいですか？=Posso tomar banho juntos?
一人で浴びるよりも二人で浴びた方が……色々と気持ち良くなれますよ？=É melhor tomar banho com duas pessoas do que sozinho.
ここならお互い裸ですし……すぐにでも始められますね……えへへ。=Nós dois estamos nus aqui... Você pode começar imediatamente... Eh.
狭い室内でご主人様と二人きり……こんなチャンス、駄犬が見逃すはずないですよぉ……=Sozinho com meu marido em uma pequena sala... Você não deve perder esta chance...
声……外まで漏れてないでしょうか？　たくさん我慢したつもりですけど……あまりに気持ち良すぎて……えへへ。=Voz... Não está vazando para fora? Achei que aguentava muito, mas... Era muito confortável...
密着しながらのエッチ、すごく興奮しちゃいました……さぁ、汗を流しましょうか。=Sexo enquanto fura, eu estava muito animado... Agora, vamos suar.
お相手してくれてありがとうございます……身体中、いっぱい撫でっこできましたね。=Obrigado pelo seu apoio... Você tem conseguido acariciar muito seu corpo.
駄犬の我が侭に付き合ってくれるご主人様、本当に優しいです……これからもたくさんご奉仕できるよう、頑張りますね。=Meu marido, que está saindo com meu cachorro mau, é muito gentil... Vou dar o meu melhor para poder continuar servindo muito.
ふふっ、たまにはこういうサプライズもいいと思いませんか？=Hmmm, você não acha que esse tipo de surpresa é bom de vez em quando?
あぁ……今、あなたの無防備な姿を見られてるんですね……ドキドキしちゃいます……=Ah... Você está vendo sua aparência indefesa agora... Estou emocionado...
わ、私はご主人様のペットですからっ……どんな時でも一緒にいたいんです。=Nossa, sou o bichinho do meu marido... Quero estar com você a qualquer hora.
えへへ……こんな場所でもいっぱいエッチできましたね……思いきって入ってきて良かったです……=Ehe... Pude fazer muito sexo em um lugar como este... Estou feliz por ter vindo com todas as minhas forças...
無防備ついでに……私の無防備な姿もたくさん見られちゃいました……えへへ……=Além de ser indefeso... Tenho visto muitas das minhas figuras indefesas...
気持ち良かった……ですか？　えへへ、ペットはペットらしくどこでもご主人様のお相手をしたいんです……だから……いつでも傍においてください。=Estava bem? Ehe, animais de estimação são como animais de estimação e eu quero lidar com meu marido em qualquer lugar... Então... Por favor, esteja comigo a qualquer hora.
気持ち良かった……ですか？　えへへ、ペットはペットらしくどこでもご主人様のお相手をしたいんです……だから……いつでも傍においてくださいね。=Estava bem? Ehe, animais de estimação são como animais de estimação e eu quero lidar com meu marido em todos os lugares... Então... Por favor, esteja comigo a qualquer hora.
あっ、んっ、んふぅ……おひひゃいまひはは……？=Não, não. Meu Deus...
んちゅぅ……ぇるぅ……んっ、ごひゅひんはまのぉ……ねおきひんぽのあひぃ……れるぅっ……=Nchu... Eruu... Hmm, Gohyuhinhamano... Neoki Hinpo no Ahi... Ruuu...
最初は起きるのを待とうかと思っていたんですけど、我慢出来なくなっちゃって……えへへ……=A princípio pensei em esperar para me levantar, mas não aguentava...
ご主人様が気持ち良さそうに寝てたから……つい先におちんぽだけ起こしちゃいました……ごめんなさい……=Porque meu marido dormia confortavelmente... Acabei de acordar só o pau... Me desculpe...
あ……ん、おはようございます……こういう起こし方はっ……どうでしょうかっ……？=Ah... Bom dia... Como acordar assim... Que tal?
んふぅっ、ご主人様ぁ……お目覚めですか？　あっ、はいぃ……駄犬のまんこ、もうぱっくり咥えてますよぉ……=Hmmm, meu marido... Você está acordado? Ah, sim... Eu já estou segurando a buceta de um cachorro mau...
たまにはこんな風に積極的なのもいいかと思ったんですが……どうでしたか？=Ocasionalmente eu pensei que seria bom ser agressivo assim... Como foi?
大きくなってるご主人様のおちんぽを見てたら我慢出来なくって……堪え性がない駄犬ですみません……=Eu não aguentei quando vi o pau do meu marido crescendo... Sinto muito pelo cachorro insuportável...
はむっ、んふぅ……ふぁ……おへはへへふは……？=Hamu, nfu... Huh... Ohhahehefuha?
んちゅっ、れるっ、そのまま気にせず……ぇるるっ、れるっ、きもひよふなっへふははいへ。=Nchu, Reru, não se preocupe com isso, pois é... Eruru, Reru, Kimo Hiyo Funahefu Sim.
朝からこういうことする娘って……どう思います？=O que você acha de uma filha que faz esse tipo de coisa de manhã?
いっぱい気持ち良くなってもらえたなら……嬉しいです。=Eu ficaria feliz se você pudesse se sentir muito melhor.
すみません……今、お部屋にいますか……？=Com licença... Você está no seu quarto agora?
あれ、お留守なのかな……ではまた出直します……=Será que estou fora... Aí voltarei...
あ、良かった……えへへ、少しだけお話しませんか？=Oh, que bom... Ehe, por que você não fala um pouco?
またお話聞いて欲しくて来ちゃいました。=Eu queria que você ouvisse a história novamente.
お邪魔します……今日も会いたくなっちゃいました……えへへ。=Eu vou te incomodar... Eu quero te ver de novo hoje... Ehehe.
あなたの部屋……何度来てもドキドキします……あなたの香り……えへへ。=Seu quarto... Estou emocionado não importa quantas vezes eu vá... Seu cheiro... Ehehe.
ありがとうございました。お話聞いてもらえて嬉しかったです……またよろしくお願いしますね。=Muito obrigado. Fico feliz em ouvir de você... Obrigado novamente.
ふふっ、あなたに会えて良かった……これでしばらくは寂しさを誤魔化せそうです……なんて。=Hmmm, estou feliz por ter conhecido você... Isso parece disfarçar minha solidão por um tempo...
あなたと一緒に過ごせる時間って……すごく大切な宝物です……だから……またお話聞いてくださいね。=O tempo que você pode passar com você é... Um tesouro muito importante... Então... Por favor, ouça novamente.
良かった……あなたのことを考えてたら急に会いたくなっちゃって……来ちゃいました。ご迷惑じゃなかったですか？=Estou feliz... De repente eu queria ver você quando estava pensando em você... Eu vim. Não era chato?
え、えへへ……やっぱりエッチしちゃいました……本当は私も……ちょっと期待してたんです……=Eh, eh... Eu sou safado afinal... Na verdade, eu também... Eu estava esperando um pouco...
あなたと一緒にいると、どうしてもそういう気分になっちゃいます……あなたも……同じだったら嬉しいな……=Quando estou com você, me sinto assim... Fico feliz que você seja o mesmo...
な、なんだか私から誘ったみたいな形で……でも半分はそのつもりで来てますから……えへへ。=Bem, é como se eu tivesse te convidado... Mas metade veio com essa intenção... Eh.
あなたの部屋でのエッチ……心が温かくなって……すごく幸せなんです……ずっとしていたいくらい……=Sexo no seu quarto... Aquecendo... Estou tão feliz... Eu quero continuar fazendo isso...
はぁ……ふぅ……ま、まさか……こんなに……激しくしちゃうなんてぇ……え、えへへぇ……=Hmm... Huh... Bem, de jeito nenhum... Então... Vai ser feroz... Eh...
ま、まさか何事もないなんて……あ、い、いえ……その……ふ、不満というわけじゃないですけど……=Bem, nada aconteceu... Ah não, não... Isso... Não estou insatisfeito...
え……探しに来てくれたんですか……私なんかを？　そ、そうですか……へぇ……=Eh... Você veio me procurar... E eu? Isso mesmo...
や、やだ……絶対何か悪いこと考えてますよね……こ、怖いですよぉ……=Não... Estou definitivamente pensando em algo errado... Estou com medo...
やれすよぉ……こぇいじょうはぁ……もぉ……無理れすぅ……=Eu posso fazer isso... Desculpe... Eu não posso fazer isso...
ご、ごめんなさいっ……もう私のことは放っておいてくださいぃ……=Me desculpe... Por favor, me deixe em paz...
こ、これは……ちょっと困ったことになってしまいました……はぅぅ……=Isso é... Um pouco problemático... Hein...
い、今、誰かに来られたら……でも……ひ、人が来ないと助けてもらえないし……=Bem, se alguém pode vir agora... Mas... Se ninguém vier, eu não posso ajudar...
あ、あなたでしたか……すみません、よろしければ助けて頂けませんか？　すっぽりとはまってしまって……=Oh, você estava... Com licença, você poderia me ajudar? Eu estava completamente viciado nisso...
や……やだ……ちょっと……も、催して……きました……はぅぅ……=Hmm... Não... Ei... Estou hospedando... Hmm...
ちょ、ちょっと興味本位で入ってみたのですが、抜けなくなってしまって……=Tentei entrar com um pouco de interesse, mas não consegui sair...
こ、この状況でまさかの……にょ、尿意が……でもこれはこれで……ドキドキしちゃいます……=Nessa situação, não sei... Tenho vontade de urinar... Mas isso é... Estou emocionada...
あなた……あっ、いえっ、これは何でもないんですっ……気にしないでください……=Você... Oh não, isso não é nada... Não se preocupe...
うぅっ……も、もじもじしてるのは放っておいてください……さっきからずっと……が、我慢してるんですっ……=Hmm... Mas, por favor, deixe-me contorcendo-se... Eu tenho agüentado isso há um tempo atrás...
あ、あはは……すみません……こんな恥ずかしい状況……あなたに見られちゃうなんて……=Ah, ah... Desculpe... Que situação tão embaraçosa... Não consigo te ver...
は……ぅ……おトイレ、さっきからずっと我慢してたから……そ、そろそろ……限界が……うぅぅ……=Hmm... Estou agüentando o banheiro há muito tempo... Já estava na hora... O limite é... Uh...
えっ、本当に助けてくれるんですか？=Bem, você pode realmente me ajudar?
え、えっと……お手洗いギリギリだったから……本当に助かりましたっ……では失礼しますっ。=Bem... Eu mal consegui lavar minhas mãos... Eu estava realmente salva... Me desculpe.
あ、ありがとうございます……出会えたのがあなたで良かったですっ……=Oh, obrigado... Estou feliz que você conheceu...
あ……その言葉、すごく心強いです……ありがとうございます。=Ah... Essa palavra é muito encorajadora... Obrigado.
おトイレ我慢してた分、ちょっとだけ興奮しちゃいました……なんて、変態みたいですか……ふふっ、それではまたっ。=Fiquei um pouco excitado porque aguentei o banheiro... Que metamorfose... Hmm, então de novo.
こんな時に助けてくれるなんて……さすがあなたは優しい方ですね。=Você pode me ajudar nesse caso... Você é gentil.
え……ほ、本当にいいんですか……私なんか助けたって何の得にもならないのに……=Eh... Huh, tudo bem... Eu não recebo nenhum benefício em me ajudar...
わ、私のことだから……ここでこのまま漏らしちゃうかと思ってました……で、ではこれで失礼しますっ。=Uau, porque é sobre mim... Pensei em vazar aqui... Então, me desculpe por isso.
こ、こんな私を助けてくれるなんて……お手間を掛けさせてごめんなさい……=Lamento ter incomodado você para me ajudar assim...
あ……えへへ、それじゃ……よろしくお願いします……=Ah... Eh, então... Obrigado...
ありがとうございます……が、我慢してる顔を見られて恥ずかしいですけどっ……もう限界なんです……お手洗いへ失礼しますっ。=Obrigada... Mas fico com vergonha de ver minha paciência, mas... Já estou no limite... Desculpe-me pelo banheiro.
ありがとうございます……で、でも……ほんのちょっとだけ……何かしてくれるかなって期待したんですが……あ、あはは……=Obrigado... Mas... Só um pouco... Eu esperava que ele fizesse algo... Oh, oh...
え……あ……あなたがしたいというのなら……わ、私は……=Eh... Oh... Se você quiser... Uau, eu...
こ、こういう状況でも興奮するんですか……？　私？　私は……興奮しちゃいます……えへへ……=Você está animado mesmo nesta situação? EU? Estou... Animado... Eh...
え……うそ……こんな状況でも……するんですか……？　い、いえっ……逆らいません……大丈夫です……=Eh... Minta... Mesmo nesta situação... Você? Não, não... Eu não vou contra isso... Tudo bem...
あぁ、こんな時でも求めてくれるんですね……ふふっ、途端に私もしたくなっちゃいました……=Ah, eles me perguntam mesmo nesse caso... Hmm, eu imediatamente quis fazer isso também...
よ、良かった……これ以上見られたら……恥ずかしさで死んじゃったかもです……=Ok... Eu gostaria de poder ver mais... Posso ter morrido de vergonha...
ま、まさか……この状況で放置プレイ……ですか……でも確かにそれはそれで……=Bem, de jeito nenhum... Eu deixei de jogar nesta situação?... Mas é isso com certeza...
ま、まぁ……こんな私になんて……興味なんかあるわけないですよね……=Bem... Eu não estou interessado neste tipo de mim...
うぅ……私が恥ずかしくないように、わざとそっとしておいてくれたんですね……ありがとうございます……=Uh... Você intencionalmente o deixou sozinho para que eu não ficasse envergonhado... Obrigado...
ま、まさかこんな姿を……こ、これには色々ワケがあってですね……=Bem, é assim... Existem várias razões para isso...
え、えっと……こういうことに少しだけ興味があって……それで……あの……色々してたら……こんなことに……=Bem... Estou um pouco interessado nesse tipo de coisa... Então... Que... Se eu fizesse várias coisas... Esse tipo de coisa...
ち、違いますっ……これは自分でやったわけじゃないですよっ！？　たまたまっ……こんなことにっ……=Não, eu não fiz isso sozinho! ?? Aconteceu... Algo assim...
う、うそ……こんな時にあなたがやってくるなんて……こ、これはもう……きっと運命ですよね。=Uh, minta... Eu não acho que você virá a esta hora... Isso é... Tenho certeza que está destinado.
い、今……見ての通り……腰をやってしまって……力が……はぅぅ……=Bem, agora... Como você pode ver... Eu estive sentado... Minha força... Huh...
自分でも……まさか突然腰を痛めるなんて……た、立ち上がることも出来ないんです……=Até eu mesmo... Eu nunca machuquei minhas costas de repente... Eu não consigo nem ficar de pé...
い、今はたまたま腰を痛めただけでっ……すぐに治りますから、気にしないでくださいぃ……=Bem, agora aconteceu de eu machucar minhas costas... Vai sarar em breve, então não se preocupe...
こ、腰が変になってしまって……でも……こんな無防備な時にあなたに会えるなんて……=Estou louco... Mas... Não posso te ver em um momento tão indefeso...
す、すっごく恥ずかしいエッチでしたけど……その……す、すっきりしました……えへへ……=Foi uma gravura muito embaraçosa, mas... Isso... Foi revigorante... Eh...
こ、こういう感じでするエッチ……いつも以上にドキドキしちゃいました……=Este é um sexo que se parece com isso... Eu estava mais animado do que o normal...
女の子におしっこさせちゃうなんて……あなたってエッチです……ふふっ。=Para fazer uma garota fazer xixi... Você é safado... Fufu.
ふふっ、こんな状況なのに……私、すごく興奮しちゃいました……あなたも一緒だったら嬉しいです……=Hmmm, embora eu esteja nesta situação... Estou tão animado... Eu ficaria feliz se você estivesse comigo...
こ、こんな状況で……さ、させるなんて……うぅ……ひ、ひどいですよぉ……=Nesta situação... Eu não quero deixar você... Uh... é terrível...
うぅぅ、こ、こんな状況で……普通はエッチなんてしないのに……=Uh, isso, nesta situação... Eu normalmente não faço sexo...
恥ずかしいところ、あなたにはいっぱい見られちゃってますね……でも……嬉しいです……=É constrangedor, você já viu muito... Mas... Que bom...
わ、私……こんな時のエッチでも感じられるようになっちゃいました……あなたのおかげです……えへへ。=Uau, eu... Eu sinto isso mesmo nessas horas... Graças a você... Ehehe.
ご主人様のペットは私だけだと思ってたのに……ごめんなさい、私の独りよがりでした……でも……やっぱり可愛がって欲しいです……=Achei que o bichinho de estimação do meu marido fosse só eu... Desculpe, eu estava sozinha... Mas... Quero que você me ame...
ご主人様ぁ……他のペットになびいちゃ嫌です……駄犬は駄犬なりに……きちんと頑張りますからぁ……=Meu marido... Eu odeio flertar com outros animais de estimação... Eu sou um cachorro mau... Vou fazer o meu melhor...
ありがとうございますぅ……ご主人様とのエッチがなかったら、私、もう生きていけないんですよぉ……=Obrigada... Eu não seria capaz de viver mais sem fazer sexo com meu marido...
ああぁ……ご主人様はやっぱりご主人様ですぅ……さぁ、早くおちんぽで躾けてくださいぃ……=Ah... Meu marido é meu marido afinal... Agora, por favor, disciplina com seu pau o mais rápido possível...
あっ、待ってくださいっ……そんな、逃げるなんてひどいですっ……私はこんな風にしたのはご主人様なんですから、責任とってくださいぃ……=Oh, por favor, espere... É terrível fugir... Eu sou o mestre que fez isso, então, por favor, assuma a responsabilidade...
や、やだっ……逃げないでご主人様っ……何でもしますっ……何でもしますからぁっ……駄犬に熱くてぶっといおちんぽくださいぃっ……=Não, não... Não fuja, meu marido... Eu farei qualquer coisa... Eu farei qualquer coisa... Estou tão quente com um cachorro mau...
ん、ふぅ……今から私ぃ……あなたとエッチするんですねぇ……はぁ……んん……楽しみですぅ……=Hmm... Vou fazer sexo com você... Hmm... Hmm... Estou ansioso por isso...
はぁぁ……はやくぅ、えっひはひへへふははいぃ……おまんほもぉ、おひひもぉ……まひひへはいれすよぉ……=Hah... Hayaku, Ehhihahihefuhaii... Omanhomoo, Ohhimo...
ご主人様ぁ……今日も沢山躾けてくれるんですねぇ……よろしくお願いしますぅ……=Mestre... Você vai ser muito disciplinado hoje... Obrigado...
あはっ、今日もご主人様のおちんぽにいっぱいわんわんできるんですねっ！　嬉しいっ！　この駄犬に早くぶち込んで下さいぃっ！=Ah, eu posso fazer muitos cachorrinhos com o pau do meu marido hoje também! Eu estou feliz! Por favor, corra para esse cachorro malvado o mais rápido possível!
あんっ、ご主人様のお言葉を待って、駄犬のまんこ、ずーっとうずうずしていましたっ！　早くっ、早く使って下さいぃっ！=Ah, esperando as palavras do meu marido, a bucetinha do cachorro malvado estava formigando o tempo todo! Use-o o mais rápido possível!
え、えっと、本当に私でいいんですか？=Hum, está tudo bem para mim?
あ、いえっ、こういうとこは初めてなので、緊張してて……すみません……=Oh não, esta é minha primeira vez, então estou nervosa... Desculpe...
い、今からここであなたと、その……す、するんですよね？=Bem, de agora em diante, vou fazer isso com você aqui, certo?
わわっ、ち、違いますよ？　嫌なわけじゃないんです……ただ、ちょっと怖くて……=Nossa, não é? Eu não gosto disso... Mas estou um pouco assustado...
こういうことって、こういう雰囲気でするものなんでしょうか……？=Esse tipo de coisa é feito neste tipo de atmosfera?
いえ、私も詳しくは分かりませんけど……えっと、よ、よろしくお願いします！=Não, também não sei os detalhes... Bem, obrigado!
私を選んでくれて、ありがとうございます。　ちょっとドキドキしますけど……呼んでもらえて、嬉しいです……=Obrigado por me escolher. Estou um pouco animado, mas... Estou feliz que você me ligou...
あ、あの……私、こういうとこは初めてですけど……その、きょ、興味はありますのでっ！=Ah, isso... Sou novo nesse tipo de coisa, mas... Estou interessado nisso!
だから……よ、よろしくお願いします……っ=Então, muito obrigado...
まさか……自分がこんな形でセッ……エッチしちゃうなんて……想像もしてなかったけど……=De jeito nenhum... Eu nunca imaginei que me colocaria assim... Eu faria sexo...
でも……相手があなたで良かったです……えへへ。=Mas... Estou feliz que você fosse a outra pessoa...
は、恥ずかしいこと言っちゃいますけど……私、実はエッチなこと、すごく興味があって……色々教えてもらえると嬉しいですっ。=Estou com vergonha, mas... Estou muito interessado em coisas perversas... Ficaria feliz se você pudesse me dizer muito.
これからどんなエッチなことしちゃうのかな、なんて……想像するだけでドキドキしちゃいます……私……変、でしょうか？=Eu me pergunto que tipo de coisas impertinentes eu vou fazer... Estou emocionado só de imaginar... Eu... Estranho?
えへへ、とうとうエッチが出来るんですね……今まで沢山勉強してきましたから……頑張りますっ。=Ehe, você pode finalmente fazer sexo... Eu estudei muito até agora... Vou fazer o meu melhor.
あ、あのっ、もしも上手に出来なかったら、遠慮なく言って下さいね？　これから、いーっぱい覚えていきますから……っ=Oh, uh, se você não pode fazer isso bem, não hesite em me dizer, certo? De agora em diante, vou me lembrar muito...
もしかしたら私、いっぱい乱れちゃうかもしれませんけど……ひ、引かないで下さいね？=Talvez eu fique muito confuso, mas... Não puxa, certo?
じ、実は私、やってみたいことが沢山あるんですっ……だから、あなたからもいっぱい要求して下さいね？　全部、受け入れますから……=Na verdade, tenho muitas coisas que quero experimentar... Então, por favor, peça muito de você, certo? Vou aceitar tudo...
わ、私みたいなのが相手で、本当にいいんですか……？=Uau, isso é realmente bom para alguém como eu?
ご、ごめんなさい、別に逆らってるわけじゃないんです……=Me desculpe, eu não sou contra...
あの、きっと私なんかじゃ満足できないと思います……苛々させてしまったら、ごめんなさい……っ=Tenho certeza que não estou satisfeito com isso... Me desculpe se estou chateado...
そ、そんな怖い顔しないで下さいっ！　すぐに準備しますからっ……どうか、怒らないでぇ……=Bem, não pareça tão assustador! Vou me preparar em breve... Por favor, não fique com raiva...
わ、分かってます……私なんて、ただの道具ですから……=Eu sei... Eu sou apenas uma ferramenta...
道具は道具らしく、大人しくしていますから……=As ferramentas são como ferramentas e são silenciosas...
ひぃっ！　と、トロくてごめんなさいっ……すぐに犯されますからっ……ひ、酷いことしないでぇ……=Oi! Sinto muito pela Toro... Eu serei violado em breve... Oi, não faça nada de terrível...
わ、私みたいなのは、使い捨て……ですもんね。　分かってます……どの穴でも好きに使って下さい……=Nossa, algo como eu é descartável... Eu sei... Por favor, use qualquer buraco que você quiser...
こ、ここで、あなたとエッチ…………=Aqui, aqui, grave com você...
あ、だ、ダメですっ……ドキドキして、嬉しくて……死んじゃいそう……っ=Ah, não... Estou emocionado e feliz... Eu vou morrer...
い、今から、気持ちいいこといっぱいされちゃうんですよね……あんなこととか、こんなこととか……うぅ、ま、待ちきれないです……っ=Bem, de agora em diante, terei muitas coisas agradáveis ​​... Tais coisas, tais coisas... Uh, bem, mal posso esperar...
私、この日をすごく楽しみにしてたんです……一人じゃ分からないこと、いっぱい教えて下さい……あなたになら、何をされても平気ですから……=Eu estava realmente ansioso por este dia... Por favor, diga-me um monte de coisas que você não consegue entender por si mesmo... Não me importa o que você faça...
あの、も、もしも私が嫌そうな素振りをみせても、気にせずやっちゃって下さいね？　そうしてもらった方が、その……興奮、しますから……はぅぅ……=Hum, se você me mostrar algo que eu não gosto, não se preocupe com isso, certo? A pessoa que fizesse isso ficaria animada com isso... Huh...
私、その……ご、強引にされる方が、好き……なんです……=Eu gosto disso... Eu prefiro ser forçado...
わぁぁっ！　変なこと言っちゃった……ご、ごめんなさいっ……=Uau! Eu disse algo estranho... Me desculpe...
お、お願いします……めちゃくちゃにして下さい……私、ずっとそういうのに憧れてたんです……だから……早くぅ……っ=Oh, por favor... Por favor bagunce... Eu sempre desejei isso... Tão... Rápido...
え、えへへ、やっとご主人様になってくれる人に出会えました。　こ、これから私のこと、いっぱい躾けて下さいね……っ=Eh, eh, finalmente conheci uma pessoa que se tornaria meu marido. Por favor, me discipline muito de agora em diante...
私、ご主人様の言うことなら、何でも聞きます……だから、そのぉ……す、捨てちゃったりしないで下さいね？=Vou ouvir o que meu marido falar... Então, não jogue fora, certo?
は、初めまして……えっと、お、女の子同士でこういうことって、やっぱり緊張しますね……あはは……=Bem, prazer em conhecê-lo... Bem, estou nervoso com esse tipo de coisa entre garotas... Aha...
わ、私、同性が相手でも、じょ、上手に話せなくて……=Nossa, eu não falo bem, mesmo sendo gay...
でも、嫌がってるわけじゃありませんから……よ、よろしくお願いします……っ=Mas eu não gosto disso... Obrigado...
は、初めてのことって、すごく怖いけど……でも、相手があなただから、安心してます……変、でしょうか……？=Estou com muito medo da primeira vez, mas... Mas estou aliviado porque a outra pessoa é você... Estranho, não é?
あぁ……お相手が、同性のあなたで良かった……なんて言ったら……引いちゃいますか……？=Ah... Que bom que você é do mesmo sexo... O que você diz... Você gostaria de puxar?
あ、あなたとのエッチ、すごく楽しみです……同性にしか分からないこと……いっぱい試して下さいね？=Oh, estou realmente ansioso para fazer sexo com você... O que só o mesmo sexo pode entender... Tente muito, certo?
エッチって、同性だからこそ出来ることも沢山ありますよね？　だから……私からも、色々試してみていいですか……？=Tem muita coisa que você pode fazer porque é do mesmo sexo, certo? Então... Posso tentar várias coisas?
こ、こんな私が相手でいいんですか……？　ね、根暗で、頼りなくて……いいとこなんて一つもないのに……=Está tudo bem para mim ser a outra pessoa? Ei, é escuro e não confiável... Não há nada de bom nisso...
あ……ご、ごめんなさい……今から女の子に犯されるのかと思ったら、膝が震えて……ごめんなさいぃ……=Ah... Me desculpe... Pensei que seria fodida por uma garota a partir de agora, meus joelhos tremiam... Me desculpe...
私、同性から激しくされるの、好きみたいなんです……いつもそういう想像してましたから……え、えへへ……=Parece que gosto de ser atingida pelo mesmo sexo... Sempre imaginei que... Eh...
きょ、今日はその、いっぱい恥ずかしいことして下さい……女の子にしか分からないエッチ……考えただけでゾクゾクしちゃいます……っ=Hoje, por favor, faça um monte de coisas embaraçosas... Sexo que só as meninas podem entender... Estou emocionado só de pensar nisso...
ご主人様みたいな素敵な女の子にエッチしてもらえるなんて……私は幸せな駄犬ですぅ……=Eu sou um cachorro de merda feliz por ter uma garota legal como meu marido me criando...
ご主人様ぁ……今日はいっぱいいい子になりますからぁ……私のこと、可愛がって下さいぃ……=Meu marido... Vou ser uma boa menina hoje... Por favor, me ame...
こ、こんな感じで良かったのでしょうか……？　じょ、上手に出来なくて……すみません……=Isso era algo assim? Me desculpe por não ter feito bem...
ふ、普通が分からないから……これで合っていたのかどうか……へ、変なところがあったら、遠慮なく言って下さいね。=Hmm, eu não sei o que é normal... Isso é certo?... Se houver algo estranho, não hesite em me dizer.
こ、こういうこと言うと恥ずかしいですけど……私……初めての相手があなたで……本当に良かったです……えへへ……=É constrangedor dizer isso, mas... Eu... Eu fui a primeira pessoa... Estou muito feliz... Ehe...
こんなオドオドした私を受け入れてくれて……ありがとうございました……私、今、すごく幸せです……=Obrigado por me aceitar assim... Estou muito feliz agora...
え、エッチって……本当にすごいんですね……えっと、ほ、他にも……色んなこと試してみたくなっちゃいました……=Eh, safado... é realmente incrível... Bem, uh, outro... Eu quero experimentar um monte de coisas...
ま、まさか自分があんな風になっちゃうなんて……それに、これからますます気持ち良くなるかと思うと……ちょっと怖いくらいですね……えへへ。=Bem, acho que não vou ser assim... E acho que vou me sentir mais confortável no futuro... Estou um pouco assustado... Ehehe.
あぅっ、ご、ごめんなさいっ……私、全然上手に出来ませんでしたよねっ！？　次はもっと頑張りますからっ……だからっ……はぅぅっ……=Ah, desculpe, desculpe... Eu não consegui fazer nada bem! ?? Vou fazer o meu melhor na próxima vez... Então... Huh...
うぅ……わ、私……全体的にトロくて……すみませんでした……ど、どうか怒らないで……もう一度チャンスを下さいぃ……=Uh... Uau, eu... No geral, me desculpe... Me desculpe... Mas, por favor, não fique com raiva... Me dê outra chance...
こ、こんな気持ちいいこと覚えちゃったら……わ、私、もう戻れそうにないです……これからも……どうか沢山仕込んで下さいぃ……=Se você se lembra desse tipo de sentimento... Acho que não posso mais voltar... Vou continuar... Por favor, prepare-se muito...
は、初めてでこんなに気持ちいいなんて……あなたが上手だから……ですよね。えへへ、また私のこと……沢山使って下さいね。=É tão bom pela primeira vez... Porque você é bom nisso... Não é? Ehe, sobre mim de novo... Por favor, use muito.
あはっ、こんな気持ちいいことがぁ、世の中にあるなんてぇ……んぅ……私ぃ、少しだけ大胆になれそうですぅ……=Ah, tem uma coisa tão gostosa no mundo... Hmm... Acho que posso ser um pouco ousado...
あぁん、エッチの感触ぅ……忘れられないですよぉ……はぁ、はぁ、終わったばかりなのにぃ……もう、すぐにでもしたくなっちゃいますぅ……=Ah, a sensação de safadeza... Não consigo esquecer... Hmm, huh, acabou... Quero fazer logo...
あ、あのぅ……ご主人様……私の身体、どうだったでしょうか……？　ご満足頂けましたか……？=Ah, uh... Meu marido... Como estava meu corpo? Você está satisfeito?
うぅぅ、きょ、今日はあまり上手に出来ませんでしたけどっ……次回までに勉強してきますからぁ……だから……見捨てないで下さいぃ……=Uh, kyo, eu não fui muito bom hoje, mas... Vou estudar na próxima vez... Então... Não abandone...
こ、こんな場所で……エッチしちゃうんですか……嫌じゃないですけど……すごく恥ずかしいですよ……=Este é um lugar assim... Não vai ficar travesso... Eu não odeio isso... Mas é muito constrangedor...
あ、あなたがしたいのでしたら……どこでも受け入れます……もちろん、ここでも……=Oh, se você quiser... Aceitar em qualquer lugar... Claro, aqui também...
こんなところでエッチするなんて……本当に変態みたいです……でも……私もしたいです。=É realmente uma metamorfose para gravar em um lugar como este... Mas... Eu também quero.
こ、こんなところじゃっ……ちょっと……あっ、ち、違いますっ、逆らってるわけじゃっ……わ、分かりました……言うとおりにします……=Este é um lugar como este... Ei... Oh, não, sou contra... Entendo... Farei o que eu disser...
ここでもあなたに抱いてもらえるんですね……あぁ、私のこと、早くめちゃくちゃにして下さい……=Você pode me segurar aqui também... Oh, por favor me bagunce logo...
こ、ここがあなたの部屋……今からここで……え、エッチ……するんですね……=Este é o seu quarto... A partir de agora... Eh, safadinha...
あ、あなたの部屋で……出来るなんて……か、考えただけでドキドキしちゃいます……=Oh, no seu quarto... Eu não consigo... Estou emocionado só de pensar nisso...
自分の部屋に女の子を連れ込んでエッチするのって……やっぱりいつもとは違いますか？=Trazer uma garota para o seu quarto e fazer sexo... É diferente do normal?
あなたの部屋……は、初めてで……ちょっと緊張します……ごめんなさい……=É a sua primeira vez no seu quarto... Estou um pouco nervoso... Sinto muito...
こ、ここでいつもあなたが寝起きしてるんですね……そんな場所でエッチなことが出来るなんて……=Você está sempre acordado aqui... Você pode fazer coisas impertinentes em um lugar assim...
じ、自分の部屋に人が来るなんて……それだけでちょっと変な感じがします……恥ずかしい……=É um pouco estranho só porque as pessoas vêm ao meu quarto... Constrangedor...
な、なんだか私の全てが見られてるみたいです……よ、余計に感じちゃいそう……=Bem, parece que eu posso ver tudo... Eu sinto que estou me sentindo extra...
私の部屋……どうでしょうか……？　ここでこれから……私のことをめちゃくちゃにしてくれるんですよね？　ふふっ。=Meu quarto... Que tal? De agora em diante... Vai me atrapalhar, né? Fufu.
そ、そんなに綺麗じゃないから……あまり見ないで下さい……は、早く終わらせましょう……=Bem, não é tão bonito... Não parece muito... Vamos terminar logo...
私の部屋にあなたがいる……それだけで幸せなのに……更にエッチまでできちゃうなんて……えへへ、もう我慢出来ないです……=Você está no meu quarto... Estou feliz só que... Não consigo nem fazer sexo... Não aguento mais...
こ、この部屋って……そういう部屋……ですよね……な、なんだか不思議な感じ……=Este quarto é... Aquele tipo de quarto... Não é... é meio estranho...
こ、こういう部屋でエッチするって……それだけで普通とは違う気がします……じょ、上手に出来るかな……=Eu acho que é incomum fazer sexo em uma sala como esta... Eu me pergunto se eu consigo fazer isso bem...
この雰囲気とか匂いとか……全部エッチのためにあるんですよね……あぁ、考えただけでぞくぞくします……=Esta atmosfera e esse cheiro... É tudo para sexo... Oh, estou emocionado só de pensar nisso...
こんな部屋っ……ちょ、ちょっと……いや……あ……わ、分かってます……逆らいません……から……=Um quarto como este... Ei... Não... Oh... Eu sei... Eu não vou contra isso... Porque...
この部屋で……一体どんなエッチをしちゃうんですか……？　私は……いつもより激しいのを希望します……えへへ。=Nesta sala... Que tipo de gravura você faz? Eu quero ser mais intenso do que o normal... Ehehe.
え、えっと……お風呂でエッチ……なんて……落ち着いて考えると、すごく恥ずかしいことのような気がするんですけど……=Hum... Safadinha no banho... O que... Quando penso com calma, sinto que é muito constrangedor...
お、お風呂なんて……小さな頃から何度も入ってるのに……え、エッチするって思うと……特別な場所みたいな気がします……=Ah, o banho... Venho tomando muitas vezes desde pequeno... Bom, pensando bem... Sinto que é um lugar especial...
エッチって……やっぱりこういうところでもするんですね。のぼせちゃわないように注意しなきゃ……えへへ。=Sexo... Afinal, também é feito nesse tipo de lugar. Tenho que ter cuidado para não sobrecarregar...
こ、こんな場所でもしちゃうなんて……て、抵抗はあるのに……身体が期待しちゃってる……うぅぅ……=Acho que não vou fazer em um lugar como este... Tenho alguma resistência, mas... Meu corpo está esperando...
ここでのエッチって……いつも以上に声が響きそうで……考えただけでぞくぞくします……いっぱいして下さいね。=A gravura aqui... A voz parece soar mais do que o normal... Estou emocionado só de pensar nisso... Por favor, preencha.
こ、ここっ……気を付けないと誰かに見られちゃいますよぉ……=Isso é aqui... Se você não tomar cuidado, alguém vai te ver...
外でエッチって……少しだけ怖いですけど……あ、あなたが一緒なら……いっぱい乱れちゃいそうです……=Sexo lá fora... Estou um pouco assustado... Oh, se vocês estão juntos... Vai ser uma bagunça...
こういう場所でのエッチ……すごく興味ありました……いつ、誰が来るか分からないなんて……すごく興奮しちゃいますよね。=Sexo em um lugar como este... Fiquei muito interessado... Não sei quando e quem virá... Estou muito animado.
こ、こんな場所でもっ……しちゃうんですねっ……うぅ、だ、大丈夫です……すぐに準備します……=Este é um lugar como este... Eu vou fazer isso... Uh, tudo bem... Vou me preparar em breve...
こんな外でもあなたに求めてもらえるなんて……思わず声が出ちゃうくらい、激しくして下さい。=Eu não quero que você me pergunte, mesmo fora disso...
畳の部屋って……やっぱり落ち着きますね。エッチも……少しだけゆったりした気持ちで出来そうです。=Uma sala de tatame... É calma, afinal. Sexo... Eu acho que posso fazer isso com um sentimento um pouco relaxado.
大好きなあなたと和室で……なんて……なんだかすごく秘密めいた雰囲気です……どんなエッチになるのか楽しみ……えへへ。=Em uma sala de estilo japonês com sua amada você... O que... é uma atmosfera muito secreta... Estou ansioso para saber que tipo de sexo será... Ehehe.
今からこの畳の匂いに、あなたや私のエッチな匂いが混ざるんですね……ふふっ、早くして下さい……=A partir de agora, o cheiro desse tatame vai se misturar com o cheiro perverso de você e de mim...
た、畳……そのままじゃ痛いから……せ、せめて布団の上でお願いします……うぅ……=Tatame... Já dói... Pelo menos em um futon... Uh...
和室でのエッチって……実はちょっと憧れてました……な、なんていうか夫婦っぽくて……え、えへへ……=Sexo em uma sala de estilo japonês... Na verdade, eu estava com um pouco de saudade... É como um casal... Eh, eh...
ん……お酒を飲むところでなんて……ちょ、ちょっと大人っぽいというか……少し恥ずかしいですけど……いいですよ？=Hmm... Não sei onde beber... É meio maduro... É meio constrangedor, mas... Não é?
こういう雰囲気でエッチって……すごく大人な気分になれそうです……よろしくお願いします……=Sexo neste tipo de atmosfera... Acho que posso me sentir muito maduro... Obrigado...
ふふっ、なんだか……この雰囲気のせいで余計に感じちゃいそうです……でも……そういうのもいいですよね。=Hmmm, de alguma forma... Parece que essa atmosfera me faz sentir extra... Mas... Isso também é bom.
こ、こういうお酒を飲むところでエッチだなんて……すごく淫らな感じ……うぅぅ……=É tão safado quando você bebe esse tipo de bebida... é muito desagradável...
私……こういう雰囲気だけでも寄っちゃいそうだから……いっぱいエッチなことして……酔いを覚まさせて下さいね……えへへ。=Eu... Acho que vou chegar perto desse tipo de clima... Fazer um monte de coisas safadas... Por favor, desperte minha doença... Ehehe.
こ、こんな場所でも……え、エッチ……しちゃうんですね……き、緊張します……=Mesmo em um lugar como este... Eh, safadinha... Eu vou... Estou nervosa...
こ、ここでもエッチしちゃうなんて……す、すごくイケナイ事みたいな気がします……=Eu não acho que vou fazer sexo aqui também... Eu sinto que é uma coisa muito legal...
こういう非日常的なところでのエッチが好きなんですね……実は私も……です……=Eu gosto desse tipo de sexo extraordinário... Na verdade, eu também...
こ、こんな場所でもしちゃうんですか……い、いえ……う、受け入れます……けど……うぅ……=Você faz isso em um lugar como este... Não, não... Uh, eu aceito... Mas... Uh...
べ、勉強するはずの部屋でも身体を求めてもらえるなんて……恥ずかしいですけど……それ以上に嬉しくて……興奮しちゃいます……えへへ。=Tenho vergonha de pedir meu corpo até na sala onde deveria estar estudando... Estou ainda mais feliz... Estou animada... Ehehe.
ま、まだ少し緊張しますけど……私も色々経験したいので……よろしくお願いします……はぅぅ……=Bem, ainda estou um pouco nervoso, mas... Também quero experimentar várias coisas... Obrigado... Hmm...
は、初めての時よりはずいぶん勇気が出せますけど……でも……やっぱりドキドキします……=Pode me dar muito mais coragem do que da primeira vez, mas... Mas... Estou emocionado...
あ、あの……できるだけ一生懸命やってみますから……へ、変なこととかあったら、気にせず言って下さい……=Ah, isso... Vou tentar o máximo que puder... Se algo estranho acontecer, não se preocupe...
ほ、本当はまだ……エッチって少し怖かったりしますけど……でも……あなたとだったら……なんて……はぅ……恥ずかしい……=Hmmm, ainda estou... Tenho um pouco de medo de safada... Mas... Com você... O que... Huh... Constrangedor...
恥ずかしかったり、怖かったり……な、なんだかまだ色々な気持ちが入り交じってますけど……よ、よろしくお願いします。=Estou com vergonha ou medo... Ainda tenho muitos sentimentos, mas... Obrigado.
こ、こんな風にオドオドしてますけどっ……本当は……あ、あなたとのエッチ……嫌いじゃないんです……だから……はぅ……お願いします……=Isso é uma loucura assim... Na verdade... Oh, eu não te odeio... Eu não odeio isso... Então... Huh... Por favor...
私……あなたとだったら、これからも色んなこと、経験していきたいです……だって……嬉しいんですもん……=Eu... Quero continuar a experimentar várias coisas com você... Porque... Fico feliz...
え、エッチなことって……なかなか慣れないですけど……でも……あなたが傍にいてくれるだけで、本当に安心するんですよ……えへへ。=Eh, coisas safadas... Não estou acostumada... Mas... Estou muito aliviado só porque você está ao meu lado... Ehehe.
は、恥ずかしいですけど……私、どんどんエッチなことに興味が湧いてきてます……はぅぅ……=Estou com vergonha, mas... Estou cada vez mais interessado em coisas safadas... Hein...
こ、こんなこと……あなたにしか言えませんけど……え、エッチって奥が深くて……色々知りたくなっちゃいます……=Isso, esse tipo de coisa... Só posso te dizer... Bem, sexo é profundo... Eu quero saber muito...
えへへ、この間のエッチから……実はまた色々勉強してきたんです……だから……いっぱいして下さいね。=Ehe, do sexo durante esse tempo... Na verdade, estive estudando muito de novo... Então... Por favor, preencha.
ど、どうせエッチするんだったら……あなたにも悦んでもらいたいです。沢山頑張りますから……よろしくお願いします。=Mas se você quiser fazer sexo de qualquer maneira... Eu quero que você seja feliz também. Vou fazer o meu melhor... Obrigado.
今日はどんなエッチなことを教えてもらえるんだろう……なんて、そんなこと考えちゃいます……私って……エッチ……ですか？=Que tipo de coisa safada você pode me dizer hoje... Estou pensando nisso... Eu sou... Safada?
まだそんなに慣れていないのに……なんていうか……最近、エッチなことばかり考えちゃうんです……だから……今日も沢山して下さい。=Não estou tão acostumada com isso ainda... Quero dizer... Tenho pensado em todas as coisas travessas ultimamente... Então... Por favor, faça muito hoje.
うぅ……ま、まだ上手には出来ないと思いますから……嫌になったら、すぐに言って下さい……=Uh... Bem, eu não acho que posso fazer bem ainda... Se você não gosta, por favor me diga imediatamente...
私みたいな娘と……またエッチしたいなんて……あ、違います、変な意味じゃなくてっ……ご、ごめんなさい……=Com uma filha como eu... Eu quero fazer sexo de novo... Oh não, isso não significa nada de estranho... Me desculpe...
きょ、今日こそはっ……少しくらいまともなエッチをしますからっ……だから……叱らないで……=Hoje é... Vou fazer uma gravura decente... Então... Não me repreenda...
あ、あなたが満足出来るように精一杯やりますからっ……どうかっ……ひ、ひどいことだけはしないで下さい……=Oh, farei o meu melhor para satisfazê-lo... Por favor... Não faça apenas coisas terríveis...
ひいぃっ、ご、ごめんなさいっ……すぐに用意しますっ……だから、そんなっ……睨まないで……=Oi, desculpe... Vou prepará-lo em breve... Então, não olhe para mim...
だ、大丈夫ですっ……私の身体っ、どんな風に使ってもらっても結構ですからっ……だからっ……怖いことだけは許して下さい……=Mas está tudo bem... Eu não me importo como meu corpo é usado... Então... Por favor, me perdoe por coisas assustadoras...
す、少し恥ずかしいですけど……今日のエッチは……あなたのしたいようにしてもらいたいな……なんて考えてます……=Estou um pouco envergonhado, mas... Sexo de hoje... Quero que faça o que quiser... Estou pensando...
ま、まだどんな風にすればいいのか……いまいちよく分かっていないので……あ、あなたにリードして頂けると……嬉しいです……=Bem, eu ainda não sei o que fazer... Não tenho certeza... Oh, eu ficaria feliz se você pudesse me levar...
わ、私……あなたに求められることが何よりも嬉しいみたいで……だから……今日もいっぱい求めて下さいね。=Uau, eu... Acho que fico mais do que feliz em ser perguntado por você... Então... Por favor, peça muito hoje.
まだまだあまり上手じゃありませんけど……で、でも……あなたの希望には応えられるように頑張りますから……=Ainda não sou muito bom nisso, mas... Mas... Farei o possível para atender aos seus desejos...
エッチに慣れたって言ったら、嘘になりますけど……でも……あなたがしてくれることなら、なんでも嬉しいです……=Seria mentira dizer que me acostumei com sexo, mas... Mas... Fico feliz se você fizer alguma coisa...
エッチ初心者の私ですけど……あ、あなたからはどんなことでもしてもらいたいんです……だから……気にせず何でも言って下さいね。=Eu sou um iniciante em sexo, mas... Oh, eu quero que você faça qualquer coisa... Então... Não se preocupe, apenas diga qualquer coisa.
エッチ……す、少しだけ慣れた気はしますけど……でも……まだ恥ずかしいです……=Sexo... Sinto que estou um pouco acostumada, mas... Mas... Ainda estou com vergonha...
み、皆さんは……エッチって……ど、どうやって慣れていくんでしょう……？=Vejam, todos... Gravem... Mas como vocês se acostumam com isso?
こ、今回は……なんだか少しだけ大胆になれる気がします……あっ、ほ、本当に少しだけ……ですよ？=Desta vez... Sinto que posso ser um pouco mais ousado... Oh, realmente só um pouco... Certo?
まだまだドキドキして……恥ずかしいですけど……でも……エッチのこと、少しずつ好きになってる気がします……=Ainda estou emocionado... Estou com vergonha... Mas... Sinto que estou gradualmente me tornando um apaixonado por safadas...
あなたが教えてくれたから……私、エッチに対する抵抗が少しずつなくなってきました……えへへ……=Porque você me disse... Estou perdendo gradualmente a resistência ao sexo... Ehe...
こ、こういうこと言うの恥ずかしいですけど……あなたとだったら……どんどんエッチなことしてみたいなって思います……=É constrangedor dizer isso, mas... Com você... Eu quero fazer cada vez mais coisas safadas...
最近、少しずつ、こうやってあなたとエッチできる時間が楽しみになってきてるんです……だから……よろしくお願いします……えへへ。=Recentemente, estou ansioso pelo momento em que poderei fazer sexo com você aos poucos... Então... Obrigado... Ehehe.
エッチって恥ずかしいだけかと思っていましたけど……すごく幸せな時間でもあるんですよね……えへへ。=Eu pensei que era constrangedor fazer sexo, mas... Também é um momento muito feliz... Eh.
少しずつ慣れてきましたし……今日は……その……もっとあなたの要望を言ってくれても大丈夫ですよ？=Estou me acostumando aos poucos... Hoje... Isso... Posso falar mais sobre o seu pedido?
あ、あなたが悦んでくれるようなエッチ……私にいっぱい教えて下さい……=Oh, a gravura que te faz feliz... Por favor, me diga muito...
エッチ、どんどん気持ち良くなってます……あなたは……どうですか？　あなたが悦ぶこと、教えて下さいね。=Sexo, estou ficando cada vez mais confortável... E você? Por favor, me diga com o que você está satisfeito.
またあなたとエッチ出来るの……楽しみにしていました……だって、してみたいこと、沢山あるんですもん……=Eu posso fazer sexo com você de novo... Eu estava ansioso por isso... Porque há muitas coisas que eu quero fazer...
エッチについて色々調べてみたんですけど……悦ばせる方法って沢山あるんですね、えへへ。=Pesquisei muito sobre sexo, mas... Há muitas maneiras de te fazer feliz, hein.
どうやったあなたが悦んでくれるだろうってずっと考えてたら……いつの間にかエッチな娘みたいになっちゃいました……あはは。=Tenho me perguntado como você ficará satisfeito... Tornei-me uma garota travessa antes mesmo de perceber... Aha.
え、エッチには慣れてきましたけど……や、やっぱりまだ……抵抗があります……=Bem, estou me acostumando com o sexo, mas... Afinal... Ainda tenho resistência...
ど、どんなに繰り返しても、あまり上手にならないし……やっぱり私みたいな娘が相手じゃ……あなたも満足できないんじゃ……=Porém, por mais que repita, não sou muito bom nisso... Ainda estou lidando com uma filha como eu... Você também não pode ficar satisfeito...
わ、分かってます……言われた通り、受け入れればいいんですよね……言うことききますから……怖いことしないで……=Eu sei... Como você disse, você deveria aceitar... Eu posso te dizer... Não tenha medo...
え、エッチなんて……ただ身体と身体を重ね合わせるだけ……ですもんね……私の身体で良ければ……どうぞ……=Eh, safadinha... Só sobrepondo o corpo um em cima do outro... Mas... Se meu corpo estiver bem... Por favor...
ひゃぁっ……ま、待ってっ、怒らないでっ……すぐに用意しますっ……どの穴でも自由に使ってくれていいですからぁっ……=Hmm... Bem, espere, não fique com raiva... Vou prepará-lo agora... Você pode usar qualquer buraco à vontade...
あっ、だ、大丈夫ですっ……今日も好きにして下さいっ……か、覚悟は出来てますからっ……ど……どうぞ……=Oh, está tudo bem... Por favor, goste hoje... Estou pronto... Mas... Por favor...
は、恥ずかしいことは苦手ですけど……でも、今日もいっぱい、あなたのこと教えて下さい。=Não sou bom em embaraçar as coisas, mas... Mas, por favor, me fale muito sobre você hoje.
エッチって……最初は少しだけ抵抗があったんですけど……あなたに求めてもらえるのは……すごく嬉しいです……=Sexo... Eu tive um pouco de resistência no começo, mas... Fico muito feliz em te perguntar...
エッチ……ちょっとだけ得意になりました。だから今日も……沢山あなた色に染めて下さい。=Sexo... Eu sou um pouco bom nisso. Então hoje também... Por favor, pinte muito na sua cor.
あなたが色んなことを教えてくれたから……私、もうエッチの気持ち良さに気付いちゃいました……えへへ。=Porque você me ensinou muito... Já percebi a sensação de safada... Ehehe.
今日もいっぱい求めて、触れて、抱いて下さい……あなたの好きにされることが私の幸せなんです……なんて……=Peça, toque e abrace muito hoje... Fico feliz em ser amado por você...
さ、最初は……ちょっと怖かったんですけど……い、今はもう、あなたに求めてもらえる嬉しさでいっぱいです……よろしくお願いしますっ。=Bem, no começo... Eu estava um pouco assustado, mas... Bem, agora estou cheio de alegria que você pode pedir... Obrigado.
あ、あの……すっごく恥ずかしいんですけど……今回は……お……お……お尻……使ってくれませんか？=Ah, isso... Estou realmente envergonhado, mas... Desta vez... Oh... Bunda... Você pode usá-lo?
な、何だか私……最近は少しずつ……お、お尻がっ……感じるようになってしまって……はぅぅ……=Bem, de alguma forma eu... Recentemente, pouco a pouco... Oh, que coisa... Estou começando a sentir... Hmm...
あなたが色々教えてくれたから……私、その……お、お尻も好きになっちゃいました……=Porque você me ensinou muito... Eu, que... Ah, eu também gosto da minha bunda...
お、お尻でエッチなんて……絶対変だと思ってましたけど……さ、最近は……それも有りかも……なんて……あああ、恥ずかしいですぅ……=Oh, eu pensei que era absolutamente estranho fazer sexo com a minha bunda... Mas recentemente... Talvez seja possível... Oh... Oh, é constrangedor...
あの……もしもあなたが……私のお尻、好きでしたら……今日はいっぱい使ってくれていいですよ？=Hum... Se você... Gosta da minha bunda... Você pode usá-lo muito hoje?
最近、ようやくお尻がほぐれてきたんです……だから……今日は思う存分、突いてくれてもいいですよ？=Recentemente, minha bunda finalmente se soltou... Então... Você pode me cutucar o quanto quiser hoje?
う……ぅ……あの……お、お尻なんて……最初はすごく嫌……だったんですけど……なんだか最近は少しだけ……うぅぅ……=U... U... Hum... Oh, eu odeio a minha bunda... Eu não gostei no começo... Mas... Eu tenho estado um pouco ultimamente... Uu...
さ、最近……お尻ですることに……抵抗がなくなってきました……うぅ、はしたない娘でごめんなさいぃ……=Bem, recentemente... Eu não estou relutante em fazer isso com a minha bunda... Uh, sinto muito pela minha pobre filha...
このところ、ずっとお尻がうずうずしてるんです……き、きっと……あなたに入れて欲しいんじゃないかなぁって思うんですけど……はぅぅ……=Minha bunda está coçando o tempo todo esses dias... Tenho certeza... Acho que quero que você coloque dentro... Hmm...
あの……私のお尻……も、もしかしたらあなたに入れて欲しいのかもしれません……だ、だって……もう疼いてるんですもん……=Hm... Minha bunda... Talvez eu queira que você coloque dentro... Porque... Já está doendo...
このところ、少しずつ……い、痛いのとか、苦しいのとかも……もしかしたら気持ちいいのかも……なんて思うようになりました……=Recentemente, aos poucos... Passei a achar que é doloroso ou dolorido... Talvez seja bom...
あ、あまり激しいのは嫌ですけど……でも……少しくらいなら……痛いのも苦しいのも……受け入れられるかもしれないです……はぅぅ……=Ah, eu não gosto de ser muito intenso, mas... Mas... Se for um pouco... é doloroso ou dolorido... Pode ser aceito...
す、すすんでやって欲しいわけじゃないですけど……あなたがしたいのなら……少しくらい痛いことも……えへへ……=Eu não quero que você vá em frente, mas... Se você quiser... Dói um pouco... Eh...
く、苦しいエッチなんて……有り得ないって思ってましたけど……あ……あなたが求めるのなら……私はなんだって……はぅぅ……=Eu pensei que era impossível ter uma gravura dolorosa... Mas... Se você quiser... O que eu sou... Hein...
あ、あの……間違ってたらすみません……もしかしたら私を苦しめるの、好き……ですか？　だったら……きょ、今日は……我慢しますよ？=Ah... Me desculpe se eu cometi um erro... Talvez eu tenha me machucado, eu gosto? Então... Hoje... Você vai aguentar?
あなた……時々、痛いことしますよね？　あ、い、いえっ、責めてるわけじゃないんです。言ってくれれば……今日も受け入れますから……=Você... às vezes dói, certo? Ah, não, não estou culpando você. Se você me disser... Eu aceitarei hoje...
あ、あなたが……いつも苦しいことするからっ……わ、私、そういうのにも慣れて……う……う……こんなこと知りたくなかったのに……=Ah, você... Sempre passa por momentos difíceis... Nossa, estou acostumada com isso... U... U... Eu não queria saber disso...
時々、あなたが私に苦しいことするのは、私がダメな娘だから……なんですよね……大丈夫です……折檻なら……今日も受け入れますから……=Às vezes você me magoa porque eu sou uma garota má... Tudo bem... Se você estiver em uma gaiola... Eu aceito hoje...
あなたが与えてくれる苦痛が……最近、癖になってるんです……ですから、今日のエッチも……いっぱい苦しいことして下さいね。=A dor que você me dá... Eu me tornei um hábito ultimamente... Então, sexo de hoje... Por favor, faça muita dor.
私……あなたがしてくれる痛いことが好きになったみたいで……だから、私のことは気にせず、思う存分、痛めつけて下さいぃ……=Eu... Eu acho que gosto da dor que você faz... Então não se preocupe comigo, apenas me machuque o quanto quiser...
い、今のエッチは……どうでしたか？　私は……えっと……だ、大満足……でした……えへへ……=Bem, qual era o seu sexo atual... Como foi? Eu estava... Bem... Eu estava muito satisfeito...
こ、今回みたいなエッチだったら……こ、これからも沢山したいな……なんて……はぅぅ……=Se for uma sexo como esta vez... Eu quero fazer muito no futuro... O que... Hmm...
わ、私……あなたのこと、きちんと満足させてあげられましたか？　そ、それだけが心配で……うぅ……=Nossa, eu... Você me fez feliz? Essa é a única coisa que me preocupa...
今のエッチ……すごく気持ち良かったです……えへへ、あなたのおかげ……ですよ？=O sexo atual... Foi muito bom... Eh, graças a você... Certo?
私……きちんとあなたのことを悦ばせてあげられましたか？　次からももっと頑張りますね。=Eu... Você me agradou direito? Farei o meu melhor da próxima vez.
今みたいなエッチだったら……何回でもしたいな……なんて……あっ、あはは、恥ずかしいです……=Se for uma sexo como agora... Eu quero fazer quantas vezes eu quiser... Oh, isso é constrangedor...
すごく気持ちいいエッチ……ありがとうございました……また……いっぱいして下さいね。=Muito agradável sexo... Obrigado... De novo... Por favor, preencha.
今回みたいな素敵なエッチ……これからも沢山教えて下さい……私、あなたにだったら……全部あげちゃいます……=Uma bela gravura como desta vez... Por favor, me fale muito de agora em diante... Se eu fosse você... Vou te dar tudo...
あなたが気持ち良くなってくれるの……私もすごく嬉しいです……次もきっと、こういうエッチにして下さいね。=Faz você se sentir bem... Estou muito feliz... Tenho certeza que você terá esse tipo de gravura na próxima vez.
わ、私だけ乱れすぎたかと思いましたけど……あなたも感じてくれてましたか……？=Achei que estava muito perturbado, mas... Você também sentiu?
あなたが気持ち良くなれるようにって考えてたつもりが……いつの間にか、私まで気持ち良くなっちゃってました……えへへ。=Eu estava pensando que você poderia se sentir bem... Mas antes que eu percebesse, me senti bem... Eh.
今みたいなエッチ……毎日続けてたら、もうエッチのことしか考えられなくなりそうです……そのくらい、大満足でした……=Sexo como agora... Se você continuar todos os dias, parece que você só pode pensar no sexo... Fiquei tão satisfeito...
今日のエッチはすごく楽しかったです。これからもこういうエッチ、いっぱい体験したいな。=O sexo de hoje foi muito divertido. Eu quero continuar a experimentar esse tipo de sexo.
あなたも私もきちんと満足できるなんて……やっぱりエッチって素敵ですね……えへへ。=Você e eu podemos ficar completamente satisfeitos... Afinal, safada é maravilhosa... Ehehe.
あなたが感じてる姿を見てると……私も気持ち良くなっちゃうんです……だから……今のエッチはずっと気持ちいいままでした……ふふっ。=Quando vejo o que você está sentindo... Eu também me sinto bem... Então... O sexo atual sempre foi confortável... Fufu.
こ、こんな私相手でも……ま、満足していただけましたか？=Mesmo comigo assim... Bem, você ficou satisfeito?
あ、あなたに満足してもらえたのなら……安心……しました……=Oh, se você está satisfeito... Estou aliviado...
こ、こんな身体でも……あなたに悦んでもらえて……良かったです……うぅぅ……=Mesmo com esse tipo de corpo... Fico feliz que você me fez feliz... Uuu...
ど、どんなエッチをされても……気持ちは……あまり……でも……た、確かに気持ち良かったです……うぅ……=No entanto, não importa que tipo de gravura eu fiz... Eu me senti... Muito... Mas... Eu estava certamente confortável... Uh...
あ……ぅ……途中から気持ち良くなってしまって……はしたない娘でごめんなさい……=Ah... U... Me sinto melhor no meio do caminho... Sinto muito pela minha pobre filha...
つ、次ももっともっと満足させられるように頑張りますっ……だから……あまり痛いことはしないで……=Vou fazer o meu melhor para deixá-lo mais satisfeito da próxima vez... Então... Não machuque muito...
私の身体、沢山感じてもらえましたか？　だったら……私も幸せです……=Você sentiu muito pelo meu corpo? Se sim... Também estou feliz...
あなたに使ってもらって、気持ち良くしてもらって……これ以上の幸せなんてないですよね。=Quero que você use e me faça sentir bem... Não posso estar mais feliz.
自分の身体を使ってもらえることがこんなに幸せだなんて……なんだか満ち足りた気分です……ふふっ。=Estou tão feliz por ter meu corpo usado... Me sinto satisfeito... Fufu.
私の身体であなたが気持ち良くなってくれること……すごく嬉しいです……次もこういうエッチが出来るように頑張りますね。=Estou muito feliz que meu corpo faz você se sentir bem... Vou fazer o meu melhor para fazer este tipo de gravura na próxima vez.
私……あなたに求められると、それだけで感じちゃうんです……だから……あなたがイッてくれると本当に嬉しいんですよ、えへへ。=Eu... Eu sinto quando você me pergunta... Então... Eu fico muito feliz se você entender, eh.
こんなに満ち足りたエッチが出来るのも……あなたが沢山求めてくれるから……ですよね？　えへへ、ありがとうございます。=É possível ter uma sexo tão satisfatória... Porque você pede muito... Certo? Muito obrigado.
駄犬のまんこはもぉ大満足ですぅ……ご主人様のおちんぽも悦んで下さいましたよね？　えへ、良かった……=Estou muito satisfeita com a bucetinha do cachorro mau... O pau do seu marido também gostou, né? Foi bom...
私はご主人様の忠犬ペットですから……ご主人様のおちんぽが悦んでくれると、自然とまんこも悦んじゃうんです、えへへ。=Sou o cão de estimação leal do meu marido... Quando o pau do meu marido fica satisfeito, naturalmente a minha boceta também fica satisfeita, Ehehe.
駄犬まんこ汁もご主人様ザーメンもぉ、沢山溢れる楽しいエッチでしたねぇ……どうか次回もまた、沢山使って下さいねぇ。=Foi muito divertido sexo com muito suco de buceta de cachorro ruim e sêmen mestre... Por favor, use muito novamente na próxima vez.
い、今のエッチ……気持ち良くなってもらえましたか？　だったら、私も嬉しいです……=Não, o sexo atual... Você se sentiu bem? Se sim, eu também ficaria feliz...
あ、あなただけでも満足して頂けたのなら……私はそれだけで……=Oh, se você estivesse satisfeito sozinho... Eu só...
わ、私なんかでも気持ち良くなってもらえて……安心しました……えへへ。=Uau, fiquei aliviado que me fez sentir bem...
あなたが悦んでくれることが、私にとって何よりもご褒美です……=O que te faz feliz é a coisa mais gratificante para mim...
次もきっと気持ち良くイッてもらえるように、頑張りますね。=Farei o meu melhor para que se sinta confortável na próxima vez.
あなたが感じてくれる姿……すごく素敵でした……えへへ。=A figura que você sente... Foi muito bom... Eh.
次も色々なことをして、あなたを大満足させてあげますね。=Farei várias coisas da próxima vez para deixá-lo muito satisfeito.
ほ、本当は……私もイきたかったですけど……でも、あなたが悦んでくれるのが一番です。=Hmmm... Eu também queria ir... Mas é melhor você ser feliz.
どうすればあなたが気持ちいいって思ってくれるか……勉強した甲斐がありました。=Como você se sente confortável... Valeu a pena estudar.
きちんと絶頂させられて……ほ、本当に良かったです……=Fui feito para gozar direito... Estou muito feliz...
わ、私がイけなかったのはたまたまですからっ……ど、どうかっ、怒らないでっ……=Uau, aconteceu que eu não pude ir... Mas por favor não fique com raiva...
わ、私みたいな娘でも……あなたを気持ち良くできるなんて……あ、別に思い上がってるわけではないですよっ……=Nossa, mesmo uma filha como eu... Pode fazer você se sentir bem... Ah, eu não estou muito chateada...
沢山出して貰えて……なんだかいつもより興奮してしまったかもしれません……えへへ。=Eu tirei um monte deles... Eu devo ter ficado mais animado do que o normal... Ehehe.
あなたのこと、きちんと気持ち良くさせてあげられて……少し自信がつきました。=Isso me fez sentir bem com você... Me sinto um pouco mais confiante.
こんな感じで良ければ……私のこと、いつでも使って下さいね。=Se você gosta assim... Por favor, me use a qualquer hora.
ご主人様のおちんぽぉ、沢山びゅっびゅできましたねぇ。私も尽くし甲斐がありますぅ。=O pau do meu marido, já fiz muitas coisas. Vale a pena fazer o meu melhor também.
ご主人様に満足頂けることが、駄犬の一番の悦びです。=A satisfação com seu marido é o maior prazer de um cachorro mau.
んふっ、ご主人様がイッてくれた……それだけで嬉しくて駆け回っちゃいそうですよぉ……わんわんっ。=Hmmm, meu marido me deu uma injeção... Estou feliz que é o suficiente para correr... Wanwan.
はぁ……こんなにベトベトになるなんて……その……す、すごいんですね……=Hmm... é tão pegajoso... Isso... é incrível...
身体中から……精液の匂いがします……こ、これ……ちょっと恥ずかしいですよぉ……=De todo o meu corpo... Sinto o cheiro de sêmen... Isso é... Um pouco embaraçoso...
ん……すんすん……ふふ、あなたの匂いも沢山……この匂い、好きです……=Hmm... Me desculpe... Fufu, você cheira muito... Eu gosto desse cheiro...
かけてもらったところ、まだ火照ってます……しばらく火照り続けそう……えへへ……=Quando eu peguei, ainda está queimando... Acho que vai continuar queimando por um tempo...
私のこと、こんな風にどろどろにしたかったんですね……私も……して欲しかったです……=Eu queria me deixar enlameado assim... Eu também queria...
今の自分の姿……想像するだけでエッチです……きっと激しい情事が見て取れるんでしょうね……=O que eu sou agora... É travesso só de imaginar... Tenho certeza que você pode ver um caso feroz...
こ、こんなべとべとにされて……こ、興奮しちゃうなんて……私……=Isso é tão pegajoso... Estou tão animado... Eu...
は、早く洗わないと……この匂い嗅いでると……へ、変になっちゃいそうです……うぅ……=Se você não lavar rápido... Se você cheirar isso... Vai ser estranho... Uh...
はぁぁ……かけてもらった精液……すごく新鮮でとろとろ……しばらく洗いたくない……なんて思っちゃいます……=Hmm... O sêmen que eu tenho... é muito fresco e maduro... Eu não quero lavá-lo por um tempo... Eu acho...
こんなに沢山かけてもらえて……私、幸せです……精液の感触、大好き……=Estou feliz por ter tantos... Eu amo a sensação do sêmen...
はぁぁ、ご主人様のザー汁、すごく濃いですぅ……駄犬はこの香りだけで十分おやつになりますよぉ……=Hmmm, a sopa do meu marido é muito grossa... Esse cheiro é suficiente para um cachorro mau...
沢山の子種汁、ありがとうございます。こんな犬風情には勿体ないご馳走です……あとで沢山ぺろぺろしますね。=Obrigado por todos os sucos de sementes. É uma guloseima que não é boa para esse tipo de gosto de cachorro... Vou fazer muito isso depois.
私……少しずつエッチの良さが分かってきた気がしますっ……=Eu... Eu sinto que gradualmente comecei a entender a bondade do sexo...
エッチって……ただ気持ちいいだけじゃないんですね。これからも沢山したいな……なんて。=Sexo... Não se trata apenas de se sentir bem. Quero fazer muito no futuro...
あなたのおかげで……少しずつ大胆になれるような気がしてきました。次回もまたよろしくお願いしますね。=Graças a você... Sinto que posso ser ousado aos poucos. Estou ansioso para trabalhar com você novamente na próxima vez.
エッチってこんなに素敵なことだったんですね。もっともっと色々な体験がしたくなっちゃいました。=Sexo era uma coisa maravilhosa. Eu quero experimentar mais e mais.
私……実はまだやってみたいエッチが沢山あるんです……これからも少しずつ、一緒に経験して下さいね。=Eu... Na verdade, ainda tenho muito sexo que quero experimentar... Por favor, continuem a experimentá-lo juntos, pouco a pouco.
今のエッチ、すごく良かったです……これからももっともっと楽しいエッチが出来たら嬉しいです。=O sexo atual estava realmente bom... Espero poder continuar a me divertir mais.
さ、最初はすごく抵抗あったのに……わ、私……もしかしてエッチのこと……好き……なのかも……へ、変態みたいなこと言ってごめんなさい……=Bem, no começo eu estava muito relutante... Uau, eu... Talvez eu goste... Talvez... Lamento dizer algo como um pervertido...
え、エッチ……最初の頃よりも好きになりましたからっ……だからっ……これからはあまり叱らないで下さいぃ……=Eh, safadinha... Eu gosto mais do que no começo... Então... Não me repreenda muito de agora em diante...
大切な人から求められるのって、こんなに嬉しいんですね。だったら私……エッチのこと、もっと好きになれるかも……=Estou tão feliz que meus entes queridos me perguntam. Então eu... Talvez eu ame mais sexo...
エッチって……すればするほど良さが分かるんですね。きっと相手があなただから……かな。=Sexo... Quanto mais você fizer, melhor você entenderá. Tenho certeza que a outra pessoa é você...
あはぁ、はぁぁ、気持ち……良かったよぉ……=Ah, haha, sentindo... Isso é bom...
ああぁ……しゅごいえっひぃ……まらしらいぃ……=Ah... Shugoi Ehi... Marasy...
ん……あ……はぁ……あは、あははっ！=Bem... Ah... Suspiro... Ah, Ahhhh
ああぁ……エッチぃ……エッチぃ……エッチのことれぇ、あらまいっふぁいれすぅ……えへぇ……=Ah... Safadinha... Safadinha... Coisa safada, Aramaifairesu... Eh...
ああぁぅ、まらぁ……おちんぽぉ……いっふぁいしれくらさいれぇ……おまんほひろげてぇ……おまちしれまふぅ……=Ahhhhh Meu Deus. Desculpe, me desculpe... Meu Deus. Machisere Mafu...
私、もうあなたがいないと生きていけません……ご主人様って呼ばせて下さいぃ……=Eu não posso viver sem você... Deixe-me chamá-lo de meu marido...
今よりもっとあなたの好きにされたいです……どうか今後、私のことはペットだと思って躾けて下さい……=Eu quero que você goste de mim mais do que eu gosto agora... Por favor, me discipline como um animal de estimação no futuro...
え、エッチのし過ぎで……なんだかボーッとしちゃってました……すみません……=Eh, foi muito safado... Tive um pouco de medo... Desculpe...
な、なんだかすごく恥ずかしいことを言っていたような気がします……はぅぅ……=Eu sinto que estava dizendo algo muito embaraçoso... Huh...
さっきまで……気持ち良さが大きすぎて……身体中がふわふわしてました……エッチって怖い……=Até um tempo atrás... Eu me sentia tão bem... Eu ficava fofo por todo o corpo... Tenho medo de safada...
さ、さっきまで私……何かおかしくなって……ご、ごめんなさいっ……=Bem, até um tempo atrás eu... Algo deu errado... Me desculpe...
あなたが与えてくれる刺激が好き過ぎて……何も考えられなくなっちゃってました……えへへ……=Eu amei tanto o estímulo que você me deu... Não conseguia pensar em nada...
あ、あの……今のエッチ、私だけ……はうぅ……すみません……=Ah, isso... O sexo atual, só eu... Huh... Me desculpe...
ほ、本当ならあなたも気持ち良くなれなきゃいけないのに……なんだか申し訳ないです……=Hmmm, se for verdade, você também tem que se sentir bem... Me desculpe...
わ、私ばかり感じてしまって……つ、次はきっと頑張りますからっ……=Uau, eu apenas senti... Tenho certeza que farei o meu melhor da próxima vez...
うぅ……ごめんなさい、私、一人でイッちゃいました……=Uh... Me desculpe, fui pego sozinho...
あなたの優しさに甘えちゃって……私、自分だけ……次回は沢山ご奉仕しますね。=Sinto muito pela sua gentileza... Eu sou o único... Vou atendê-lo muito na próxima vez.
こんな風に自分だけイっちゃうの……気持ちいいけど……寂しいです……うぅ……=Eu sou o único assim... É bom... Estou sozinho... Uh...
あの……もしかして、私をめちゃくちゃにイかせるのが好きだったりしますか？=Hum... Talvez você goste de me bagunçar?
次回は私だけじゃなくて……あなたも沢山イかせてあげられるよう、努力しますね。=Da próxima vez, farei o meu melhor não só por mim, mas também por você.
私を責めてる時のあなた……すごぉく……逞しかったです……えへへ……=Você quando me culpa... Nossa... Foi forte... Ehe...
ごめんなさいごめんなさいっ、一人でイッてごめんなさいっ……=Desculpe, desculpe, desculpe, estou sozinho...
つ、次こそちゃんとやりますからっ……だからっ、折檻はしないでぇっ……=Vou fazer direito da próxima vez... Então não me castigue...
ぎ、ギリギリまで我慢したんですっ……でもっ……身体が勝手にっ……ご、ごめんなさい……=Eu apenas agüentei até o último minuto... Mas... Meu corpo é egoísta... Me desculpe...
一人でイッちゃったのは申し訳ないですけど……でも……あなたからイかせてもらえたの、嬉しいです……=Me desculpe por ter conseguido sozinho, mas... Mas... Estou feliz por ter conseguido de você...
こんなに気持ちいいことをしてくれて……ありがとうございます……えへへ。=Obrigado por fazer uma coisa tão agradável... Ehehe.
身体中、ふわぁってなるくらい、気持ち良かったです……全部、あなたのおかげですっ。=Foi tão bom sentir meu corpo todo fofo... É tudo graças a você.
はぅぅ、ご主人様ぁ……せっかく躾けてもらってたのに……駄犬は一人で気持ち良くなっちゃいました……すみません……=Hmmm, meu marido... Fui disciplinado, mas... O cachorro mau se sente bem sozinho... Me desculpe...
まだおちんぽにご奉仕できてないのにぃｔ……駄犬だけイッちゃって……私ってば、本当にダメな犬ですぅ……=Eu não fui capaz de servir meu pau ainda... Eu sou apenas um cachorro mau... Eu sou um cachorro muito mau...
ご主人様……こんなゆるゆるまんこの駄犬、次からはもっと厳しく躾けて下さいねぇ……=Mestre... Esse tipo de boceta solta, por favor, disciplina mais severamente de agora em diante...
い、今のエッチは……結構辛かった……です……でもあなたがしたいのなら……うぅぅ……=Não, o sexo atual é... Foi muito doloroso... Mas se você quiser...
い、今みたいなエッチって……みんなしてること……なんですか……？　ちょっとだけ……きつかったです……=Não, que tipo de sexo é agora... O que todo mundo está fazendo? Estava um pouco... Apertado...
あ、あなたがしたいことなら……何でも受け入れたいですけど……い、今みたいなエッチは……まだ……抵抗あります……=Ah, se você quiser fazer... Eu quero aceitar qualquer coisa... Não, eu não tenho uma gravura como agora... Mesmo assim... Eu tenho resistência...
あ、あなたは……今みたいなエッチが好き……なんですか？　だったら私……もっと……頑張らなきゃ……=Oh, você... Gosta do sexo que você faz agora... O quê? Se sim, eu... Mais... Eu tenho que fazer o meu melhor...
今みたいに……私を苛めて興奮するんですか……あ、別に責めてるわけじゃないです。=Como agora... Você está intimidado e animado por mim... Oh, eu não estou culpando você.
うぅ……今のエッチ、ちょっとだけ意地悪でしたよね……ああいうのが好きなんですか？=Uh... O sexo atual era um pouco maldoso... Você gosta disso?
ご、ごめんなさい……あまりに辛くて……途中から……あまり反応が……うぅぅ……=Sinto muito... é muito doloroso... Do meio... Muita reação...
こ、こういうエッチを繰り返されたら……私……いつか壊れちゃうかも……=Se este tipo de gravura for repetido... Eu... Talvez ele se quebre algum dia...
あなたから痛くしてもらったり、きつくしてもらうの……私、好きかもしれません……次も期待しちゃいます……=Vou te machucar ou apertar... Talvez eu goste... Estou esperando o próximo...
あなたが相手だったら……今みたいに激しいエッチも……全部気持ち良く感じちゃいます……えへへ……=Se você é a outra pessoa... Mesmo que seja tão intenso quanto agora... Tudo parece bom...
ご主人様ぁ……痛いのも辛いのも、駄犬は全部大好きですよぉ……またいっぱい折檻躾けして下さいね。=Meu marido... Eu amo todos os cães maus, sejam eles doloridos ou doloridos... Por favor, me discipline muito novamente.
ご主人様が厳しくしてくれるのは、全部駄犬のことを思って……ですよね？　次も頑張りますから……どうか見捨てないで下さいね。=Meu marido é rigoroso com todos os cães maus... Não é? Vou fazer o meu melhor da próxima vez também... Por favor, não abandone isso.
こ、今回は色々な人のあそこを見てしまいました……みんな、個性的な形で……はぅぅ……=Desta vez, já vi muita gente por aí... Cada um de uma forma única... Hein...
た、沢山の人とエッチするなんて……なんだか……すごく淫らなことをした気分です……=Além disso, fazer sexo com muitas pessoas... Eu sinto que fiz algo muito desagradável...
ほ、本当のことを言うと……あなただけに愛してもらいたいんですけど……えへへ。=Hmmm, para falar a verdade... Eu só quero que você me ame... Ehehe.
こ、こんなエッチ……普通じゃないと思ってても……ちょっとだけ興奮しちゃいました……=Essa safada... Mesmo achando que era incomum... Fiquei meio excitada...
ふふっ、たまにはこういうエッチもいい経験になりますよね。ちょっとドキドキしちゃいました。=Hmmm, às vezes esse tipo de gravura também é uma boa experiência. Eu estava um pouco nervoso.
私はすごく興奮しましたけど……あなたも興奮出来ましたか？=Fiquei muito empolgado, mas... Você também ficou empolgado?
う……ぅ……少し怖かったです……次は普通が……いいです……=U... U... Eu estava um pouco assustado... Da próxima vez é normal... Bom...
こんな……色んな人の相手をするなんて……きっと良くないことだと思うんですけど……うぅ……=Tal... Eu acho que não é bom lidar com várias pessoas... Uh...
他の人も一緒に……なんて、最初は緊張しましたけど……あなたがいてくれたから……気持ち良かったです……=Com outras pessoas... Eu estava nervoso no começo, mas... Porque você estava lá... Me senti bem...
大好きなあなたに見られながら、あんな風に乱れるなんて……すごく感じちゃいました……えへへ。=Ao ser visto por você, que eu amo, senti que foi perturbado daquele jeito... Senti muito... Ehehe.
ご主人様が躾けてくれた駄犬の身体、みなさん悦んでくれましたね。えへへ、ご主人様自慢のペットになれて嬉しいです。=Todos ficaram satisfeitos com o corpo do cachorro mau que o marido disciplinou. Ehe, estou feliz por ser o animal de estimação orgulhoso do meu marido.
他の方のお相手しましたけど、やっぱり私はご主人様が一番好きです……って、当然のことですよね！=Já tratei com outras pessoas, mas afinal gosto mais do meu marido... É natural!
うぅ……こ、こういうエッチでも感じちゃった自分が……恥ずかしいです……=Uh... Eu me sinto envergonhado mesmo com esse tipo de sexo...
他の人の前でもイッちゃうなんて……私、どんどんエッチになってます……=Estou ficando com tesão na frente das outras pessoas... Estou ficando cada vez mais safada...
普通だったら緊張しちゃうようなエッチでしたけど……あなたがいてくれたから、安心して感じられました……えへへ。=Era uma gravura que normalmente me deixaria nervoso, mas... Me senti aliviado porque você estava lá... Ehehe.
どんなエッチをしたとしても……あなたさえ傍にいてくれれば、私は簡単にイけちゃうんです……なんて……えへへ。=Não importa que tipo de sexo você faça... Se você estiver ao seu lado, eu poderei fazer isso facilmente...
沢山の人の前で絶頂するの……すごく興奮しました……また見て欲しいな。=Clímax na frente de muita gente... Fiquei tão animado... Quero que você veja de novo.
私の恥ずかしい姿、しっかり見てくれましたか？　次はもっと乱れるから期待して下さいね。=Você deu uma olhada mais de perto na minha aparência embaraçosa? A próxima vez será mais perturbada, então, por favor, aguardem.
み、みなさんの前で……あんな風にイッちゃうなんて……わ、私……そんな娘じゃなかったのに……=Veja, na sua frente... Eu não acho que vou ser assim... Nossa, eu... Eu não era uma garota...
ど、どんな状況でも……身体が勝手に反応して……イッちゃって……うぅぅ……どうして……=Mas em qualquer situação... O corpo reage por conta própria... Eu sou... Uh... Por que...
あんな状況でもイッちゃったのは……あなたの視線を感じたからですよ。あなたに見られると……私、それだけで感じちゃうんです……=Mesmo em tal situação, eu obtive o apogeu... Porque senti seu olhar. Quando você vê... Eu apenas sinto...
すごく恥ずかしいエッチでしたけど……あなたが望んでいると思うと、それだけでぞくぞくしちゃいました……えへへ。=Foi uma gravação muito embaraçosa, mas... Fiquei emocionado quando pensei que você queria... Ehehe.
ご主人様に躾けて頂いた身体は、どんな状況でもあっさり絶頂しちゃいます……ふふっ、またぜひ、みなさんにも見てもらいたいですね。=O corpo disciplinado por meu marido pode facilmente atingir o clímax em qualquer situação... Fufu, eu definitivamente quero que todos vejam isso.
今回の私のイきっぷりはどうでした？　みなさまの前でもいつも以上に大きく絶頂したんですけど……気付いてもらえましたか？=Como estava meu sentimento dessa vez? Eu tive um clímax maior do que o normal, mesmo na sua frente... Você percebeu?
ほ、他の女の子がいると……私はちょっと緊張しましたけど……あなたはさすがです……=Hmm, quando tem outras garotas... Eu estava um pouco nervoso, mas... Você está certo...
他の女の子も一緒に相手しちゃうなんて……あなたって本当に逞しいんですね……=É difícil dizer que outras garotas estarão com você... Você é muito forte...
他の娘と一緒にあなたへご奉仕できたこと、すごく嬉しいです。いっぱい感じてもらえましたか？=Estou muito feliz por poder atendê-lo com minhas outras filhas. Você sentiu muito?
私たちの思い、きちんと伝わりました？　あなたが気持ち良くなってくれたのなら、それが一番です。=Você transmitiu nossos pensamentos corretamente? Se você se sente bem, isso é o melhor.
沢山の女の子としたいだなんて……あなた、エッチなんですね……でも……私も興奮しちゃいました……=Eu quero ser um monte de garotas... Vocês são safadas... Mas... Eu também estou animada...
女の子いっぱい呼んでのエッチ……やっぱりあなたもそういうのが好きなんですね、ふふっ。=Sexo chamando um monte de garotas... Afinal você também gosta disso, hein.
他の娘と一緒にするエッチなんて……やっぱりアブノーマルだと思います……はぅぅ……=Sexo com outras filhas... Acho que é anormal... Huh...
他の娘が気になって、私はあまり……あ、ごめんなさいっ、文句を言ってるわけじゃないんですっ、怒らないでっ……=Estou tão preocupada com a minha outra filha... Oh, desculpe, não estou reclamando, não fique com raiva...
途中から他の娘に負けたくなくて……いつも以上にご奉仕頑張っちゃいました……気付きましたか？=Não queria perder para minha outra filha no caminho... Trabalhei mais duro do que o normal... Você percebeu?
他の娘もいましたけど……その……出来れば、私で一番感じてもらえたら……嬉しいです……=Tive outras filhas, mas... Que... Se possível, ficaria feliz se você pudesse sentir ao máximo...
ご主人様、今日も沢山おちんぽ汁出せましたかぁ？　もしかして、あの子も私みたいに躾けちゃう気じゃない……ですよね？=Mestre, você bebeu muito suco de pau hoje? Talvez aquela criança não sinta vontade de disciplinar como eu... Certo?
ご主人様のおちんぽ汁は……私が独り占めしたいのに……なんて、駄犬の分際でそんなおこがましいこと考えちゃダメですよね、ごめんなさい……=Suco de pau do meu marido... Eu quero monopolizar... Me desculpe, eu não deveria pensar em uma coisa tão ruim na hora de um cachorro mau...
ほ、他の女の子がいるところで……私、あんなに大きくイッちゃいました……思い出すだけで恥ずかしいです……=Hmm, onde tem outras garotas... Fiquei tão grande... Fico com vergonha só de lembrar...
じ、自分があんなに乱れるなんて……や、やっぱり他の女の子が一緒だと興奮しちゃうみたいです……はぅぅ……=Eu não acho que estou tão perturbado... Eu acho que fico animada quando outras garotas estão comigo... Hmm...
ちょっとだけドキドキしましたけど……あなたの視線を感じたら、我慢出来なくなっちゃいました……ふふっ、大満足です……=Eu estava um pouco nervoso, mas... Não aguentei quando senti seu olhar... Estou muito feliz...
こういうエッチでイッちゃうのって……違う意味で……ちょっと恥ずかしくなっちゃいますね……えへへ。=É meio embaraçoso conseguir o apogeu com esse tipo de gravura... Em um sentido diferente... é um pouco embaraçoso... Eh.
女の子に見られながら達しちゃうなんて……すごくいけないことしてるみたいな気分でした……癖になりそう……=Parecia que eu estava fazendo algo muito ruim para alcançar enquanto era vista por uma garota... Parece ser um hábito...
私の恥ずかしい姿を他の子に見せるなんて……もう、本当に意地悪が好きなんですから……=Para mostrar minha aparência constrangedora para outras crianças... Gosto muito de ser má...
ほ、他の子の前で……あんなにはしたない姿……うぅ……エッチな娘でごめんなさい……=Hmm, na frente de outra criança... Eu não quero fazer isso... Uh... Sinto muito pela minha filha travessa...
普通じゃない状況だっていうのに……あんなに簡単に……うぅ……自分が情けない……こんなだからダメなんですよね……私……=Mesmo que seja uma situação incomum... é tão fácil... Uh... Desculpe... Não é bom por causa disso... Eu...
他の子の目は気になりましたけど……途中から、あなたのことばかり考えてしまいました……えへへ。=Fiquei preocupada com os olhos das outras crianças, mas... Só pensei em você do meio... Ehehe.
イッちゃわないように一生懸命我慢してたんですけど……あなたの視線を感じるとやっぱり興奮しちゃって……恥ずかしいです……=Eu aguentei para não ser pego... Mas quando senti seu olhar, fiquei tão animada... Estou com vergonha...
駄犬のまんこは他の女の子の前でも簡単にイッちゃいます……だってご主人様がそう躾けてくれたんですもん……=É fácil conseguir uma boceta de cachorro ruim na frente de outras garotas... Porque meu marido me disciplinou...
ご主人様の望み通り、他の子の前でもエッチな姿を沢山見せられたでしょうか？　次ももっとエッチなところを見せますから期待してて下さいね。=Você mostrou muitas figuras travessas na frente de outras crianças como seu marido queria? Eu vou te mostrar coisas mais perversas da próxima vez, então, por favor, esperem por isso.
こ、今回は……これで終わりでいいんですか……？=Desta vez... é o fim?
あ、あの……特に何もしませんでしたけど……本当に良かったんですか……？=Ah... Não fiz nada em particular... Foi muito bom?
こ、こんな感じで止めるって……もしかして……わ、私に何か至らないところがありましたか……？=Isso, pare assim... Talvez... Uau, houve algo que não me alcançou?
あ、あの……出来れば次は……その……い、色々……して欲しいです……=Ah, isso... Se possível, a seguir... Isso... Sim, eu quero que você faça várias coisas...
これって……もしかしてお預け調教みたいな感じ……なんでしょうか……？=Isso é... Talvez pareça um treinamento de depósito... O que é?
こ、今回も色んなことが出来ると思ってたんですが……=Achei que pudesse fazer várias coisas dessa vez também...
ほ、本当に……今回はもう終わりで良いんですか……もしかして怒ってたりしませんか……？=Hmmm, sério... Posso terminar desta vez... Talvez eu esteja com raiva?
こ、こんな風に終わられると……ちょっと不安……です……本当にいいんでしょうか……？=Se acabar assim... Estou um pouco preocupado... Tudo bem mesmo?
あ、あなたが何もしたくないのなら……私はそれで……はぅぅ……=Oh, se você não quiser fazer nada... Eu estou... Huh...
も、もしかして……こうやって何もしないのも何かのプレイ……なんでしょうか？=Talvez... Qual é a graça de não fazer nada assim?
ご、ご主人様ぁ……駄犬のおまんこは準備万端でしたのに……お預けだなんてひどくないですか……？=Oh, meu marido... Eu estava pronta para a buceta do cachorro mau... Não é terrível deixá-la?
うぅぅ、ご主人様は時々、こういう意地悪をしますよね……でも……し、躾なら仕方ないです……私のおまんこ、もうぬるぬるなのにぃ……=Uh, meu marido às vezes faz esse tipo de maldade... Mas... E eu não posso ajudar se sou disciplinada... Minha boceta já está pegajosa...
こ、こんなぁ……すごいエッチぃ……はぁ、はぁ……びっくりですぅ……=Isso é... Incrível safadinha... Hahaha... Estou surpresa...
も、もぉ私ぃ……力……入らない……ですよぉ……=Momo, eu... Eu não posso... Eu não posso...
え、エッチが……こんなに体力、使うなんてぇ……はぁ、はぁ……あなたは……平気……なんれすかぁ……？=Eh, safadinha... Não quero usar esse tipo de força física... Hmm... Você...
は……ふぅ……今のエッチで……もぉ……疲れ果てちゃいました……うぅ……ごめんなさいぃ……=Hmm... Hmm... Estou exausto... Me desculpe... Me desculpe...
こんなに激しいエッチ……求められるなんてぇ……はぁぁ……嬉しいけど……くったりですぅ……=Uma gravura tão feroz... Me perguntam... Hmm... Estou feliz, mas... Estou cansado...
あぁ……まさかここまで……ぐったりになる……なんてぇ……はぁ……す、少し休みたいですぅ……=Ah... De jeito nenhum até agora... Estou cansado... O que... Hmm... Eu quero fazer uma pequena pausa...
こ、ここまでくたくたにぃ……なる……なんてぇ……はぁぁ……も、もう……ダメれすぅ……=Isso é tanta porcaria... é... O que... Huh... Mas já é... Não adianta...
うぅ……た、体力なくてぇ……すみません……もぉ……限界れすぅ……どうかぁ……許してぇ……=Uh... Eu não tenho força física... Desculpe... Desculpe... Estou no limite...
ご、ごめんなさいぃ……ぜ、全部受け入れたくてぇ……頑張ったんですけどぉ……はぁぁ……=Me desculpe... Eu quero aceitar tudo... Eu tentei o meu melhor...
ほ、本当にぃ……足ががくがくぅ……はぁぁ……もぉ、力……全然入んにゃいれすぅ……=Hmmm, sério... Minhas pernas estão doentes... Haa... Mo, poder... Eu não estou...
あはぁ……ご主人様ぁ……いっぱいいっぱい躾けてもらったからぁ……駄犬はもぉ、くたくたですよぉ……=Ah... Meu marido... Eu tenho muita disciplina... Eu sou um cachorro de merda...
あはぅ……疲れ切って緩みきった駄犬の顔ぉ……どんな表情してますかぁ……ん、ふぅ……今はぁ……おまんこもぉ……同じ状態れすよぉ……=Ahh... A cara de um cachorro mau que está exausto e solto... Que tipo de expressão você tem... Hmm... Agora... Me desculpe...
お風呂後だからでしょうか、すぐに身体が火照ってしまいました……はふ……=Talvez porque foi depois do banho, meu corpo queimou imediatamente... Hafu...
身体を洗った後の匂いは好きですが……それ以上に、あなたに付けてもらった匂いの方が私は好き、です……=Eu gosto do cheiro depois de lavar meu corpo, mas mais do que isso, eu gosto do cheiro que você me deu...
はぁ、身体、きれいにしておいてよかったです。……それとも、汚れたままの方がお好みだったりしちゃいますか……？=Bem, estou feliz por ter mantido meu corpo limpo... Ou você prefere ficar sujo?
うぅ、また入り直しです……=Uh, estou de volta de novo...
どうせするのであれば、そのままお風呂で襲って頂いたほうが……な、なんて……=Se fizer alguma coisa é melhor só atacar no banho...
あれ……ここにいたんですか？　も、もしかして待っててくれたんでしょうか？=Que... Você estava aqui? Você esperou por mim?
あっ、き、気付かずにすみませんっ……ついゆっくり浴びてしまいました。=Oh, desculpe, eu não percebi... Eu apenas fui devagar.
もう少し早く来てくれたら……一緒に入っても良かったんですけど……えへへ。=Se você pudesse vir um pouco mais cedo... Eu gostaria de poder entrar com você... Ehehe.
こ、こんなところで……私が上がるのを待ってたんですか……？=Em um lugar como este... Você esperou eu subir?
どうせならあなたと一緒に浴びたかったです……なんて……=Eu queria tomar banho com você de qualquer maneira...
ひゃ……ま、まさかあなたがいるなんて……え？　あっ、いえ、なんでもありませんっ……=Hmm... Bem, você está aí... Eh? Ah não, nada...
あ……あなたがここにいるって知ってたら……私、自分で自分をなんて……あっ、こちらの話です……えへへ……=Ah... Se eu soubesse que você estava aqui... Não seria eu mesma... Ah, essa é a história... Eh...
え……今から……しちゃいますか……？　あ、お風呂が終わるまで待っててくれたんですね。=Eh... De agora em diante... Você quer? Ah, você esperou até o banho acabar.
今からエッチ……ですか？　ええ、いいですよ。ちょうど身体も綺麗にしたところです。=Sexo de agora em diante? Sim, é bom. Acabei de limpar meu corpo.
お風呂上がりの女の子を汚すのって興奮しますか？　ふふっ、やっぱり。いいですよ、たくさんしてください。=Você está animado para poluir uma garota após um banho? Afinal, Fufu. Bom, por favor, faça muito.
う……い、一応……綺麗だとは思いますけど……あ、あまり恥ずかしいことはしないでくださいね……=Uh... Bem, eu acho que é lindo, mas... Oh, não fique tão envergonhado...
ふふっ、洗い立ての綺麗な私を……あなたに捧げられるなんて……嬉しいです……=Fufu, fico feliz em poder me dedicar a você...
あ、あのっ……すみません……ちょっとだけお待ち頂けますか？=Ah... Me desculpe... Você pode esperar um pouco?
あっ、えっと……その……お、お手洗いへ……行きたいんですけど……=Ah, uh... Isso... Ah, eu quero ir ao banheiro...
ん……す、すみません、急にお手洗いへ行きたくなってしまって……少しだけお待ちください。=Hmm... Sinto muito, de repente eu queria ir ao banheiro... Por favor, espere um pouco.
す、すみません、少し、ここで待っていて頂けますか？　ほんの少しだけ……ですので……=Com licença, você pode esperar aqui um momento? Só um pouco... Então...
は……ぅ……ちょっと恥ずかしいんですけど……お、お手洗いへ……行かせてください……=Hmm... Estou um pouco envergonhado... Oh, vá ao banheiro... Por favor, deixe-me ir...
うぅぅ……ふ、普通に恥ずかしかったですよぉ……もう……=Hmm... Eu geralmente ficava envergonhado... Já...
ほ、本当は辛かったですけど……でも……あなたとなら……なんて考えちゃう自分が恥ずかしいです……=Foi muito doloroso, mas... Mas... Fico com vergonha de pensar nisso com você...
た、たまになら……こういうのもいいですね。だって私……たくさん感じちゃいましたもん……=Ocasionalmente... Isso também é bom. Porque eu... Eu senti muito...
ひ、ひどいことだけはしないでくださいって……いつもお願いしてたのに……うぅ……=Ei, não faça apenas coisas terríveis... Eu sempre perguntei... Uh...
あ、あなたが望むのなら……今みたいなことでも……私、悦んで受け入れちゃいます……=Ah, se você quiser... Mesmo que seja como agora... Fico feliz em aceitar...
お待たせしました。どこに行っていたのかは……聞かないでくださいぃ……=Desculpe, eu fiz você esperar. Onde você foi... Não pergunte...
お、思ったよりも混んでいて……お待たせしてすみません……=Oh, está mais lotado do que eu esperava... Lamento ter feito você esperar...
お手洗い、あまり人がいなかったから……もしかしたら、あなたが来るかも……なんて考えちゃいました……えへへ。=Não havia muitas pessoas no banheiro... Talvez você esteja vindo... Eu me perguntei... Eh.
どこに行っていたのか……ですか？　それは……その……ごめんなさい、恥ずかしいので……=Onde você foi? Foi... Isso... Desculpe, é constrangedor...
お手洗いの最中もずっとあなたのこと考えちゃいました……そうすると自然と笑顔になっちゃうんです……ふふっ。=Eu tenho pensado em você o tempo todo durante o banheiro... E então eu naturalmente sorrio... Uau.
お待たせしました……あ、あはは、お手洗いの中、思ったよりも熱くって……顔、火照っちゃいました。=Lamento ter feito você esperar... Oh, estava mais quente do que eu esperava no banheiro... Meu rosto estava queimando.
ちょっと長くなってしまって……すみません……外であなたが待っていると思うと……色々と考えてしまって……ふふっ。=Já faz um pouco de tempo... Desculpe... Acho que você está esperando lá fora... Estive pensando sobre isso... Fufu.
ま、待っててくれたんですね、ありがとうございます。=Bem, obrigado por esperar.
思ったよりも遅くなってしまって……ごめんなさい。=É mais lento do que eu esperava... Sinto muito.
お待たせしました。ふふっ、待ってる間、どんなことを考えてくれてたんですか？=Desculpe, eu fiz você esperar. O que você pensou enquanto esperava?
こ、こんな私を待っててくれたんですか……て、てっきり……帰っちゃうかと思ってました……=Você esperou por mim assim... Eu queria saber se eu iria para casa...
あ……ふふっ、出てきたらあなたが待っててくれるって……なんだかすごく幸せです……=Ah... Huh, quando você sair, você estará esperando... Estou meio feliz...
えっ……ちょ、ちょっと待ってくださいっ……今はっ……=Eh... Espere um minuto... Agora...
ええっ……あ、あのっ、お手洗いはっ……ダメっ……ですかっ……？=Sim... Oh, uh, banheiro... Não??
ま、まさかっ……我慢プレイとかっ……そ、そういうのがしたいんですかっ……？=Bem, de jeito nenhum... Jogo de paciência... Bem, você quer fazer isso?
う、うそっ……今、そんなことされるとっ、私っ……ほ、本当に困りますよぉっ……=Uh, minta... Vou fazer isso agora... Estou realmente em apuros...
うぅっ、が、我慢できるか分からないですけどっ……あ、あなたが言うのでしたらっ……=Ugh, mas eu não sei se eu posso aguentar... Oh, se você diz...
さ、さすがにこの状況ではっ……私っ……ギリギリですっ……=Como esperado, nesta situação... Eu... Eu mal...
こ、このままっ……ですかっ……本当にっ……？　あっ、い、いえっ……受け入れますっ、けどっ……=É assim?... Sério? Ah, não, não... Eu aceito, mas...
んんっ、この状況でエッチなことなんてっ……あ、あなた……本当にエッチなんですからぁ……=Hmmm, coisas safadas nessa situação... Oh, você... Realmente safado...
ご、ごめんなさいっ……やめてくださいっ……今は本当に危ないっ、ですからっ……=Sinto muito... Por favor, pare... É muito perigoso agora...
はぁ、はぁ、だ、ダメですっ……限界ですっ……このままだと私っ、あなたに恥ずかしいところを……=Hah, hein, não, não adianta... é o limite... Estou com vergonha de você...
ご、ごめんなさいっ……やめてくださいっ……今は本当に危ないっ、ですからっ…=Sinto muito... Por favor, pare... É muito perigoso agora...
あ……あれ……あなた……もしかしてずっと待っててくれたんですか？=Ah... Isso... Você... Talvez você tenha esperado uma eternidade?
あ……おはようございます……え……ずっとここにいてくれたんですか……あ……ありがとうございますっ。=Ah... Bom dia... Eh... Você ficou aqui o tempo todo... Ah... Obrigado.
おはようございます、もしかしてここにいたんですか……？　ど、どうせなら……夜這いしてくれても……なんて……えへへ……=Bom dia, talvez você estivesse aqui? Mas de qualquer maneira... Mesmo se você rastejar à noite... O que... Eh...
ひゃっ……こんな時間に起きてごめんなさいっ……どうかっ、怒らないでっ……=Hmm... Lamento levantar a esta hora... Por favor, não fique com raiva...
こんな早くからあなたに会えるなんて……ありがとうございますっ、えへへ。=Não posso te encontrar tão cedo... Obrigado, eh.
こ、こんな……大人っぽい場所で……え……エッチ……しちゃうんですね……=Isso é... Em um lugar parecido com um adulto... Eh... Safado...
そ、その……ロマンチックなエッチの予感に……胸がバクバクいっています……=Bem, isso... A sensação de uma sexo romântica... Meu coração está batendo forte...
大人っぽい雰囲気で……身体がもう……熱くなってます……あなたも、同じですか……？=Em uma atmosfera adulta... Meu corpo já está... Quente... Você é o mesmo?
ぜ、絶対……他の方を誘った方が……良かったと思います……私とじゃムードなんて、ありませんよ……=Acho que teria sido melhor convidar outra pessoa... Não estou com paciência comigo...
プールがありますね……も、もしかして水責め……されたり？　……そこまでは、しないんですか？　分かりました……=Há uma piscina... Talvez afogamento?... Não é até esse ponto? Compreendo...
す、すごい……エッチな道具がいっぱいです……これを……使っちゃうんですか……？=É incrível... Há um monte de ferramentas impertinentes... Você usa isso?
せ、責めるのも、責められるのも……得意ではないですけど……あなたの為なら、頑張れます……=Não sou bom em culpar ou culpar... Mas posso fazer o meu melhor por você...
……もしかして、私が責めてもいいんですか？　ふふっ、では遠慮しませんね……=... Talvez eu possa culpar você? Fufu, não hesite...
わ、私を……躾けるんですか……？　ひっ……わ、分かりました……だから……怖い顔をしないでください……=Uau, você pode me disciplinar? Hmm... Eu entendo... Então... Não pareça assustador...
こんな部屋……エッチな気分になるに決まっています……み、乱れ過ぎてしまうかも……=Um quarto como este... Eu deveria me sentir malcriada... Acho que pode ser muito perturbador...
ほ、本物の電車……ですか？　こ、ここでするなんて……顔が赤くなっちゃいます……=Hmm, um trem de verdade? Isso é o que eu faço aqui... Meu rosto fica vermelho...
電車でエッチなんて……普通じゃないですけど……あ、あなたが、したいなら……喜んで付き合います……=Sexo no trem... Não é normal... Ah, se você quiser... Ficarei feliz em sair com você...
普通は出来ない場所で、エッチするなんて……こ、興奮……しちゃいますよ……=É emocionante fazer sexo em um lugar que você normalmente não pode fazer...
偽物でも……で、電車でするのは……抵抗が……いや……し、従います……=Mesmo que seja uma farsa... E o que eu faço no trem... Resistir... Não... E obedecer...
で、電車の中でなんて……いけない妄想をしちゃいます……=Então, no trem... Eu tenho uma grande ilusão...
ほ、他の部屋と比べて……かなり異質な感じがするんですが……ここでして、大丈夫なんですか……？=Hmm, em comparação com outras salas... Parece bem diferente... Está tudo bem aqui?
こ、ここは一体……？　ちょっと……怖いですけど……あなたが傍にいてくれるなら……大丈夫です……=É esse? Um pouco... Assustador, mas... Se você estiver ao meu lado... Está tudo bem...
な、何だか……今にも、恐ろしいものが飛び出してきそうですね……もし、出てきたら……エッチどころじゃ、なくなりそうです……=Hmmm... Parece que algo assustador vai aparecer... Se isso acontecer... Vai desaparecer...
こ、ここでするのは、止めにしませんか……？　さ、逆らってるわけじゃありませんっ……うぅ、従います……=Você gostaria de parar de fazer isso aqui? Bem, eu não sou contra isso... Uh, eu vou obedecer...
な、なんだか……ここに踏み入れただけで……身体が熱く疼いちゃいました……私だけ……ですか……？=Hmmm... Apenas entrando aqui... Meu corpo ficou quente e dolorido... Só eu?
よ、夜とはいえ……誰かに見られるかもしれませんよ……？　ほ、本当にするんですか……？=Sim, mesmo à noite... Talvez alguém possa ver? Você realmente faz isso?
よ、夜だから……余計に声が、響いちゃうかもしれませね……き、気を付けないと……=Bem, porque é noite... A voz pode reverberar... Eu tenho que ter cuidado...
いけない隠し事をしているみたいで……身体が疼いちゃいます……=Parece que você está fazendo algo que não deveria fazer... Seu corpo dói...
よ、夜の公園でするんですね……うぅ、恥ずかしいですけど……従います……=Sim, estou no parque à noite... Uh, estou envergonhado...
夜の公園でたくさん求められる……シチュエーションだけで濡れちゃいます……=Muitos são obrigados no parque à noite... Eu fico molhado apenas na situação...
ほ、本物じゃないとはいえ……ここでエッチするのは……罰当たりな気がしますね……=Hmm, não é real... Mas parece uma punição para gravar aqui...
こ、ここでするなんて……ちょっと夢見ちゃいます……あなたと……結婚する夢を……=Estou sonhando em fazer isso aqui... Sonho em me casar com você...
神聖な場所で、エッチなことが出来ちゃうなんて……改めて、ここは凄い所ですね……=Você pode fazer coisas impertinentes em um lugar sagrado... Novamente, este é um ótimo lugar...
こ、ここで誓わなくても……私は……あなたに逆らうつもりはありません……=Mesmo se eu não jurar aqui... Eu... Eu não vou ir contra você...
こ、こんな場所で、滅茶苦茶にしてもらえるんですね……あぁ、嬉しいです……=Você pode ficar confuso em um lugar como este... Oh, que bom...
え、えっと……本当に、誘う相手は私で良かったんですか？　すごく、場違いな気がします……=Hum... Foi muito bom para mim convidá-lo? Eu sinto que está fora do lugar...
あなたの気持ちは、嬉しいんですけど……緊張しすぎて、お酒の味、よく分からなかったです……=Estou feliz com seus sentimentos, mas... Eu estava tão nervosa que não entendi direito o gosto do saquê...
あ……プールで身体を動かせば、少しマシになるかも……え？　あなたも来るんですか？　それは……エッチな運動が目的……ですか？=Ah... Se mexer o corpo na piscina pode ficar um pouco melhor... Voce vem tambem É esse... O propósito do exercício perverso?
こんな素敵な場所で、あなたとお酒を飲めて……幸せで鼓動がずっとドクドクいってます……=Tome uma bebida com você em um lugar tão maravilhoso... Estou feliz e meu coração está sempre latejando...
きょ、今日はこのまま……ゆっくり過ごすんですか？　それとも……その、エッチなこともしたり……するんでしょうか？=Hoje, como está... Você gasta seu tempo devagar? Ou... Você faz coisas impertinentes?
もしエッチ出来たら……本当に幸せ過ぎて……死んじゃうかもしれません……=Se eu pudesse... Estou muito feliz... Posso morrer...
お、お酒を飲み過ぎちゃったんでしょうか……身体が、すごく熱いです……=Oh, talvez eu tenha bebido demais... Meu corpo está muito quente...
熱くて、その……疼いちゃって……あなたのことが、欲しくなってます……=Está quente, está... Doendo... Eu quero você...
あ、あなたも同じ気持ちだと……嬉しいんですけど……どう、でしょうか……？=Oh, estou feliz que você sinta o mesmo... Que tal?
え、えへへ……幸せで……気持ちの方は、まだぷかぷか浮いちゃってます……=Eh, eh... Estou feliz... Ainda me sinto fofo...
素敵な時間を……ありがとうございます……今夜の私は、たぶん世界で一番幸せでした……=Tenha um bom tempo... Obrigado... Eu provavelmente fui o mais feliz do mundo esta noite...
お、お酒の次は……あなたに酔っちゃいました……えへへ……=Ah, depois do álcool... Fiquei bêbado com você... Ehe...
酔い過ぎて、まだクラクラしちゃってます……=Estou tão bêbado que ainda estou louco...
嬉しい気持ちを……抑えられなくて……今も、顔が緩んじゃってます……=Eu não consigo controlar meus sentimentos felizes... Eu ainda estou com uma cara solta...
な、なので……あまりこっちを見ないでいただけると……もっとだらしなくなっちゃいますから……=Bem, então... Se você não olhar muito para mim... Vai ser mais descuidado...
あ……今日は……そういう、激しいエッチをしちゃうんですね……=Ah... Hoje... Vou fazer esse tipo de sexo intenso...
責めるのは……私の方ですか？　ふふっ、わかりました……=Sou eu quem me culpa? Huh, eu entendo...
あなたを……好きに出来る……考えただけで、興奮しちゃいます……=Eu posso te amar... Só de pensar nisso me deixa animado...
エッチな道具に囲まれると……やっぱりエッチな気分になっちゃいます……=Cercado de ferramentas safadas... Me sinto safado afinal...
それは……あなたも同じ……ですよね？　じゃあ……エッチな者同士で……いっぱいしちゃいましょう……=Isso é... Você é o mesmo... Certo? Então... Com gente safada... Vamos encher...
今日は……私に任せてください……必ず……気持ちよくしますから……=Hoje... Deixe comigo... Com certeza... é uma sensação boa...
ほ、本当に……あなたを好きにして……いいんですか？=Hmm, sério... Eu gosto de você... Tudo bem?
遠慮しなくていいなら……えへへ……やりたいように、しちゃいますね……=Se você não tem que hesitar... Eh... Você vai fazer o que quiser...
じゃあ……じっとしててくれますか……？　今から、縛りますので……=Então... Você pode ficar parado? De agora em diante, vou amarrar...
どう、でした……？　私の責め方で……悦んでもらえましたか……？=Como foi? Minha culpa foi... Você me agradou?
あなたが満足するまで……私は責め続けたいです……=Até que você esteja feliz... Eu quero continuar culpando...
た、楽し過ぎて……ちょっと、我を忘れそうになってました……えへへ……=Foi muito divertido... Quase me esqueci de mim...
あなたさえ良ければ……また、誘って欲しいです……=Se ao menos você for bom... Quero que me convide de novo...
あぁ……あなたのお陰で……とっても心が満たされましたぁ……=Ah... Graças a você... Fiquei muito satisfeito...
あなたも……満足してくれましたよね？　ふふふ……=Você também... Está satisfeito? Fufufu...
こ、こんな近くに、私なんかがいたら嫌ですよね……ごめんなさいぃ……=Eu não quero ficar perto deste lugar... Me desculpe...
でも……ひ、人が多くて離れられないんです……空いてきたら、すぐ離れますから……許してください……=Mas... Não posso sair porque tem tanta gente... Vou embora logo quando for de graça... Por favor me perdoe...
っ……こ、ここでしちゃうんですか？　い、いえっ、逆らうつもりはありません、受け入れます……=Hmm... Isso vai acontecer aqui? Não, não pretendo ir contra, eu aceito...
っ……な、何か硬いモノが当たっているんですけど……気のせいじゃ、ないですよね……？=Hmm... Estou batendo em algo forte, mas... Eu não acho que é por causa da minha mente?
ひっ……い、嫌だなんて思っていませんっ……だから、痛いことはしないでください……=Hmm... Eu não acho que odeio isso... Então não machuque...
電車の中でも受け入れます……あなたには、逆らいません……=Eu aceito no trem... Eu não irei contra você...
うぅ……こ、ここでしちゃうんですか……？　周りに、たくさん人がいますよ……？=Uh... Isso, você vai fazer isso aqui? Há muitas pessoas por aí?
ぜ、絶対バレちゃいます……やめた方がいいですよ……=Definitivamente vou ser pego... Você deve parar...
ひっ……さ、逆らおうとしたんじゃないんです……ただ、あなたが心配で……ほ、本当ですから……=Hmm... Eu não tentei ir contra isso... Mas estou preocupado com você... é verdade...
み、見つからないか心配で……気が気じゃありませんでした……=Eu estava preocupada por não conseguir encontrar... Eu não me importava...
寿命が……数年……縮んだかもしれません……=Tempo de vida... Vários anos... Talvez encurtado...
こ、こんなこと……しちゃいけないことなのに……=Isso é algo assim... Eu não deveria fazer isso...
あ……ご、ごめんなさいっ……本当は……た、楽しかったですぅ……=Ah... Me desculpe... Na verdade... Foi divertido...
ど、どうして……私……こんなことに……うぅ……=Por que... Eu... Isso é... Uh...
全部……悪い夢だったらいいのに……=Tudo... Queria ter um pesadelo...
あ……あなたの考えていること……分かりました……あの触手に……犯されてくればいいんですね？=Ah... O que você está pensando... Eu entendo... Aquele tentáculo... Eu deveria ser fodida?
あなたの為なら、全然怖くないですよ……むしろ……あなたが悦んでくれると思うと、嬉しくなってきます……=Não estou com medo por você... Pelo contrário... Fico feliz quando você pensa que será feliz...
じゃ、じゃあ……触手に……犯されてきますね……そこで、見ていて下さい……=Pois então... Os tentáculos... Serão violados... Aí, olhe...
きょ、今日は……あなたじゃなくて、触手とするんですね……分かりました……=Hoje... Eu não sou você, mas um tentáculo... Entendo...
上手く出来るか分かりませんが……満足して貰えるように頑張りますね……=Não sei se consigo fazer bem, mas... Farei o meu melhor para que fique satisfeito...
といっても私は……触手にされるがまま……感じるだけですけど……=No entanto, eu... Sinto vontade de receber tentáculos...
あぁ……触手がうねうねと……いやらしく動いてますよぉ……=Ah... Os tentáculos estão ondulando... Eles estão se movendo de forma desagradável...
い、今すぐ……私のことを、犯したくて……待ちきれないんでしょうか……？=Não, agora... Eu quero me comprometer... Não posso esperar?
これから好き放題……絡みつかれると思うと……身体がゾクゾクしてきちゃいます……=De agora em diante, você pode fazer o que quiser... Se você acha que pode se enredar... Seu corpo estará latejando...
あぁ……絡みつかれてた箇所が……まだ熱いです……=Ah... A parte que estava entrelaçada... Continua quente...
こ、これ……癖になっちゃったら……どうしましょう……？　心配です……=Isso... Se você ficar viciado... O que devo fazer? preocupação...
ヌルヌルで、気持ち良くて……それをあなたが見ていてくれて……最高の時間でしたぁ……=Era viscoso e confortável... Você estava assistindo... Foi um grande momento...
このまま時が止まればいいのにって……ちょっとだけ、本気で思っちゃいましたよ……=Eu gostaria que o tempo parasse assim... Eu realmente pensei sobre isso...
あなたが見たかった光景は……ちゃんと見れましかた……？=A cena que você queria ver... Não era?
物足りなければ……また、触手に私を差し出しちゃってください……=Se você não estiver satisfeito... Além disso, por favor, me dê aos tentáculos...
ここぉ、おしゃんぽしゅるんれすかぁ……？=Aqui, Oshanpo Shurunresuka?
おしゃんほしぇっくしゅ……じぇっらいきもひいれすぅ……=Oshanhosekkushu... Jeraikimo Hiiresu...
きもひよくなぇぅなら……なんらっへひまふよぉ……=Se você não gosta...
あなはせんぉうの……いにゅになってないまふぅ……わん、わん……=Anahaseno... Não estou inu... Nossa, nossa...
あなはになぁ……ろこれも、ちゅいへいきましゅ……=Anahana... Ro Isso também vai para Chui...
かぁりぃ……ぜっらい……きもひよくひれくらはい……=Karii... Zenrai... Kimohiyori Hirekura Sim...
あしょびは……これへ、おわりなんれすか……？=Ashobi... Qual é o fim disso?
じゃぁ……まは、わぁしろあしょんへ……くらはいね……=Bem... Bem, para Washiro Ashon...
もっろ……あなはときぉひおく……なりはいれすぅ……=Morro... Anaha Tokihioku... Nariha Resu...
もっろ……もっろ……どぉしれ……かえっひゃうんれすか……？=Lema... Lema... Você sabe... É assim?
あぁ……なんらか……ひかいが、ぼぁけてまふ……=Ah... Alguma coisa... Hikai, mas estou louco...
わぁしぉ……ろこにも……おいへ、いかないれ……くらはい……=Uau... Roko... Ei, não vá...
ご主人様ぁ……駄犬は、ご主人様と結婚したいだなんて、大層なことは思っていません……=Meu marido... Eu não acho que seja grande coisa um cachorro mau querer se casar com seu marido...
ただずっと……ご主人様のペットとして飼育して欲しいだけなんですぅ……=Eu só quero que você o mantenha como o animal de estimação do seu marido...
良い子にしてるので……どうか、お願いです……お願いですからぁ……私から逃げないでください……=Eu sou um bom menino... Por favor, por favor... Por favor... Por favor, não fuja de mim...
あぁ……ご主人様ぁ……駄犬とこんなところに来ちゃいけないですよぉ……=Ah... Meu marido... Eu não posso ir a um lugar como este com um cachorro mau...
ダメなことなのに……ご主人様と結婚したいだなんて、恥知らずなことを考えちゃいますぅ……=Não adianta, mas... Acho uma vergonha eu querer casar com meu marido...
身の程を弁えない駄犬ですみません……駄犬は駄犬らしく、ご奉仕しますねぇ……=Me desculpe, eu sou um cachorro mau que não sabe o que estou fazendo... Um cachorro mau parece ser um cachorro mau e eu vou te servir...
ご主人様が式を挙げる時はぁ、是非この駄犬を呼んでください……=Quando seu marido der uma cerimônia, por favor, chame este cachorro mau...
ご主人様の為に芸を練習して、披露しちゃいますよぉ……ワンワン……=Vou praticar as artes para meu marido e mostrá-las... Wanwan...
どんな芸か、ですかぁ……？　それは、今からお見せしますね……=Que tipo de arte é? Eu vou te mostrar isso de agora em diante...
駄犬は……ご主人様のご家族とも、仲良く出来ますよぉ……=Cães maus podem se dar bem com a família do marido...
だからずっと……そばに置いててくださいねぇ……=Então, para sempre... Por favor, mantenha-o ao seu lado...
あぁ……ご主人様と、教会でいけないことをしちゃいましたぁ……=Ah... Eu fiz algo que não posso fazer na igreja com meu marido...
ご主人様に当たる罰も、この駄犬が全部引き受けますよぉ……=Este cachorro de merda vai cuidar de todas as punições para o seu marido...
ご主人様のペットは私だけで充分だって……分かってもらえましたか……？=O animal de estimação do meu marido é o suficiente para mim... Você entendeu?
だから、例え誰かと結ばれても……駄犬のことは捨てないでくださいねぇ……=Então, mesmo que você esteja amarrado a alguém... Não jogue fora o cachorro mau...
ご機嫌よう。=Bom humor.
まあ、こんなところでお会いするなんて奇遇ですこと。=Bem, é estranho ver você em um lugar como este.
もしかして、私をお探しでしたの……？=Talvez você estivesse procurando por mim?
それで……何かご用ですか？=Então, o que você precisa?
こんにちは、今日も素敵ですわね。=Olá, também está bom hoje.
あら、愛しのパートナー様、こんにちは。=Oh, amor de parceiro, olá.
まあ、待ち合わせもしていませんのに……運命的な出会いですわね。=Bem, eu nem mesmo conheci... é um encontro fatídico.
わざわざ私を探しに来てくださったのですか？　嬉しいですわ……=Você veio até mim para me encontrar? Eu estou feliz...
今日はあなたに会える気がしていましたの、お話いたしませんか……？=Eu senti que poderia conhecê-lo hoje, gostaria de conversar?
まあ、その節は……うふふ……♪=Bem, essa seção é... Ufufu ♪
あら、ご機嫌よう、あの夢のようなひと時からいかがお過ごしですか……？=Oh, boa sorte, como você está indo daquele momento de sonho?
うふふ……あなたをお見かけすると、嬉しくて笑みが……ふふ……♪=Ufufu... Quando te vejo fico feliz e sorrio... Fufu ♪
少しお話いたしませんか？　もちろん……うふふ、お話以外のことでも、大歓迎ですけれど……♪=Você gostaria de conversar um pouco? Claro... Ufufu, outras coisas além da história são bem-vindas, mas ♪
性のお勉強をしにいらっしゃったのですか……？=Você veio estudar sexo?
まあ、奇遇ですこと……=Bem, é estranho...
その節はどうも……=Obrigado por essa seção...
あら、ご機嫌よう……=Oh, boa sorte...
何か……ご用ですか……？=O que você precisa?
なんですの……？=O que é isso?
その節はご指導頂き、ありがとうございました。=Obrigado por sua orientação nessa seção.
パートナー様、お会いできて光栄ですわ。=Estou honrado em conhecê-lo, parceiro.
あれからお変わりありませんか……？=Não mudou desde então?
私に何かご用ですか……？=Você precisa de algo para mim?
それでは、何なりとお申しつけくださいまし。=Então, por favor, diga-nos qualquer coisa.
きゃっ……あなたもいらしてたのですね、そ、その……こんにちは……=Dinheiro... Você também precisava, é, é... Olá...
まあ……そ、そんなに見ないでくださいまし……=Bem... Bem, não olhe tanto...
お部屋まで誘いに行ったのですが、あなたもお風呂にいらしたのですね……=Fui te convidar para o seu quarto, mas você também veio para o banho...
まあ……もう、エッチな視線で挨拶するのはやめてくださいまし……=Bem... Por favor, pare de cumprimentar com um olhar travesso...
ご機嫌よう……お互いの身体を知っているせいかお風呂で会うと不思議な気持ちになりますわ……♪=Bom humor... Me faz sentir estranho encontrar-me no banho porque eu conheço o corpo um do outro ♪
まさかお風呂にいらっしゃったなんて……♪　もちろん偶然ですわよ……？=De jeito nenhum você estava no banho ♪ Claro que foi uma coincidência?
きゃっ……=Kya...
きゃあっ……あ、あなた……=Kyaa... Oh, você...
こんなところでお会いするなんて……ご一緒しても宜しいですか……？=Ver você em um lugar como este... Posso estar com você?
まあ……宜しければ、お背中をお流しいたしますわ。=Bem... Eu lavo suas costas se quiser.
私とどんなお喋りをしたいのですか……？=Que tipo de conversa você quer ter comigo?
何についてお話いたしましょう……？=Sobre o que devo falar?
あなたとゆっくりお話しできるなんて幸せです、どんなお話をいたしましょう……？=Fico feliz em poder conversar com você devagar, sobre que tipo de história você gostaria de falar?
夫婦のような会話ができればよいのですが……=Eu gostaria de poder ter uma conversa como um casal...
うふふ……あなたのことですから、やはりエッチなお話でしょうか……？=Ufufu... É sobre você, então ainda é uma história safada?
いやらしいお話をするおつもりですか……？　大きな声では言えませんけれど、大歓迎です♪=Você vai contar uma história desagradável? Não posso falar em voz alta, mas sou muito bem-vindo ♪
はあ……私と何をお話したいのですか……？=Hmm... O que você quer falar comigo?
お好きに話してくださいまし……=Por favor, fale como quiser...
私のわからないようなお話でも、なんでも話してください、聞いているだけで楽しいので……=Diga-me qualquer coisa que você não entenda, porque é divertido apenas ouvir...
あなたの好きな話題にいたしましょう。=Vamos falar sobre seu assunto favorito.
まあ、今日も性のお勉強に付き合って頂けるのですね、喜んでお受けいたしますわ……=Bem, você pode continuar a estudar sexo hoje, então estou feliz em aceitá-lo...
はい、しっかりと励みましょう……=Sim, vamos encorajar...
実は、誘って頂きたいと思っておりました……喜んで……=Na verdade, eu queria que você me convidasse... Que bom...
喜んで……今日も優しくして頂けますか……？=Disposto a... Você pode ser gentil comigo hoje?
うふふ、私もお誘いしようと思っていたところです、先を越されてしまいましたわ……♪=Ufufu, estava pensando em te convidar, fui ultrapassado ♪
あなたから誘って頂けるなんて……今の私を受け入れてくれるようで、嬉しいですわ……♪=Estou feliz que você pode me convidar... Para me aceitar agora ♪
やはりそうでしたか……かしこまりました……=Foi assim... Eu sou inteligente...
ええ、そう仰ると思っていましたわ、どうぞよしなに……=Sim, pensei em dizer isso, por favor...
沢山の女性の中から私を選んでくださったのですね、光栄ですわ……=Você me escolheu de um monte de mulheres, estou honrada...
本日も謹んでお相手させて頂きますわ……=Estou feliz em conhecê-lo hoje...
ご挨拶をしに来てくださったのですね、それではまたお会いいたしましょう。=Você veio dizer olá, então vamos nos encontrar novamente.
え……少しびっくりしましたけれど、あなたがそう仰るなら……ご機嫌よう。=Eh... Fiquei um pouco surpreso, mas se você diz... Boa sorte.
名残惜しいですけれど、お急ぎなら仕方ありませんわね、さようなら。=É lamentável, mas se você está com pressa não tem como evitar, adeus.
そうですか……次はきっと、楽しくお喋りいたしましょうね……=Isso mesmo... Tenho certeza que vamos nos divertir conversando da próxima vez...
またいつでもいらしてくださいまし……うふふ……♪=Por favor, volte a qualquer hora... Ufufu ♪
では、なんでもなくなくなったときは私のもとへ帰ってきてくださいましね……♪=Então, quando acabar, por favor, volte para mim ♪
そうですか、それでは失礼いたします……=Pois então, me desculpe...
はい、それでは……=Sim então...
かしこまりました、またお時間のあるときにお越しください。=Por favor, volte quando tiver tempo.
はい、ご機嫌麗しゅう……=Sim, estou de bom humor...
あなたはパートナーとしてとても興味深い人ですわ、先日お見掛けしたとき―――=Você é um parceiro muito interessante, quando te vi outro dia ---
最近、あなたに好意を覚えまして、と申し上げますのも―――=Gostaria de dizer que tenho sido gentil com você ultimamente.
もしもの話ですよ？　もしも、あなたと家庭を築けるのでしたら―――=E se? Se você pudesse construir uma família com você ―――
あなたと過ごす、なんでもない時間が好きです、もし時を止める魔法が使えたら、あなたと―――=Eu gosto de passar tempo com você, nada, se você pode usar a magia para parar o tempo, com você ---
このままでは私、あなたを支配してしまいそうで……この前、こんなことがありましたの―――=Nesse ritmo, provavelmente vou dominar você... Houve algo assim outro dia...
この前、勇気を出して本屋さんのSMコーナーに行ってみたのですが―――=Outro dia, tomei coragem de ir até a esquina SM da livraria.
あなたは本来、そこまで悪い方ではないと思うのですが―――=Eu não acho que você seja tão ruim por natureza...
この間、偶然あなたをお見かけしたのですけど、そのときに―――=Outro dia te vi por acaso, mas naquela hora...
あなたのことを考えていると、すぐに時間が過ぎてしまいます、この間も―――=Quando penso em você, o tempo passa rápido, nesse tempo...
私のお世話は痒い所に手が届いていますか？　例えばですけれど―――=É meu cuidado com coceira? Por exemplo, mas ---
この世にはマゾと呼ばれる方々がいらっしゃるのですよね？　それについて質問なのですが―――=Existem pessoas chamadas masoquistas neste mundo, certo? Eu tenho uma pergunta sobre isso ―――
あなたがお射精するときに浮かべる表情についてレポートをまとめたのですけれど―――=Elaborei um relatório sobre as expressões faciais que você tem quando goza.
こうしてお話していても、私と身体を重ねている時のあなたを思い出してしまいますわ、例えば―――=Mesmo se eu falar assim, vou me lembrar de você quando estava sobreposto a mim, por exemplo ---
あなたがマゾヒストでも私は全然構いませんわ、それが愛というものですし、それに―――=Eu não me importo se você é um masoquista, isso é amor, e...
なんだか最近、新しい扉を開いてしまいそうで、あなたもお気づきですか？　私、実は―――=Você percebeu que está prestes a abrir uma nova porta recentemente? Eu na verdade ----
今思えば、私のお母様もS側の人間でしたわ、昔、夜中に目が覚めたとき―――=Pensando bem agora, minha mãe também era uma pessoa do lado S, quando acordei no meio da noite há muito tempo.
あなたの喜びや楽しみには共感できませんわ、あのときにされたこと、忘れていません―――=Não posso simpatizar com a sua alegria e prazer, não esqueci o que foi feito naquela época.
享楽的な生き方なんて知りませんわ―――=Eu não sei como viver confortavelmente ---
あなたにとっての楽しみは私にとっての楽しみでもあるのです、この間もそうでしたわ―――=A diversão para você também é a diversão para mim, e assim era durante esse tempo.
献身的な女性になるために、色々と訓練しているのですが―――=Estou treinando muito para me tornar uma mulher devotada.
この前、母と話しているときに古風な女性についての話になったのですが―――=Outro dia, quando estava conversando com minha mãe, estava falando sobre uma mulher antiquada.
私が性のお勉強をするのは、将来の夢が良妻賢母だからですわ、そのためにも―――=Estudo sexo porque meu sonho para o futuro é uma boa esposa e uma mãe sábia.
配慮の行き届いた献身的な妻になるのは大変なことです、私の母も―――=É difícil ser uma esposa atenciosa e dedicada, minha mãe também
昨今は自立した女性が増えていいことだとは思いますが、その一方で―――=Acho bom que o número de mulheres independentes esteja aumentando atualmente, mas por outro lado, ---
最近の私は貞淑な女性から離れてしまっているように感じますわ、だって―――=Ultimamente sinto que estou longe de uma mulher casta, porque...
誰かに尽くすことは素晴らしいことですが、自分の楽しみも忘れてはいけませんわね、例えば―――=É ótimo servir alguém, mas não esqueça da sua diversão, por exemplo...
尽くしたいと思う相手がいるからこそ貞淑になれるのですわ、そうでなければ―――=Você pode ser casto porque tem alguém que deseja fazer, caso contrário ---
あなたはもう少し女性に対して興味をお持ちになった方が……だって―――=Você deveria estar um pouco mais interessado em mulheres... Porque...
皆さん古風だ何だと仰りますけど、献身的な女性は世界に誇る宝だと自負しております、だって―――=Todo mundo diz que é antiquado, mas tenho orgulho de que mulheres devotadas sejam tesouros de classe mundial.
私のお話よりもあなたのお話を聞かせてください、この間、あなたのお部屋に行ったときに―――=Conte-nos sua história em vez da minha, quando fui ao seu quarto outro dia ---
あなたとお喋りをしているだけで性の勉強になりますわ、この前聞いた破廉恥なお話も―――=Só falar com você vai fazer você estudar sexualidade, assim como a história vergonhosa que ouvi da última vez.
子宝という言葉がある通り、子供は国の宝です、つまり子供を作るセックスという行為は―――=Como diz a palavra tesouro infantil, as crianças são um tesouro nacional, ou seja, o ato de fazer sexo para ter filhos é...
夫婦にはやはり夜の営みが必要不可欠ですわ、私が調べたところによりますと―――=Atividades noturnas são indispensáveis ​​para casais, de acordo com minhas pesquisas.
こうしてお話しているときだけでなく、寝室でも愛される女性になるためには―――=Para se tornar uma mulher amada não apenas ao falar assim, mas também no quarto ---
この前、中庭を散歩しているときに、ひとつになっている方々をお見掛けして―――=Outro dia, quando estava passeando no pátio, vi pessoas que estavam unidas.
最近、セックス中のあなたのことを日記につけているのですが―――=Recentemente, mantenho um diário sobre você fazendo sexo.
こんなお話をしたら下品だと嫌われてしまうかもしれませんが―――=Se você falar sobre isso, pode ser desagradável se for vulgar.
あなたの性交渉の粗雑さについて言っておかねばならないことがあるのですが―――=Tenho algo a dizer sobre a crueza de sua relação sexual.
どんなにいやらしいことであっても、あなたに奉仕することはかけがえのない喜びで―――=Servir você, não importa o quão desagradável seja, é uma alegria insubstituível.
あなたに尽くすというのは一筋縄では参りません、この前も―――=Não é fácil atendê-lo, mesmo antes disso ---
お話をするだけでも性のお勉強になりますわ、ありがとうございました。=Você pode estudar sexo apenas falando, obrigado.
またお話いたしましょうね。=Vamos conversar novamente.
あら、もうこんな時間ですのね、あなたとお話するとすぐに時間が過ぎてしまいます。=Ah, já é um desses tempos, o tempo vai passar assim que eu falar com você.
今日は改めてあなたがパートナー様でよかったと思いましたわ、それではご機嫌よう。=Estou feliz por você ter sido um parceiro de novo hoje, então boa sorte.
お話だけで時間が来てしまいましたわね、次は必ず……うふふ……♪=Chegou a hora só de falar, da próxima vez é definitivamente... Ufufu ♪
よろしければ、この後も誘ってくださいましね……♪=Se você não se importa, por favor me convide depois disso ♪
それでは、失礼いたします……=Pois então, com licença...
もうお時間ですわね、さようなら……=Está na hora, adeus...
またひとつあなたのことが理解できましたわ、次も宜しくお願いいたします。=Eu entendo mais uma coisa sobre você e estou ansioso para trabalhar com você na próxima vez.
私との会話にご不満な点がありましたら何でも仰ってくださいね。=Se você tiver qualquer insatisfação com a conversa comigo, por favor me avise.
あなたとお話している間に試したいことができたのですが、これから性のお勉強をいたしませんか？=Consegui experimentar enquanto falava com você, mas gostaria de estudar sexo agora?
あなたさえ宜しければ、次は身体でお互いの理解を深めませんか？=Se quiser, por que não aprofunda o entendimento mútuo com seu corpo da próxima vez?
女の私から誘うのははしたないと思ったのですが、これから……いかがでしょう……？=Achei que não a convidaria como mulher, mas de agora em diante... Que tal?
夫婦のように会話した後は、やはり夫婦のようにまぐわいたく存じますわ……いかが？=Depois de conversar como um casal, ainda me sinto como um casal... Que tal?
うふふ、あなたとの素敵な会話で身体が火照ってしまいましたわ……セックス、いたしません……？=Ufufu, meu corpo estava queimando com uma boa conversa com você... Eu não vou fazer sexo?
あなたの性への欲求が移ったのでしょうか、身体があなたを求めて仕方ありませんわ……♪=Eu me pergunto se o seu desejo por sexo mudou, meu corpo não pode deixar de procurar você ♪
そのギラギラした目……私をどうするおつもり？=Aqueles olhos brilhantes... O que você vai fazer comigo?
どうせ、この後私を犯すのでしょう？　勝手になさって……=De qualquer forma, você vai me internar depois disso? Faça Você Mesmo...
もしよろしければ、私が性欲処理をいたしましょうか？=Se você não se importa, devo lidar com a libido?
あなたさえよければ、これからセックスをするのはいかがでしょう？=Se você gosta, por que não faz sexo de agora em diante?
あらあら、私を探しに来てくださったの？　それとも偶然ですかぁ？　まあ、どちらにせよ……うふふ♪=Oh, você veio me procurar? É uma coincidência? Bem, de qualquer maneira... Ufufu ♪
うふふ、なんだか私を見て身構えたように思えましたけど、私の気のせいでしょうかぁ……？=Ufufu, parecia que estava pronto para olhar para mim, mas é por minha causa?
あら、もう禁断症状が出始めてしまったのかしら？　私が恋しくなってしまわれたのですねぇ……♪=Oh, você começou a ter sintomas de abstinência? Senti sua falta ♪
あら……ここでお会いしたからには、することは一つですわぁ♪=Oh... Eu te conheci aqui, então só há uma coisa a fazer ♪
うふふ、私を見た瞬間、あなたの立派なものがぴくんと反応しましたわよぉ……♪=Ufufu, no momento em que me vi, sua coisa esplêndida reagiu com Pikun ♪
では、セックスをいたしましょうか、そのために会いにいらしたんでしょう……？=Então, vamos fazer sexo, ou você veio nos ver para isso?
素晴らしき性愛の園へあなたをご招待いたしましたわ、受けて頂けます？=Eu o convidei para um maravilhoso jardim de amor sexual, você pode aceitar isso?
おしゃべり……それは勿論あなたの立派なものと私の濡れたもので、ということですわね……？=Falando... Isso é, claro, você está bem e meu molhado?
いいえ、私たちの間にもはや言葉は不要ですわぁ、あなたの性欲をもっと解放してくださいましぃ……♪=Não, não precisamos mais de palavras, por favor, libere mais sua libido ♪
やっぱり私とダンスを踊るために来てくださったのですねぇ、早速致しましょう……♪=Depois de tudo que você veio dançar comigo, vamos dançar imediatamente ♪
うふふふ、私たち相思相愛ですわね、致しましょう、致しましょう、うふ、うふふふ……♪=Ufufufu, estamos apaixonados um pelo outro, vamos, vamos, ufu, ufufufu ♪
あら、照れていらっしゃるの？　そういう所もお可愛らしくて、襲ってしまいたいですわぁ……♪=Oh, você é tímido? Um lugar assim também é fofo e eu quero atacá-lo ♪
では、ふたりでいやらしいつがいとなりましょう、激しく、艶めかしく……うふふふ♪=Então, vamos fazer um par desagradável juntos, violentos e brilhantes... Ufufufu ♪
元に戻るも何も今の私が真実ですわ、お互いに溶け合うようなセックスを楽しみましょう……♪=Eu sou verdadeira agora, mesmo se eu voltar ao original, vamos aproveitar o sexo que se funde ♪
私が怖いのですねぇ、でも心配なさらないで……あなたもすぐに虜にしてみせますわぁ……♪=Estou com medo, mas não se preocupe... Em breve você ficará encantado ♪
まあ……私ったら、少々羽目を外し過ぎてしまいましたか？　反省いたしますわ……=Bem... Eu perdi um pouco demais? Vou refletir sobre isso...
少し露骨すぎたかもしれませんわね……正直に仰って頂き、感謝いたしますわ……♪=Pode ter sido um pouco explícito demais... Obrigado por ser honesto ♪
ええ、わかりますわ……あら、ご機嫌よう。=Sim, eu entendo... Boa sorte.
とても興味深いお話ですわね……まあ、こんにちは。=É uma história muito interessante... Bem, olá.
そう言われてみますと、納得ですわね……あら、お散歩ですか？=Quando você diz isso, você está convencido... Oh, você está dando um passeio?
私とは違う考えをなさっているのですね……まあ、ご機嫌いかが？=Você está pensando diferente de mim... Bem, como você está?
その遊び、とても面白そうですわね……♪　あら、あなたもいらしていたのですね……♪=Essa peça parece ser muito interessante ♪ Oh, você estava lá também ♪
私最近、目覚めてしまいましたの……♪　まあ、いつからお聞きになっていたのですか……？=Eu recentemente acordei ♪ Bem, quando você começou a ouvir?
もう、ご冗談はおやめになって、うふふ……あら……=Pare de brincar, Ufufu... Ah...
こんなに会話が弾んだのは久しぶりですわ……まあ……=Já faz um tempo que não tenho essa conversa... Bem...
それは参考になりますわ……あら、お疲れ様でございます。=Será útil... Obrigado pelo seu trabalho árduo.
今度、試してみようかと思います……まあ、私をお探しですか……？=Acho que vou tentar... Bem, você está procurando por mim?
ふたりでお話をしておりましたの、あなたもいかがですか？=Estávamos conversando, e você também?
この方とおしゃべりをすると止まらなくて……まるで井戸端会議ですわね。=Quando conversei com essa pessoa, não consegui parar... Foi como um encontro bem finalizado.
もしお時間があれば、３人でお話いたしませんか……？=Se você tiver tempo, por que não falamos com três pessoas?
私、３人でおしゃべりしたいですわ、もちろん、みなさんが宜しければですけれど……=Eu quero falar com três pessoas, claro, se você quiser...
是非３人でお話いたしましょう、きっと話が弾みますわ……♪=Vamos conversar com três pessoas, tenho certeza que a história vai ser animada ♪
ちょうどいいですわ、あなたの意見も聞かせてくださらない……？=Está certo, você não pode me dar sua opinião?
申し訳ございません、今ふたりでお話をしているのですが……=Desculpe, estamos conversando agora...
奇遇ですこと……=É estranho...
まあ、気付くのが遅くなってしまって……お疲れ様でございます。=Bem, estou atrasado para notar... Obrigado pelo seu trabalho árduo.
こちらにいらしていたのですね、何かご用でしょうか？=Você estava aqui, você precisa de algo?
はい、この施設について話し合っていました。=Sim, estávamos falando sobre esta instalação.
性のお勉強は必要か否か、というお話をしておりましたの。=Eu estava falando sobre se é necessário ou não estudar sexo.
恋はするものではなく落ちるもの……というお話をしていたのですけれど……=Eu estava falando sobre se apaixonar, não se apaixonar...
その……夫婦の営みはとても甘いものだと、そのようなお話をしておりまして……=Isso... Eu te disse que as atividades do casal são muito doces...
セックスの際、相手のお顔が快楽で歪むのが好き、というお話ですわ……♪=É uma história que, ao fazer sexo, o rosto da outra pessoa é prazeroso e distorcido ♪
実は、性のお話をしていたのです、ご奉仕するときしっかりとお相手の反応を見るべきかどうか……♪=Na verdade, eu estava falando sobre sexo, devo observar a reação da outra pessoa quando eu sirvo ♪
身体を重ねるお相手は、やはり好きな方でないといけない……というお話ですわ……=É uma história que quem empurra o corpo deve ser quem você gosta...
お互いに尊敬し合っている者同士のセックスが一番というお話をしておりましたの……=Eu estava falando sobre fazer sexo entre pessoas que se respeitam...
花嫁修業についてお話しておりました、やはり修行は必要なものでしょう……=Eu estava falando sobre treinamento para noivas, mas treinamento ainda é necessário...
相手を喜ばせるためには、常に一手二手先を読むべき……というお話をしておりましたの……=Para agradar a outra pessoa, eu falava de sempre ler um lance e dois movimentos...
あなたの意見も聞かせてほしいです、どう思われますか？=Gostaria de ouvir sua opinião, o que você acha?
あなたがどう思うかとても興味がございます、差し支えなければ、教えていただけますか？=Estou muito interessado no que você pensa, você pode me dizer se não se importa?
一応聞いておきますわ、あなたはどう思われますか？=Eu vou te perguntar, o que você acha?
私はあなたの意見に従いたいのですが、いかがでしょう？=Eu gostaria de acompanhar a sua opinião, que tal?
あなたにそう言って頂けて、安心いたしましたわ。=Estou aliviado em ouvir isso de você.
やはりそうなのですね、私もそう思いますわ。=Isso mesmo, eu também acho.
あら……わかってくださって、嬉しいですわ。=Oh... Que bom que você entende.
やはり、私たちは感性まで似ておりますわね。=Afinal, temos sensibilidades semelhantes.
うふふ、それでは今度、そのとおりにいたしますわ……♪=Ufufu, então eu farei exatamente isso ♪
まあ、それはよいことを聞いてしまいましたわ……♪=Bem, ouvi dizer que é bom ♪
それが常識的な答えですわね……=Essa é a resposta de bom senso...
そうですか……=É assim mesmo...
ほっ、否定的な言葉でなくて安心いたしましたわ。=Estou aliviado por não ser uma palavra negativa.
わかっていましたが、そう答えて頂けて嬉しいですわ……=Eu sabia, mas estou feliz que você respondeu que...
あら、少し意外ですわ。=Oh, é um pouco surpreendente.
まあ、予想していない答えだったので、少し驚いてしまいましたわ。=Bem, fiquei um pouco surpreso porque foi uma resposta inesperada.
ええ、あなたならそうお答えになりますわよね。=Sim, você responderia a isso.
うふふ、あなたらしい答えですわね。=Ufufu, essa é a sua resposta.
あら、そうですか？　てっきり、同意して頂けると思ったのですけれど……♪=Oh, é assim? Achei que você concordaria comigo, mas ♪
ま、意地悪な方……♪=Bem, uma pessoa má ♪
私とは違う意見なのですね。=É uma opinião diferente da minha.
あら、そうですか……=Oh, é assim...
意見は人それぞれですものね。=As opiniões são diferentes para cada pessoa.
あなたの回答、じっくりと考えさせて頂きますわ。=Vou considerar sua resposta com cuidado.
本日は有難うございました、それでは失礼いたします。=Obrigado pelo seu tempo hoje e sinto muito.
またお話を聞かせてくださいましね、またお会い致しましょう。=Por favor, conte-nos sua história novamente e nos vemos novamente.
それでは、ご機嫌麗しゅう……=Pois então estou de bom humor...
そろそろお時間ですか？　名残惜しいですが、またお会い致しましょう。=Está na hora? Lamento dizer que te vejo novamente.
ではまた、後でお会いいたしましょうね……♪=Te vejo mais tarde ♪
では、あなたさえ宜しければ後で誘ってくださいまし……♪=Então, se quiser, por favor, me convide mais tarde ♪
では、さようなら……=Então adeus...
貴重なお時間を割いて頂き、有難うございました。=Obrigado por reservar um tempo.
もし他にご用がありましたら、あとで個別で仰ってくださいまし。=Se você tiver qualquer outra necessidade, pergunte individualmente mais tarde.
素直に答えて頂き、誠にありがとうございました。=Obrigado por sua resposta honesta.
あなたの意見が聞けたのは僥倖でしたわ……=Pude ouvir 僥 sua opinião.
とても参考になりましたわ、いつもありがとうございます。=Foi muito útil, obrigado sempre.
あなたのことを一層理解できた気がいたしますわ。=Eu sinto que te entendo melhor.
確認を取るようなことになってしまいましたけれど、あなたの意見が聞けてよかったですわ……♪=Acabei obtendo a confirmação, mas fico feliz em ouvir sua opinião ♪
とっても参考になりましたわ、実際にするのが楽しみです……♪=Foi muito útil, estou ansioso para realmente fazer isso ♪
ご意見、ありがとうございます……=Obrigado pelo seu feedback...
意見を交わすこと自体に罪はございませんわね。=Não há pecado em trocar opiniões.
あなたのことを知らなければ尽くすことも難しいのでとても参考になりました、ありがとうございます。=É difícil ficar sem te conhecer, então foi muito útil, obrigado.
この機会に聞けてよかったですわ。=Estou feliz por ouvir esta oportunidade.
え、ええ、私は、その、構いませんけれど……=Sim, sim, eu não me importo...
はい、喜んで……あ、宜しいでしょうか？　３人ですることになってしまいますが……=Sim, felizmente... Oh, tudo bem? Será feito por 3 pessoas, mas...
あなたがしたいのでしたら、私に否やはございませんわ……=Se você quiser, eu não tenho escolha...
まあ、３人でなんて大胆ですわ……私は良いと思いますけれど、いかが？=Bem, como é ousado com três pessoas... Eu acho que é bom, mas que tal?
うふふ、３人でなんて、素敵ですわね……♪　是非、致しましょう……♪=Ufufu, é maravilhoso ter três pessoas ♪ Vamos lá ♪
私たちを見て、催してしまったのですね、もちろんお受けいたしますわ……♪=Você nos viu e segurou, é claro que vamos aceitar ♪
私は構いませんけれど、この方がお嫌なのではなくて……？=Eu não me importo, mas eu não odeio isso?
どういたしましょう？=O que devo fazer?
はい、あなたが３人でしたいと仰るなら。=Sim, se você quiser ser três pessoas.
わかりました、できればふたりでご奉仕させて頂きたいのですけれど、宜しいでしょうか？=Ok, eu gostaria de servir como duas pessoas, se possível, mas tudo bem?
私も構いませんわ、３人で性のお勉強を致しましょう。=Não me importo, vamos estudar sexo com três pessoas.
３人で性のお勉強ができるなんて、またとない機会ですわ。宜しくお願い致します。=É uma oportunidade única para três pessoas estudarem sexo. Obrigada.
私も是非……３人で気持ちよくなれたらいいと思います……=Espero... Espero que nós três possamos nos sentir bem...
少し緊張してしまいますが、おふたりがそう仰るなら私もしてみたいですわ。=Estou um pouco nervoso, mas se eles disserem, eu adoraria fazer isso também.
私もおふたりの仲間に混ぜて頂きますわ……♪=Vou misturar com meus dois amigos ♪
少し緊張いたしますが、私も大賛成ですわ……♪=Estou um pouco nervoso, mas concordo ♪
仕方ありませんわね……=Não pode ser evitado...
拒否権がないのでしたら……=Se você não tem o direito de vetar...
私も是非宜しくお願い致します。=Eu apreciaria seu favor.
この３人でしたら、気を置けないセックスができるかと思います。=Acho que essas três pessoas podem fazer sexo sem se preocupar com isso.
やはり３人ですると、刺激的ですわね……=Afinal, é emocionante ter três pessoas...
いつもとは違うお勉強ができたと思います。=Acho que consegui estudar de forma diferente do normal.
もう、ちょっとだけ妬けてしまいましたわ……=Estou com um pouco de ciúme...
うふふ、一夫多妻制になってもあなたなら大丈夫ですわね……=Ufufu, você está bem com a poligamia...
ふたりでするときとは違うあなたが見られて幸せでしたわ……♪=Fiquei feliz em te ver diferente de quando estávamos juntos ♪
たまにはこのような営みもよいものですわね……♪=Às vezes esse tipo de atividade é bom ♪
おふたりとも、お疲れ様でした。=Obrigado pelo seu trabalho árduo.
終わりましたのね……=Você Terminou...
変則的なセックスでしたが、しっかりとご奉仕できていたでしょうか……？=Foi sexo anômalo, mas você serviu bem?
おふたりにご満足頂けたなら何よりですわ。=Seria ótimo se você estivesse satisfeito com eles.
この施設でしかできないようなセックスでしたわ。また機会がありましたら、その時も是非……=Era sexo que só pode ser feito nesta instalação. Se você tiver outra chance, por favor volte...
よき学びの場でしたわ。それではみなさん、ご機嫌麗しゅう……=Foi um bom lugar para aprender. Então pessoal, estou de bom humor...
最初はどうなることかと思いましたけれど……また、宜しくお願い致します……=No começo eu queria saber o que aconteceria, mas... De novo, obrigado...
贅沢なことを申しますと、３人でするのと２人でするのと……両方してもらえたら、一番ですわね。=Para dizer luxo, seria melhor se você pudesse fazer tanto com três pessoas quanto com duas pessoas.
とても充実した時間でしたわ、またこの３人で致しましょうね……♪=Foi um momento muito gratificante, vamos fazer de novo com essas três pessoas ♪
この３人の伸びしろを感じましたわ、次はもっと楽しみましょう……♪=Senti o crescimento dessas três pessoas, vamos aproveitar mais da próxima vez ♪
行為も済みましたので、私は失礼いたしますわ……=Me desculpe por ter agido...
それではみなさま、またいつの日か……=Então todo mundo, algum dia...
あなたがどうしたら喜ぶのか、客観的に理解することができましたわ。=Pude entender objetivamente como você seria feliz.
次はもっと刺激的な複数セックスをお楽しみ頂けるよう、研究して参ります……=A seguir, vou pesquisar para que você possa desfrutar de sexo múltiplo mais emocionante...
ご挨拶に来てくださったのですね、ありがとうございます。=Obrigado por vir dizer olá.
はい、またお会い致しましょう。=Sim, vejo você de novo.
お急ぎの用があるのですね、その方によろしくお伝えくださいませ。=Há algo com pressa, por favor, dê os meus melhores cumprimentos a essa pessoa.
お話できたらと思いましたけど、またの機会に致しましょう。=Eu gostaria de poder conversar, mas vamos aproveitar outra oportunidade.
あら、それは残念ですわ……♪=Oh, que pena ♪
まあ、意地悪ですのね……♪=Bem, isso significa ♪
何も用事がないのに話しかけてくださったの？=Você falou comigo quando eu não tinha nada para fazer?
そうですか、いつでも誘ってくださいまし。=Sim, por favor, me convide a qualquer hora.
お声をかけて頂けただけでも嬉しいですわ。=Fico feliz se você apenas falar comigo.
それでは、また今度お話いたしましょう。=Vamos conversar novamente na próxima vez.
また性のお勉強を致しましょうね、さようなら。=Vamos estudar sexo novamente, adeus.
今度は３人でお話いたしましょうね、失礼いたします。=Vamos conversar com três pessoas desta vez, com licença.
また愛を語らいましょうね、ご機嫌麗しゅう。=Vamos voltar a falar de amor, bom humor.
では、また後程……うふふ……♪=Te vejo mais tarde... Ufufu ♪
うふふ、早めに帰ってきてくださいましね……♪=Ufufu, volte mais cedo ♪
はぁ……=Hmm...
困った人ですわ……=Estou em apuros...
それでは失礼いたします。=Com licença.
どうかお元気で。=Por favor, fique bem.
きゃあっ！　あ、あの……その……これも性のお勉強の内ですか……？=Kyaa! Ah, isso... Isso... Isso também faz parte do estudo sexual?
誰かと思ったら、あなたでしたのね……もう、エッチなんですから……=Quando eu pensei em alguém, foi você... Porque já é safado...
うふふ、わかりますわ……覗くだけの方が興奮するときもございますものね……♪=Ufufu, eu entendo... Às vezes é mais emocionante só olhar ♪
きゃああっ！　だ、誰か……！=Kyaa! Alguém!
あら……私の身体でよければ、いくらでも眺めてくださいましね……=Oh... Se você gosta do meu corpo, por favor, olhe para ele o quanto quiser...
うふふ、私の艶姿を覗いていらしたんでしょう？　それならもう言葉は不要ですわねぇ……♪=Ufufu, você viu minha aparência lustrosa? Nesse caso, não são mais necessárias palavras ♪
あ、あのっ、あの、見ていらしたのですか……？　私が口にしていた言葉も……聞こえていまして……？=Ah, ah, você viu? As palavras que eu estava dizendo... Eu ouvi?
うふふ……私が自分を慰めている所、見ていらしたのね……♪　興奮いたしまして……？=Ufufu... Eu estava olhando para o lugar onde me confortava ♪ Eu estava animado?
きゃっ！　そんな……いけませんわ……=Kya! Isso é... Eu não posso...
まあ！　びっくりいたしました、あなたでしたか……=Oh céus! Fiquei surpreso, você estava...
まあまあ、とっても情熱的なご登場ですわね……♪=Bem, é uma aparência muito apaixonada ♪
きゃあっ！　な、何を考えているのですか……！=Kyaa! O que você pensa sobre!
あら、もしかしたらあなたがいらっしゃるかもと思っていましたが……大当たりでしたわ。=Oh, eu queria saber se você estava lá... Mas foi um grande sucesso.
あらあら、辛抱たまらなかったのですねぇ……あなたのそういう所、大好きですわぁ、うふふ……♪=Ah, eu não queria ser paciente... Eu amo esse tipo de lugar, Ufufu ♪
あ、あのっ、これは……せ、性の……お勉強……です、ので……=Ah, isso é... Sexual... Estudar... Então...
あの、決して欲求不満などではなく……あなたのことを想うと、してしまうのです……=Bem, não é frustração de forma alguma... Quando eu penso em você, eu acabo...
ちょうどよい所に来てくださいましたね……私のいちばん熱い所……準備出来ておりましてよ？=Você veio ao lugar certo... Meu lugar mais quente... Você está pronto?
申し開きはいたしません、どうぞお好きになさってくださいまし……=Não vou fazer uma oferta, por favor, goste...
いつあなたに誘われてもよいようにと身体を慣らしていたのですが……いかがいたしましょう？=Estava me acostumando com meu corpo para poder ser convidado por você a qualquer momento.
さっきからあなたの視線が刺さって気持ちよかったですわぁ、次はあなたのを刺してくださいまし……♪=Foi bom ter seus olhos esfaqueados há um tempo atrás, por favor, apunhalem os seus da próxima vez ♪
これも女の性のお勉強と思えば……い、いえ、やっぱり聞かなかったことにしてくださいまし……=Se você acha que isso também é um estudo do sexo feminino... Não, não, por favor, não pergunte...
もう……強引な方……うふふ……=Já... Forçoso... Ufufu...
最後まで情熱的で……次も期待してしまいますわ……♪=Estou apaixonado até o fim... Estou esperando o próximo ♪
は、早く出て行ってくださいまし……=Por favor, saia cedo...
ご満足いただけまして？　よかったらまたいつでも入ってきてくださいましね……=Você está satisfeito? Se quiser, volte a qualquer hora...
ちゃんとサッパリしましてぇ？　うふふふ♪=É uma atualização adequada? Ufufufu ♪
ああ……あんな始まり方、あんまりですわ……今も顔から火が出てしまいそうです……=Ah... Foi assim que começou... Não é tanto... Parece que o fogo ainda vai sair da minha cara...
私の想像の中のあなたよりも現実のあなたの方が魅力的ですのよ、いつもそうなのです……=Você na verdade é mais atraente do que você na minha imaginação, como sempre...
いつもより潤っていましたでしょう？　本当によい時に来てくださいましたわ……♪=Estava mais hidratado do que o normal? Você veio em um momento muito bom ♪
あなたのことですから、私が自分を慰めていたことを他の方に言って回るのでしょう、お好きにどうぞ……=Porque é sobre você, vou dizer aos outros que estou me consolando, por favor, faça o que quiser...
まるでメイクをしている途中であなたと会ってしまうような、そんなばつの悪さがございました……=Teve uma coisa tão ruim que eu iria te conhecer enquanto estava fazendo maquiagem...
うふふふ、女の快感に底がないこと……改めてご理解頂けまして……？=Ufufufu, o prazer de uma mulher não tem fim... Obrigada pela compreensão?
ま、まあ……！　覗いていらっしゃったのですね、もう……あなたという人は……=Nós vamos! Você estava espiando, já... Você está...
少し予想していましたが……うう……=Eu esperava um pouco, mas... Uh...
あなたなら私の排尿を覗きにいらっしゃると思っていましたわ……興奮なさって？=Achei que você estaria olhando para a minha urina... Excitado?
パートナーの……その……ソレを覗くとは、何事ですか……=O que significa olhar para o seu parceiro... Que...
まあ、覗くなら先に仰って頂ければ……いえ、先に言っては趣がなくなってしまいますものね……=Bem, se você quiser dar uma olhada, se você me perguntar primeiro...
あの……その……こんなはしたない私ですが、ど、どうか嫌いにならないでくださいまし……=Hum... Isso... Eu não gosto disso, mas por favor não me odeie...
うふふ、覗いていらっしゃいましたわね……♪　楽しいひと時を過ごして頂けまして……？=Ufufu, você estava espiando ♪ Divertiu-se?
きゃあっ！？　は、入ってますわ……！　え、そんな……ここは性のお勉強をする所では……=Kyaa! ?? Está dentro! Bem, é... Aqui é onde você estuda sexo...
へっ？　あ、え、ええっ？　どうしてあなたが……こ、ここで？　それは、恥ずかしい、ですわ……=Huh? Ah, eh, eh? Por quê você está aqui? É embaraçoso...
まあ……頃合いを見計らって入ってきましたの？　いけない方ですわ……♪=Bem... Você entrou na hora certa? Eu sou uma pessoa má ♪
きゃああっ！　で、出て行ってくださいまし……！=Kyaa! Então, por favor, saia!
その、お小水をした後で宜しければ、いくらでも使ってくださいまし……=Se quiser depois de urinar, use o quanto quiser...
あら、あなたもお花を摘みにいらしたの？　私という名のお花でよければ、宜しくてよぉ……♪=Oh, você veio colher flores também? Se você gosta da flor que me chama, tudo bem ♪
あなたの性の授業は相変わらず天地無用ですのね……=Sua aula de sexo ainda é inútil...
もう、おトイレでしてしまうなんて、いけない夫婦の見本のようですわ……=É como uma amostra de um casal malvado que vai mais ao banheiro...
ああ……おトイレに入るたびに今日のことを思い出してしまうのでしょうね……♪=Ah... Toda vez que vou ao banheiro, acho que me lembro de hoje ♪
余韻に浸らないで、出て行ってくださいまし……=Por favor, saia sem mergulhar no brilho...
恥ずかしい気持ちよりも、あなたがこの状況を楽しんでくださった安堵の方が勝ってしまいましたわ。=O alívio por você ter gostado dessa situação superou o constrangimento.
うふふ、お花の蜜はどんな味でしたか……？=Ufufu, qual o gosto do néctar da flor?
すぅ……ふふふ……=Suu... Fufufu...
すぅ……すぅ……性の、お勉強を……すぅ……すぅ……=Suu... Suu... Estudo sexual... Suu... Suu...
すぅ……すぅ……もう、エッチな方……すぅ……すぅ……=Suu... Suu... Já é uma pessoa travessa... Suu... Suu...
んっ、ふふふ、夜這いですわね……すぅ……すぅ……=Hmm, fufufu, estou rastejando à noite...
すぅ……すぅ……んん、何だか、臭いですわ……すぅ……すぅ……=Suu... Suu... Hmm, cheira a... Suu... Suu...
んぅ……暑い、ですわ……すぅ……すぅ……=Hmm... Tá quente né... Suu... Suu...
すぅ……すぅ……あなたの、愛が……すぅ……すぅ……=Suu... Suu... Seu amor é... Suu... Suu...
すぅ……すぅ……あら、もう行ってしまわれるのね……すぅ……すぅ……=Suu... Suu... Ah, você já se foi... Suu... Suu...
はぁ……はぁ……うふふふ……はぁ、はぁ……=Hah... Hah... Ufufufu... Hah, huh...
すぅ……すぅ……私の、ご奉仕を……すぅ……すぅ……=Suu... Suu... Meu serviço... Suu... Suu...
少しびっくりいたしましたけれど……あなただとわかって、ほっといたしましたわ……=Fiquei um pouco surpreso, mas... Fiquei aliviado ao descobrir que você estava...
うふふ、夜這いを仕掛けて頂けるなんて、本当の夫婦のようで、興奮いたしました……=Ufufu, foi como um casal de verdade conseguir armar um engatinhamento noturno, e fiquei empolgado...
来てくださって、とっても嬉しかったですわ、今度、恩返しさせて頂きますわ……♪=Fiquei muito feliz por ter vindo, e da próxima vez te darei um retorno ♪
はぁ、はぁ……こんなことをして……はたかれて当然ですわ……！=Hah, huh... Fazendo algo assim... é natural ser atingido!
失礼いたします、夫婦のような入浴をと思いまして、もしあなたさえ宜しければ、こちらで……=Com licença, pensei em tomar banho como um casal, e se quiser, aqui...
まあ、ベッドでお手合わせして頂こうとお願いしに来たのですが、ちょうど裸同士ですわね……♪=Bem, vim pedir-lhe que cuidasse de mim na cama, mas estou nua ♪
仰ってくだされば最初から入浴のお世話をさせて頂きましたのに、奥ゆかしい方なのですね……=Se você me perguntar, eu cuidei do banho desde o começo, mas ele é uma pessoa profana...
さあさあ、身体の表面だけでなく、内側もスッキリいたしましょう、うふふふ……♪=Agora, vamos limpar não só a superfície do corpo, mas também o interior, Ufufufu ♪
お風呂でもふたりの愛を確かめ合えるなんて幸せですわ……=Fico feliz em poder confirmar seu amor até no banho...
お互いに裸同士で出会ったら、することはひとつだと再確認いたしましたわ……♪=Eu reconfirmei que só há uma coisa a fazer se nos encontrarmos nus ♪
あなたさえお嫌でなかったら次は最初からご一緒させてくださいまし……=Se não gostou, deixa-me estar contigo desde o início...
しっかりとデトックスできまして？　うふふふ……♪=Você pode desintoxicar com firmeza? Ufufufu ♪
失礼いたします、あなたがシャワーに入られるのを見て……その、アピールしなければと思いまして……=Com licença, vendo você no banho... Achei que devia apelar...
こちらにいらしたのですね、はしたないとわかっているのですが……入ってきてしまいました……♪=Você veio aqui, eu sei que não foi você, mas... Eu entrei ♪
失礼いたします、よろしければお背中をお流しいたしますわ、もちろんその後のことも……=Com licença, eu lavo minhas costas se quiser, e claro depois disso...
ご機嫌よう、あなたのシャワーを浴びに参りましたわ、いっぱいかけてくださいますぅ……？=Boa sorte, estou aqui para tomar seu banho, por favor me dê um bocado?
はしたないと叱られてしまうかとも思ったのですが喜んで頂けたようで何よりですわ……=Achei que seria repreendido se não o fizesse, mas parece que ele gostou, e acima de tudo...
身体を洗う場所でお互いの秘所を濡らし合うなんていけないことをしてしまいましたわ、うふふ……♪=Eu fiz algo que não deveríamos nos molhar no lugar onde lavamos nossos corpos, Ufufu ♪
それでは、私とのセックスで汚れてしまった所を洗わせて頂きます……=Aí vou lavar o lugar que ficou sujo de sexo comigo...
お風呂は身を清めるところですけれど……性欲まで清められてしまったようですわ……♪=O banho é um lugar para me limpar, mas... Parece que minha libido foi limpa ♪
申し訳ございません、我慢できずに入ってきてしまいました、もちろんお小水ではありませんわよ……♪=Me desculpe, eu não aguentei e entrei, claro que não é xixi ♪
失礼いたします、ご自身でお慰めになるような気配がいたしましたので、私にお任せくださいまし。=Com licença, sinto que estou me consolando, então, por favor, deixe comigo.
うふふ、おトイレはお済になりまして？　私が入念にお掃除して差し上げますわぁ……♪=Ufufu, você terminou o banheiro? Vou limpar com cuidado ♪
いつでもどこでもトイレでも、あなたをお慕い申し上げております……♪=Desejamos você a qualquer hora, em qualquer lugar, no banheiro ♪
膀胱も精巣もすっきりいたしましたか……？=Você limpou sua bexiga e testículos?
しょっぱいお味と、生々しいにおい……洗っていない自然体のあなたを楽しむことができましたわぁ……♪=O sabor salgado e o aroma fresco... Pude desfrutar do corpo natural sujo ♪
んじゅるっ、じゅぷっ、ああ、おふぁおうおあいあふ……んっちゅ、じゅるっ、じゅるるるっ……=Njuru, Jupu, Oh, Ofaou Aiafu... Nchu, Juru, Jururu...
んづづっ、ンフゥ、ヒンハフお溜まっはおヒンホ、んぢゅずるっ、美味ひいれふわぁ、ぢるぢるぅうっ♪=Nzutsu, Nfu, Hinhafu A piscina é Hinho, Njuzuru, Delicious Hiirefuwa, Jirujiruuu ♪
朝から失礼いたしました、今日も一日宜しくお願いいたします……=Com licença desde a manhã, obrigado pelo seu apoio hoje...
うふふ、寝汗たっぷりのおチンポって、どうしてあんなに美味しいのでしょうかぁ……♪=Ufufu, por que um pau cheio de suores noturnos é tão delicioso ♪
んっ、あぁ、やはり、あぁっ、起きてしまいましたわね、んっ、このまま、はぁ、してしまいますわ……♪=Hmm, ah, afinal, ah, eu me levantei, hmm, como está, hein, eu farei isso ♪
あぁんっ、あ、あ、私の喘ぎ声が、んんぁっ、目覚まし代わりに、はぁんっ、なってしまいましたわねぇ……♪=Ah, ah, minha voz ofegante se tornou, hmm, em vez de um despertador ♪
申し訳ございません、お邪魔したときにあなたのものがご立派になっていたものですから……♪=Sinto muito, o seu estava bem quando você me incomodou ♪
うふふ♪　あなたがお射精する時のお顔が頭から離れなくて……つい襲ってしまいましたわぁ……♪=Ufufu ♪ O rosto quando você goza estava preso na sua cabeça... Eu acabei de atacar ♪
れろっ、れろれろ……あら、ようやくのお目覚めですか？　んれろっ、りゅろっ……=Rero, Rero... Oh, você finalmente acordou? Nerero, Ryuro...
朝のご奉仕ですわ、んれるっ、れるれる……一夫多妻の気分を味わってくださいまし……んれろっ。=É um culto matinal, estou doente, doente... Por favor, sinta-se como poligamia... Nerero.
本当は私だけでするつもりだったのですけど……=Eu estava planejando fazer isso sozinho, mas...
うふふ、本当の夫婦ではございませんが、抜け駆けは見過ごせませんわ……=Ufufu, não sou um casal de verdade, mas não posso ignorar a fuga...
もし、いらっしゃいますか……？=Se você for?
……お留守のようですわね……残念ですわ……=... Parece que você está ausente... Sinto muito...
あなたにお会いしたくなってしまいまして……宜しければ、少しお話いたしませんか……？=Quero ver você... Quer conversar um pouco?
何度もお訪ねしてしまい申し訳ございません、あなたの側を片時も離れたくなくて……=Lamento ter visitado você tantas vezes, não quero sair do seu lado por um tempo...
今、お手すきでしょうか？　限りある時をあなたと共に過ごしたいのですが、いかがでしょう。=Você gostou agora? Eu gostaria de passar um tempo limitado com você, que tal?
お邪魔いたします……あの、今日の服、いかがでしょう、変ではありませんか……？=Desculpe incomodá-lo... Que tal a roupa de hoje, não é estranho?
昨日はお邪魔ではありませんでしたか？　私の為に無理をなさっていないか心配ですわ。=Você não me incomodou ontem? Estou preocupado se estou exagerando por mim.
あなたとお話できて、素敵なひと時を過ごすことができました、またお伺いしても宜しいでしょうか。=Pude falar com você e me diverti muito, posso visitá-lo novamente?
昨日ほど時間が早く過ぎた日はありません、あなたとずっと一緒にいれたらよいのですが……=Nenhum dia se passou tão cedo quanto ontem, gostaria de poder ficar com você para sempre...
あなたのことを想っていたら、居ても立っても居られず……お側に置いて頂けますか……？=Quando estava pensando em você, não podia ficar mesmo se estivesse aí... Você pode colocar isso do seu lado?
あなたをお訪ねして、抱いて頂けるなんて……通い妻になったようで、ドキドキいたします……=Estou muito feliz de poder visitá-lo e abraçá-lo... Parece que você se tornou uma esposa normal...
身体を重ねた後もこんな風を過ごせるなんて……この時間がずっと続けばと願わずにはいられません。=Não posso deixar de esperar que esse tempo continue por muito tempo, mesmo depois de eu ter empilhado meu corpo.
あのう……うふふ、あなたのお部屋にお泊りするのはいつになっても慣れませんわ……=Uh... Ufufu, eu nunca estou acostumada a ficar no seu quarto...
私、このまま眠ってしまいそうです……夢の中でも会えたら素敵ですわね……=Vou adormecer assim... Seria bom me encontrar em um sonho...
も、もぉ……はぁ、はぁ、あにゃたに……んんっ、骨抜きえごあいますぅ……=Momo... Huh, huh, Anyatani... Hmm, eu vou me livrar dos meus ossos...
おはようございます……あの、その……添い寝させて頂いただけでも、幸せでしたわ……=Bom dia... Que... Fiquei feliz só de dormir com você...
まさか、探しに来て頂けるなんて……あなたという人が、わかりませんわ……=De jeito nenhum, eu não sei quem você é...
ああ、お願いです、やめてくださいまし……あ、ああ……=Oh, por favor, pare... Oh, oh...
こ、んな……ぐすっ……も、嫌……=Isso... Gus... Eu não gosto disso...
だ、誰か……誰かぁ……！=Mas alguém... Alguém!
困りましたわ……=Eu estava com problemas...
どうしましょう……=O que fazer agora...
まあ！　私、今あなたに助けてほしいと願った所でしたの、きっと願いが叶ったのですわ……=Oh céus! Eu só estava pedindo que você me ajudasse, tenho certeza que meu desejo se tornou realidade...
お手数をおかけいたしますが……はぁ、はぁ、た、助けてくださいませんか……？=Pedimos desculpas pelo transtorno, mas... Huh, huh, você pode me ajudar?
まあ、大変な方に見つかってしまいましたわ……♪　きっと、ただでは助けてもらえないのでしょう……？=Bem, foi encontrado por uma pessoa difícil ♪ Tenho certeza que você não pode me ajudar de graça?
それから、あなたにだけはお伝えしておきます……私、尿意が……うふ……どういたしましょう……♪=Então, vou só te dizer... Tenho vontade de urinar... Uhu... O que devo fazer ♪
そんな……どうしてこんな時にあなたが……=Tal... Por que você está nesse momento...
あの……うう……た、助けて……くださいまし……はぁ、はぁ、お願いいたします……=Uh... Uh... Me ajude... Por favor... Huh, huh, por favor...
ああ、こんなみっともない姿……あなたにだけは見られたくありませんでしたわ……=Ah, que figura tão feia... Eu não queria ser vista só por você...
本来なら自分でなんとかするべきなのですが……その、今日はもう、我慢の限界で……あ、あ……=Normalmente eu deveria fazer algo sozinho, mas... Que, hoje, já estou no limite da minha paciência... Ah, ah...
本当に、助かりますわ……=Isso realmente ajuda...
あ、ありがとうございました、あの、おトイレに……い、いえ、なんでもありませんわ……=Ah, obrigado, uh, no banheiro... Não, não, nada...
あなたがパートナーで本当によかったです……心より感謝申し上げます……=Estou muito feliz que você tenha sido um parceiro... Obrigado do fundo do meu coração...
あら……助けて頂けるのですか……？=Oh... Você pode me ajudar?
せっかく助けて頂きましたし、お花を摘みに行ってきますわ……♪=Obrigado pela ajuda e vou colher flores ♪
ありがとうございます……いけずな方ですのね……うふふ……♪=Obrigado... Eu sou um cara mau... Ufufu ♪
……え、あの……=... Eh, isso...
……その、ほ、本当に助かりました……ありがとうございます……=... Isso foi muito útil... Obrigado...
……あ、ありがとう、ございます……=... Oh, obrigado...
本当に申し訳ございません……あの、嫌いにならないでくださいますか……？=Eu realmente sinto muito... Oh, você não me odeia?
本当に助かりました、これ以上あなたの前でみっともない姿を見せるわけには参りませんので……=Me ajudou muito, porque não posso te mostrar mais nada na sua frente...
誠にありがとうございました、以後、このようなことがないよう気を付けます。=Muito obrigado e terei cuidado para não fazer isso depois disso.
え……この状態でなんて……ああ、そんな……許してくださいまし……=Eh... Neste estado... Oh, isso... Por favor me perdoe...
まあ……あなたに求められてしまっては、私もお受けしないわけには参りませんわ、うふふ……♪=Bem... Não posso deixar de aceitar se você me perguntar, Ufufu ♪
あ、あなたという人は……本当に人非人ですわ……=Ah, você é... Realmente não humano...
このまま、でございますか？　はい……少々格好がつきませんけれど、それでも興奮して頂けるなら……=É assim que é? Sim... Eu não pareço um pouco, mas se você ainda puder ficar animado...
え……あ、あのう……ま、待ってくださいまし……！=Eh... Oh, uh... Bem, por favor, espere!
あらあら……うふふ、振られてしまいましたわね……=Ah sim... Ufufu, fiquei abalado...
あ……=Ah...
ああ、そんな……私に失望しないでくださいまし……何でもいたしますから……=Oh sim... Não me decepcione... Eu farei qualquer coisa...
こんな格好でご挨拶なんて不格好ですけれども、助けていただけますか……？=É estranho dizer olá assim, mas você pode me ajudar?
あら、こんな所を見られてしまったら、あなたによからぬ想像をさせてしまいますわね……♪=Oh, se você vir um lugar como este, vai fazer você imaginar algo estranho ♪
この縄……まさか、あなたが……？=Esta corda... De jeito nenhum, você?
これはその、不慮の事故がありましたの……=Este foi o acidente...
あの、ちょっと、腰を打ってしまいまして……=Hum, eu bati meus quadris um pouco...
ああ……今、自由に身動きが取れないのです……助けてくださいますか？　それとも……うふふ♪=Ah... Eu não posso me mover livremente agora... Você pode me ajudar? Ou... Ufufu ♪
うう……見ないでくださいますか……？=Uh... Você não vê?
う……こんなことになった経緯は聞かないで頂けますか？　あなたに失望されたくありません……=Hmm... Você poderia me dizer como isso aconteceu? Não quero ficar desapontado com você...
あ、あぁ……本当にエッチで……意地悪な方……=Ah, ah... Muito safado... Quer dizer...
もう……本当にエッチなんですから……皆さんには内緒にしてくださいましね……=Já... é muito safado... Por favor, mantenha isso em segredo de todos...
私のような女の放尿を見るのが楽しいのですね、お顔にしっかりと書いてありますわ……♪=É divertido ver o mijo de uma mulher como eu, está bem escrito em seu rosto ♪
たまにはこのような刺激も必要ですわ……性なるパートナーなのですから……うふふ……♪=Às vezes preciso desse tipo de estímulo... Sou um parceiro sexual... Ufufu ♪
ああ……こんな……こんなこと……=Ah... Assim... Assim...
……うう……こんな施設、訪ねなければ……=... Uh... Eu tenho que visitar uma instalação assim...
女の粗相を見たいだなんて……相変わらず、好事家でいらっしゃいますわね……=Eu quero ver o lado áspero de uma mulher... Eu ainda sou um amante...
あなたに興奮して頂けたのは不幸中の幸いでした……ありがとうございます……=Tive a sorte de estar infeliz por deixá-lo animado... Obrigado...
ご機嫌よう♪　あの方との情事が終わって次は私とするおつもりでしょう？　お迎えにあがりましたわ♪=Bom humor ♪ Depois que o caso com aquela pessoa acabar, eu serei o próximo? Fui pego ♪
あの方とのセックスで満足されまして？　私がその快楽をいともたやすく塗り替えて差し上げますわ♪=Você está satisfeito em fazer sexo com essa pessoa? Vou repintar o prazer muito facilmente ♪
色よいお返事、嬉しいですわぁ……♪　それでは私と快楽うずまく桃源郷へ参りましょう……♪=Fico feliz em ouvir de você ♪ Vamos para os prazeres de Taoyuan Township comigo ♪
はい……♪　あの方との快楽を否定するつもりはありませんわ、より深くは潜って頂きますけれども♪=Sim ♪ Eu não quero negar o prazer com essa pessoa, embora eu vá mergulhar mais fundo ♪
あらあら、逃げられると思っている所が本当に可愛いですわぁ♪　ほーら、捕まえたぁ……♪=Oh, o lugar que eu acho que posso escapar é muito fofo ♪ Ei, eu peguei ♪
逃がしませんわよ……うふ、うふふふ、改めて教育して差し上げないといけないようですわね♪=Eu não vou deixar você ir... Ufu, Ufufufu, parece que você tem que educar de novo ♪
ああ……助、けて、くださ……まし……=Ah... Me ajude, por favor... Melhor...
私……私……=Eu... Eu...
身体、が……壊れ、て……=Meu corpo está... Quebrado...
あらあらまあまあ、もう禁断症状が出始めてしまったのですね、また可愛がって差し上げますわぁ……♪=Sim, os sintomas de abstinência já começaram a aparecer, e vou te dar um fofo de novo ♪
今日もあなたを壊さないように気を付けますわぁ、だからご安心くださいましね、うふふ……♪=Vou tomar cuidado para não quebrar você hoje, então não se preocupe, Ufufu ♪
もっとあなたのことを知りたいのです、欲望の深さ、快感のツボ、そして身体の限界も……ふふふ♪=Quero saber mais sobre você, a profundidade do desejo, os pontos de prazer e os limites do meu corpo...
はじめまして、あなたが私のパートナーになってくださる方ですか？=Prazer em conhecê-lo, você é seu parceiro?
ああ、よかった……私、こちらには女としての性を学ぶために参りました。お会いして早々不躾ではございますが、男女の営みをお願いしても宜しいでしょうか？=Oh, que bom... Vim aqui para aprender sexo como mulher. Lamento conhecê-lo em breve, mas posso pedir para homens e mulheres trabalharem?
お会いできて光栄ですわ、私のパートナー様。=Estou honrado em conhecê-lo, meu parceiro.
いいえ、手違いなどではございません、私はあなたに対して性交渉をしに参りました。=Não, não é um engano, vim ter relações sexuais com você.
さあ致しましょう、恥ずかしがっていてはお互いのことなど一生分からないままですわ。=Vamos lá, se você é tímido, nunca se conhecerá.
お初にお目にかかります。お互いを知るために交際し、晴れて婚姻関係になってから致します夫婦の営みですが……=Eu vou te ver pela primeira vez. É um negócio de casal que faremos depois do namoro para nos conhecermos e nos casarmos em um dia ensolarado...
私は女の性を学んでから挑みたいのです、どうかご助力の程、何卒宜しくお願いいたします。=Gostaria de desafiar depois de aprender o sexo de uma mulher, obrigado pela ajuda.
はじめまして、あなたが私の旦那様になる……いえ、まずはパートナーからでしたわね。=Prazer em conhecê-lo, você será meu marido... Não, foi do seu parceiro primeiro.
申し訳ございません、婆やからも思い込みが激しいから心配だと言われてしまっていて……=Sinto muito, minha avó me disse que eu estava preocupada porque tinha muitas crenças...
でも、セックスに関しては思い込みなど致しません、独りよがりの性行為なんて言語道断ですものね？=Mas eu não penso em sexo, é ultrajante ter relação sexual sozinha, certo?
お帰りなさいませ旦那様♪　お食事になさいますか先にお風呂でしょうか、それとも寝室で私を……？=Por favor, vá para casa, meu marido ♪ Você gostaria de comer, tomar banho primeiro ou me levar para o quarto?
ふふふ、いきなりごめんなさい、一度母の真似をしてみたかったものですから。=Fufufu, sinto muito de repente, porque eu queria imitar minha mãe uma vez.
お初にお目にかかります、プロフィールを拝見した時からあなたには運命を感じておりました。=Quando você me vê pela primeira vez, me sinto destinado a você desde que vi seu perfil.
そして、あなたも私を誘ってくださいました、これはもう相思相愛の関係で間違いありません。=E você me convidou também, esta é sem dúvida uma relação de amor mútuo.
さあ、お互いに惹かれ合う私とあなたで愛の交歓をいたしましょう。=Agora, vamos ter uma troca de amor comigo, que estão atraídos um pelo outro.
はじめまして。唐突ですが、この世にはSMと呼ばれている至福があることをご存知でしょうか。=Prazer em conhecê-lo. De repente, você sabia que existe uma felicidade chamada SM neste mundo?
私、その関係性のSにとても興味がありまして、よかったら色々とご教授頂けませんか？=Estou muito interessado nesse relacionamento, e você poderia me ensinar várias coisas?
私、女性のようによがる殿方に対して、言葉に出来ない感情を抱くことがあるのです。=Às vezes tenho sentimentos indizíveis em relação ao senhor que é como uma mulher.
その正体が何なのか、私はその追究のためここを訪ね、今あなたと肌を重ねようとしているのですわ。=Estou aqui para descobrir o que realmente é, e estou tentando colocar minha pele em cima de você.
どうか、身体と心を私に委ねてくださいませんか、きっとご満足頂けるかと存じます。=Por favor, deixe seu corpo e sua mente comigo, e espero que você fique satisfeito.
私のプロフィールを読んで頂けたあなたは理解してくださっていると思うのですが……=Se você leu meu perfil, acho que entendeu...
私には、殿方の性を支配したい……という欲望を抑えきれない時が多々あるのです。=Muitas vezes não consigo controlar meu desejo de controlar a sexualidade do senhor.
あなたとの関係を通して、その欲望をしっかりと制御できるようになるのが理想ですわ、どうぞよしなに。=Idealmente, você deve ser capaz de controlar esse desejo por meio de seu relacionamento.
最初から正直に申し上げておきます、私はあなたの上に立つ者でありたいと思っております。=Para ser honesto desde o início, quero estar em cima de você.
私、自分に嘘をつき、自らを偽る生き方は教わっておりませんの。=Não fui ensinado a mentir para mim mesmo e mentir sobre mim mesmo.
ですから、もし私が肌に合わないと感じられたら遠慮なく今回限りの関係として頂けますか？=Então, se eu achar que não combina com a minha pele, você pode se sentir à vontade para fazer um relacionamento apenas por agora?
まあまあ、まさに私が理想とする殿方がいらしてくださいましたわ。=Bem, lá estava exatamente o meu senhor ideal.
私、容姿や体型にはこだわりませんの、その心……いえ、魂がお可愛らしい方が好きなのです。=Eu não me importo com aparência e formato do corpo, mas aquele coração... Não, eu gosto de pessoas que têm uma alma fofa.
その点、あなたはとても純粋で、男女の営みにご興味があって、思わず食べてしまいそうですわ♪=A esse respeito, você é muito puro, interessado nas atividades de homens e mulheres, e é provável que comê-lo ♪
まあ、なんて可愛らしい子豚様……いいえ、可愛い子豚もかすむ程キュートな殿方ですわ♪=Bem, que leitão fofo... Não, o leitão fofo é tão fofo que fica nebuloso ♪
ふふふ……あなた、私の性なる奴隷になるつもりはありませんこと？=Fufufu... Você não vai ser minha escrava sexual?
私の身体で射精すること覚えてしまえば、きっと離れられなくなりますわ、どうぞお試しになって♪=Se você se lembrar de gozar com meu corpo, com certeza ficará preso, experimente ♪
あの……失礼を承知で申し上げますが、あなたとは身体を重ねたくありません……=Hum... Lamento dizer que não quero coincidir com você...
お断りしたいお誘いも受けねばならないという決まりを知らなかったものですから……=Não conhecia a regra de aceitar o convite e queria recusar...
はじめまして、単刀直入に申し上げますが、私との関係は今日限りにして頂けないでしょうか。=Prazer em conhecê-lo, gostaria de dizer sem rodeios, mas poderia limitar meu relacionamento comigo hoje?
……約束は約束ですから、今日だけはあなたに身体を明け渡すことを誓いますわ。=... A promessa é uma promessa, então juro desistir de você somente hoje.
申し訳ございません、実はあなたのことを予め調べさせて頂きました。=Sinto muito, mas na verdade eu investiguei você com antecedência.
今、私があなたのことをどう思っているか、ご自分のことですから、わかってくださいますわね？=Você sabe o que penso de você agora, porque é você, certo?
私とあなたは本日限りの関係です、どうかご理解くださいまし。=Por favor, entenda que eu e você estamos em um relacionamento apenas por hoje.
男性器を備えていること以外、褒められる所のない方に挨拶は必要ありませんわね。=Você não precisa dizer olá para quem não tem elogios além de ter uma genitália masculina.
あなたのお役目は、その男性器を用いて私に性のいろはを教えることです。=Seu papel é me ensinar a cor do sexo com a genitália masculina.
理解したのであれば、ご自分を全うされるか私に嫌われるような人生を改めることですわ。=Se você entende, é sobre se realizar ou mudar sua vida, o que eu odeio.
……では、男女の営みを始めましょう。=... Agora, vamos começar o negócio de homens e mulheres.
本日はどうぞお好きになさってください、私の身体はあなたのものです。=Por favor, me ame hoje, meu corpo é seu.
ただし、予め断らせて頂きます、私はあなたのご期待に沿うことはできません。あくまであなたのしたいようになさってくださいまし。=No entanto, vou recusar antecipadamente, não posso corresponder às suas expectativas. Por favor, faça o que quiser.
はじめまして、こちらには殿方に素晴らしいと思ってもらえる女となるため、身を寄せました。=Prazer em conhecê-lo, mudei-me para cá para me tornar uma mulher que os lordes consideram maravilhosa.
私の考え方は古く、男性に頼らず自立していることが、今どき流行りの女性なのかもしれません。=Minha maneira de pensar é velha, e ser independente sem depender de homens pode ser uma mulher da moda hoje em dia.
しかし私は時流に逆らってでも自分らしい自分でありたいのです、どうぞ宜しくお願いいたします。=No entanto, quero ser eu mesmo, mesmo que vá contra os tempos, obrigado.
初めにお尋ねしておきたいのですが、やはり殿方は従順で献身的な女性がお好きなのでしょうか？=Em primeiro lugar, gostaria de lhe perguntar, você ainda gosta de mulheres obedientes e devotadas?
私は殿方の意に添う女性を学ぶため、ここにやってまいりました、ご教授頂けますか？=Eu vim aqui para conhecer uma mulher que está de acordo com seus desejos, você pode me ensinar?
本日からあなたのパートナーとしてご朝食からお夜伽までお世話させて頂きますわ。=A partir de hoje, cuidarei de você do café da manhã à noite como seu parceiro.
……まあ、ここではお夜伽のみのお付き合いなのですね、私、張り切り過ぎてしまいました。=... Bem, é apenas uma noite aqui, estou muito entusiasmado.
ではそのように、不束者ではございますがどうかご指導ご鞭撻のほど宜しくお願いいたします。=Então, gostaria de pedir sua orientação e encorajamento, embora eu seja uma pessoa infiel.
まあ、なんて雄々しい瞳でしょう……そんな目で見られたら、私……！=Bem, que olho majestoso... Se você pode ver com esse tipo de olhos, eu!
コ、コホン、失礼いたしました、実は私、あなたのような素敵な殿方を探しておりましたの。=Com licença, Kohon, na verdade estava procurando um bom senhor como você.
どうか私を末永く側に置いて頂けませんか、あなたの為ならどんな事でもいたしますわ。=Por favor, mantenha-me ao seu lado por muito tempo, eu farei qualquer coisa por você.
はじめまして、今日は素敵な逢引にお招き頂き、有難うございます。さっそく私に試乗なさってくださいまし。=Prazer em conhecê-lo, obrigado por me convidar para um encontro maravilhoso hoje. Por favor, me dê um test drive agora mesmo.
ご指名ありがとうございます、本日よりあなたのパートナーを務めさせて頂く女でございます。不束者ではございますが、どうぞ楽しんでくださいまし。=Obrigado pela sua nomeação, sou a mulher que será sua parceira a partir de hoje. Sou uma pessoa azarada, mas, por favor, divirta-se.
まあまあ、うふふ……本日はどのような気持ちで私のことを誘ってくださったのでしょうか♪=Bem, Ufufu... Como você se sentiu ao me convidar hoje?
この世の物とは思えない快楽を求めて？　それとも自分が何者なのか、私に決定づけられるため？=Procurando um prazer que não parece pertencer a este mundo? Ou é porque posso decidir quem eu sou?
いずれにせよ、あなたはもう私なしでは生きられなくなりますわ、覚悟はよろしくて……？=De qualquer forma, você não conseguirá mais viver sem mim, esteja preparado?
私を招待したからには、既に心の準備は出来ているということで宜しいでしょうか？=Tudo bem que você já esteja pronto depois de me convidar?
本日より私はあなたの性のパートナーにしてアイデンティティそのもの……つまりは主ですわぁ♪=A partir de hoje, sou seu parceiro sexual e sua própria identidade... Em outras palavras, é o Senhor ♪
怖いことは何もありませんのよ、あなたはただ私色の快楽に身を任せればよいのです、うふふ♪=Não há nada de assustador, você só tem que se entregar aos meus próprios prazeres, Ufufu ♪
お初にお目にかかります。私以外の女性の身体に触れ、身体を重ねるなんて初めての体験ですわ。=Eu vou te ver pela primeira vez. É minha primeira experiência de tocar o corpo de uma mulher diferente de mim e empilhar meu corpo.
至らない点も多々あるかと存じますが素敵な関係にいたしましょう？=Tenho certeza que há muitos pontos que não podem ser alcançados, mas vamos ter um relacionamento maravilhoso.
うふふ、女性同士でセックスなんて、なんだかワクワクしてしまいますわ。=Ufufu, fazer sexo entre mulheres é excitante.
私、ずっと殿方とお付き合いするように教わって生きてきましたから、とても今風で嬉しいのです。=Eu fui ensinado a me associar com o senhor por muito tempo, então sou muito moderno e feliz.
勝手がわからないので戸惑ってしまうかもしれませんが、どうぞ宜しくお願いいたしますわ。=Você pode estar confuso porque não sabe o que fazer, mas obrigado.
まあ……私たった今、はじめて同性愛というものを意識いたしました。=Bem... Acabo de tomar conhecimento da homossexualidade pela primeira vez.
女性同士でお付き合いされている方がいらっしゃることは存じておりましたが、他人事ではありませんね。大変素晴らしい出会いを有難うございます。=Eu sabia que havia algumas mulheres que namoravam, mas não era outra coisa. Obrigado por um encontro maravilhoso.
……不思議ですわ、あなたとははじめてお会いするのに、私と同じ女性ですのに……=... É estranho, embora eu seja a mesma mulher que eu quando te conheci...
あなたを一目見た瞬間、素敵な殿方との婚姻を夢見ていた私が崩れ去りましたわ。=No momento em que te vi, eu, que sonhava em me casar com um senhor maravilhoso, desabei.
どうか、私と夫婦のように仲睦まじい関係になってくださいませんか、もちろん寝室でも……=Você gostaria de ter um relacionamento próximo comigo como um casal, é claro no quarto...
まあまあ、なんてお可愛らしい方、お会いできてとっても嬉しいですわ。あなたも女としての性を学ぶためにこちらにいらしたの？=Bem, estou muito feliz em conhecê-lo, como você é fofo. Você veio aqui para aprender sexo como mulher?
あらごめんなさい、積もる話よりも、まずはあなたの身体にご挨拶しないといけませんわね♪=Sinto muito, eu tenho que dizer olá ao seu corpo primeiro, ao invés das histórias acumuladas ♪
……ふふ、間違っていたらごめんなさい。あなたもしかして、痛いことや苦しいこと、或いは誰かに命令されることに興味があるのではなくて？=... Fufu, me desculpe se cometi um erro. Talvez você esteja interessado em algo que machuca, é doloroso ou é pedido por alguém?
そういう子は目を見ればわかりますの、私でよろしければいっぱい甘えてくださいまし♪=Você pode ver uma criança assim olhando para ela, então se você gosta de mim, por favor, dê-lhe muito ♪
予め断らせて頂きますが、私はここに男女の営みを学びに参りました。=Recusarei antecipadamente, mas vim aqui para aprender sobre as atividades de homens e mulheres.
ですから、あなたに割く時間はありません。この施設の決まりなのでお誘いは受けましたが、これっきりにしてくださいましね。=Portanto, não tenho tempo para você. Recebi um convite porque é uma regra deste estabelecimento, mas faça-o com clareza.
プロフィールを拝読させて頂いたときから思っていましたが、私はあなたに釣り合っていませんわ。=Tenho pensado nisso desde que li meu perfil, mas não estou em proporção com você.
こうして顔を合わせて確信いたしました、もちろんあなたが女性だからではありません。=Fiquei convencido cara a cara, não porque você seja mulher, claro.
ここには私よりも素敵な女性がいらっしゃいますから、明日からはその方々を当たってくださいまし。=Há mulheres aqui que são mais legais do que eu, então, por favor, bata nelas a partir de amanhã.
はじめまして。まさか、この施設で女性のパートナーができるなんて思ってもいませんでしたわ。=Prazer em conhecê-lo. Nunca pensei que poderia ter uma parceira feminina neste estabelecimento.
でも性行為は男女だけものでもありませんものね、どうぞ宜しくお願いいたします。=Mas a atividade sexual não é apenas para homens e mulheres, obrigado.
パートナーとなる方には心より尽くし、お世話すること……私は幼少の頃よりそう教わって参りました。=Vou fazer o meu melhor e cuidar do meu parceiro... Eu fui ensinado assim desde que era criança.
その矜持は、相手が女性であっても変わりません。本日はあなたが気持ちよくなれるよう精一杯務めさせて頂きますわ。=Esse orgulho não muda, mesmo que a outra parte seja uma mulher. Hoje farei o meu melhor para que se sinta bem.
まあまあ、うふふ……女の子なのに私を誘うなんてとても勇気がいったでしょう？=Bem, Ufufu... Não é muito corajoso me convidar embora eu seja uma menina?
私が怖いんでしょう、でも同じぐらい惹かれている……あなたの目を見ればわかります、ふふふ♪=Estou assustado, mas igualmente atraído... Dá para ver nos seus olhos, fofos ♪
心配は不要です、その期待と不安に揺れる瞳を快楽の涙で一杯にして差し上げますわぁ……♪=Não precisa se preocupar, vou encher seus olhos de lágrimas de prazer ♪
私とあなたがはじめて顔を合わせたように、あなたは今日、はじめて本当のあなたに会えますわ♪=Você pode encontrar o verdadeiro você pela primeira vez hoje, assim como você me conheceu pela primeira vez ♪
この文明社会においてあまりにも原始的な欲望、その濃厚な性欲を引きずり出して差し上げます♪=Nesta sociedade civilizada, vamos trazer à tona os desejos muito primitivos e seus ricos desejos sexuais ♪
私とあなた、女と女にしか開けない扉の鍵はもう、あなたから私に手渡されておりますのよぉ……♪=A chave da porta que só pode ser aberta por mim e você, e por mulher e mulher já foi entregue a mim por você ♪
本日は私と身体を重ねて頂き、誠に有難う御座いました。とっても素敵なひと時でしたわ、これからもどうぞ宜しくお願い申し上げます。=Muito obrigado por sua paciência comigo hoje. Foi um momento maravilhoso e estou ansioso para trabalhar com você no futuro.
ああ、まだ心臓がドキドキして……これが女としての性を享受することなのですね。=Ah, meu coração ainda está batendo... Isso é curtir o sexo como mulher.
あなたさえよろしければ、これからも私と共に性のお勉強をさせてくださいまし。=Se você não se importa, continue a estudar sexo comigo.
夫婦のような甘い営み……素敵な馴れ初め……うふふ、幸せを感じました……=Uma doce atividade de casal... Um começo maravilhoso para se acostumar... Ufufu, me senti feliz...
私たち、きっとよいパートナーになれますわ、これからも何卒よろしくお願いいたします。=Certamente seremos bons parceiros e esperamos seu apoio contínuo.
はぁ……身体だけではなく心も重なったような安心感を覚えましたわ。この出会いは運命なのかもしれません、これからもふたりの仲を深めてまいりましょう。=Hmm... Tive uma sensação de segurança de que não só meu corpo, mas também meu coração se sobrepunham. Este encontro pode ser o destino, então vamos continuar a aprofundar nosso relacionamento.
いけませんわ、あなたの喜ぶ顔を見ていましたら、つい笑みがこぼれてしまいました♪=Não, quando eu estava olhando para o seu rosto feliz, eu apenas abri um sorriso ♪
私たち、もっとたくさん気持ちよくなれますわ、今後とも宜しくお願いいたします♪=Podemos nos sentir mais confortáveis, obrigado no futuro ♪
ああ、なんて……なんて甘美な快感……これが私の求めていたセックスですわ♪=Oh, que... Que doce prazer... Este é o sexo que eu estava procurando ♪
でもまだまだ楽しみ足りませんわ、享楽の限りを尽くせるよう、もっと歩み寄りましょう、ふふふ♪=Mas ainda não estou me divertindo o suficiente, vamos nos aproximar para que possamos aproveitar o máximo que pudermos, Fufufu ♪
あなたに、私を犯す権利がどこにあるのでしょうか……=Onde você tem o direito de me internar...
やはり、無理にでも断っておくべきでした……あなたは最低な方です……=Afinal, eu deveria ter recusado à força... Você é o pior...
あなたとは初めて身体を重ねるのに、私……もう骨抜きになってしまいましたわ。これっきりなんて耐えられません、また誘って頂けますか？=É a primeira vez que empurro com você, mas eu... Já estou enfraquecido. Eu não aguento isso, você pode me convidar de novo?
私、何か開いてはいけない扉を開いてしまったような気がいたします。もう後戻りはできませんがあなたとなら構いません、これからも私を導いてくださいまし。=Sinto como se tivesse aberto uma porta que não deveria ser aberta. Não posso voltar mais, mas não importa se você está comigo, por favor, continue a me orientar.
なん、て……こと……=O que... Isso...
ひ、酷、い……です、わ……=Oi, cruel, terrível...
性を以て性を屈服させる……はぁ、堪りませんわぁ……♪=Ceda ao sexo com sexo... Oh, eu não aguento ♪
あなたも私のような女性を探していらしたのでしょ、もう不便はさせませんから、ご安心くださいな♪=Você estava procurando por uma mulher como eu, então não se preocupe, não vou incomodá-lo mais.
ああ、やはりあなたは運命のパートナー様ですわぁ……♪　これからもめくるめく官能の世界を私と共に味わってまいりましょう♪=Oh, você é seu parceiro destinado ♪ Vamos continuar a desfrutar do mundo da sensualidade comigo ♪
ここは……あの、ロビー……ですわ。こんなところでひとつになるのですか？=Este é... Aquele lobby... Você será um em tal lugar?
あのう、私たちの夫婦のような関係を、施設の方にご報告するために、こんなところで……？=Sim, para relatar nossa relação de casal ao estabelecimento?
これが俗にいう「のろけ」というものなのでしょうか、実は一度してみたいと思っておりましたの。=Eu me perguntei se isso é o que comumente se chama de "maldição" e, na verdade, queria tentar uma vez.
視線は気になりますが、あなたとなら恥ずかしくありませんわ、存分にのろけさせて頂きましょう。=Estou preocupado com a linha de visão, mas não estou envergonhado de você, então vamos relaxar.
まさか施設の方々に見せつけるプレイをするなんて……♪=Não há jeito de brincar para se exibir para as pessoas na instalação ♪
こんなこと、こちらの施設でしかできませんものね、ここだからこそする意味があるのですわ……♪=Esse tipo de coisa só pode ser feito nesta instalação, e é por isso que faz sentido fazer aqui ♪
こんなところでするなんて……ここまで人としての尊厳を傷つけられたのは、初めてですわ……=É a primeira vez que estou ferido em minha dignidade como pessoa até agora...
ロビーでなんて……もしかして、私をお試しになっているのですか？=No saguão... Talvez você esteja me testando?
このような場所でもしっかりとご奉仕できるか、献身的に従えるかどうかを、見ていらっしゃるのね。=Você está vendo se pode servir bem em um lugar como este e se pode obedecer com devoção.
あなたへの気持ちの大きさを証明するいい機会ですわ、ロビーで致す私をしっかり見てくださいまし。=É um bom momento para provar seus sentimentos, então dê uma olhada em mim no saguão.
本日はあなたのお部屋で性のお勉強をするのですね、少し緊張いたしますわ。至らない点も多々あるかと存じますが、宜しくお願いいたします。=Você está estudando sexo no seu quarto hoje, então estou um pouco nervoso. Tenho certeza de que há muitos pontos que não podem ser alcançados, mas obrigado.
お邪魔いたします。あら……とてもリラックスされていますね、やはり自室は落ち着くものなのですね。=Eu vou incomodar você. Ah... É muito relaxante, não é? Seu quarto é tranquilo.
それでは今日は自然体のまま私を抱いて頂けますか、等身大のあなたが知りたいのです。=Então, você gostaria de saber se você pode me abraçar de uma forma natural hoje?
あなたはこちらにお部屋を借りていらっしゃったのですね……♪=Você alugou um quarto aqui ♪
施設の方にお訪ねしたときにプライバシーの問題で教えて頂けなかったので、助かりましたわ……♪=Quando visitei as instalações, não pude te dizer por causa de questões de privacidade, então fui salvo ♪
ふふ、別に何もいたしませんわ、さあ、ふたりだけの世界に参りましょう……♪=Fufu, não vou fazer mais nada, vamos para o mundo de apenas duas pessoas ♪
このお部屋、あなたの性格がよく表れておりますわね……=Esta sala mostra bem a sua personalidade...
あなたのお部屋に呼んで頂けるなんて、これほど嬉しいことはありませんわ。=Nunca fiquei tão feliz em ser convidado para o seu quarto.
もちろん、肉体関係にあるあなたのお部屋にお邪魔した際の礼儀はわきまえております。不束者ですが、どうぞ宜しくお願いいたします。=Claro, nós conhecemos a etiqueta quando você visita seu quarto, que está fisicamente relacionada. Sou uma pessoa azarada, mas obrigada.
ここが私がお借りしているお部屋ですわ。そんな場所であなたとひとつになると思うと……お顔が熱くなってくるのを感じます……=Este é o quarto que alugo. Quando penso que serei um com você em tal lugar... Sinto meu rosto esquentar...
ようこそおいでくださいました、どうぞご自分のお部屋だと思ってくつろいでくださいましね。=Bem-vindo a nos visitar, sinta-se à vontade para considerá-lo como seu próprio quarto.
ちょうど私の好きな茶葉が届いた所でしたの、準備いたしますので少々……=Era exatamente o lugar onde minhas folhas de chá favoritas chegaram, então vou prepará-lo um pouco...
……え、もうでございますか？　は、はい……あなたがそう仰るなら……どうか、優しくしてくださいまし……=... Bem, você já está? Sim... Se você diz... Por favor, seja gentil...
こちらが私が使わせて頂いているお部屋です、それでは始めましょうか……♪=Esta é a sala que estou usando, então vamos começar ♪
うふふ、お茶やお話を楽しむために私のお部屋にいらしたわけではないのでしょう……？=Ufufu, você não veio ao meu quarto para tomar chá e conversar?
何のおもてなしもできませんけど、ただ身体を重ねるだけなのですから、構いませんわね？=Eu não posso ser hospitaleiro, mas tudo bem porque eu simplesmente amontoo meu corpo, certo?
本日はようこそおいでくださいました。既に身体は清めてありますので、いつでも求めてくださいましね……=Bem-vindo hoje. Seu corpo já está limpo, então peça a qualquer hora...
私のお部屋はあなたのお部屋、どのように使っていただいても構いませんわ……=Não importa como você usa meu quarto, seu quarto...
懐かしいですわ、私も小さい頃は悪いことをするとお仕置き部屋に閉じ込められてしまったものです。=Nostálgico, quando era pequeno, ficava preso em uma sala de castigo quando fazia algo errado.
……え、そういうお部屋ではないんですの？　では、何も知らない私に色々と教えてくださいますか？=... Bem, não é uma sala assim? Então, você pode me dizer várias coisas que eu não sei nada sobre?
あのう……仲睦まじい夫婦には似つかわしくないお部屋のように感じられるのですが……=Uh... Parece um quarto que não parece um casal...
まあまあまあ……♪　本やインターネットでしか見たことのないものがこんなにもたくさん……♪=OK ♪ Há tantas coisas que eu só vi em livros e na internet ♪
こんなお部屋……とても良い趣味とは言えませんわね……=Um quarto como este... Não acho que seja um passatempo muito bom...
調教部屋でございますね、施設案内で確認したことがございますわ。=É uma sala de treinamento, eu confirmei no guia de instalação.
私は白無垢をあなたの色に染める覚悟でパートナーをしておりますから、問題ございません。=Sou um parceiro que está preparado para tingir de branco puro na sua cor, então não tem problema.
どんな悲惨なことであろうと、あなたがしたいことは私のされたいことです、さあ、遠慮はいりませんわ。=Qualquer sofrimento que você queira fazer é o que eu quero fazer, não hesite.
普段裸で入るお風呂といっても……いえ、お風呂だからこそあなたと入るのは、その……=Mesmo que seja um banho que você costuma tomar pelado... Não, é por isso que você toma banho com você...
いえ……性を学び合う者同士、場所を選んでいては務まりませんね。=Não... Não importa se as pessoas que aprendem sexo umas com as outras escolhem um lugar.
少しずつ慣れて参りますので、恥ずかしがってもやめないでくださいましね……=Estou me acostumando aos poucos, então não pare, mesmo que esteja com vergonha...
仲睦まじい夫婦にとって、お風呂での語らいや営みはとても大切なものだとお母さまから伺っております。=Ouvi da minha mãe que conversar e trabalhar no banho é muito importante para um casal que é amigo íntimo.
特に、寝室では寝室の、お風呂ではお風呂の裸の見せ方があるそうで……=Em particular, parece que existe uma maneira de mostrar o quarto nu no quarto e o banho nu no banho...
今日からその見せ方を身に付けて参ります、ずっとあなたに興奮してもらえる女になるために……=Vou aprender a mostrar isso a partir de hoje, para ser uma mulher que vai te deixar animado...
まあ、もうそんなご立派なお姿に……♪　あなたをお待たせする訳には参りませんわ、ひとつになるのによい場所を探しましょう……♪=Bem, parece que ♪ Não posso deixar você esperando, vamos encontrar um bom lugar para ser um ♪
入浴の時間だけが私の幸福でしたのに……=Só a hora do banho foi minha felicidade...
お背中をお流しいたしましょうか？　それとも、それは後にして、浴場でしかできない情事に励みますか……？=Você gostaria de lavar suas costas? Ou você trabalha no caso que só pode ser feito no balneário mais tarde?
あの、中庭でなんて流石に非常識では……=Hum, louco no pátio...
……まあ、この施設ではこのような所で致しても罰則はないのですね、それは知りませんでしたわ。=... Bem, não há penalidades para fazer coisas como essa nesta instalação, eu não sabia disso.
では、何の問題もございませんわね、むしろいつもとは違う性のお勉強に励むことが出来ますわ。=Então, não há problema, mas você pode trabalhar duro para estudar um sexo diferente do normal.
まあ、今日はこちらであなたとひとつに……郷に入っては郷に従えは私のモットーですから、あなたがそう仰るのでしたら否やはございません。=Bem, hoje estou aqui com você... Meu lema é ir até a cidade e seguir a cidade, então se você diz, não há dúvida.
中庭でセックスを……通りすがりの誰かに私たちの営みをご覧頂きたいということですね……♪=Fazendo sexo no quintal... Quero alguém passando para ver nossas atividades ♪
この施設に来る方の目的はひとつですし、私たちを見て興奮して頂ければ皆さん幸せですもの……♪=Aqueles que vêm a esta instalação têm um propósito, e se você estiver animado para nos ver, todos ficarão felizes ♪
あなたという人は……どうしても私を辱めたいのですね……=Você é... Você realmente quer me humilhar...
中庭で身体を重ねるのですね、かしこまりました。私はあなたに求めて頂けるなら、中庭であろうとどこであろうと拒んだりいたしませんわ。=Você empilhou seu corpo no pátio, você é inteligente. Não vou recusar, seja no pátio ou em qualquer lugar, se você perguntar.
こちらの施設は洋室も素晴らしいのですが、やはり和室は心が安らぎますわね。=Os quartos de estilo ocidental também são maravilhosos nesta instalação, mas os quartos de estilo japonês ainda são relaxantes.
ですが、和室で性のお勉強はしたことがなかったものですから、やや緊張しております……=No entanto, nunca estudei sexo em uma sala de estilo japonês, então estou um pouco nervoso...
まあ、こんな風流なお部屋に連れてきてくださって……雰囲気づくりもお上手ですね。=Bem, por favor, leve-me a uma sala tão elegante... Você também é bom em criar uma atmosfera.
私もあなたの好きなことや嬉しいことをもっとできたらいいのですが……=Eu gostaria de poder fazer mais do que você gosta e do que você está feliz...
いいえ、めげている場合ではございませんね、これからすることで楽しませてみせますわ。=Não, não é o caso, vou entretê-lo com o que você está prestes a fazer.
あら、和室でひとつになるなんて、趣があって宜しいですわね……♪=Oh, é bom ser um em uma sala de estilo japonês ♪
和室でなんて……せっかくの静けさが台無しですわ……=Que quarto de estilo japonês... A tranquilidade está arruinada...
私にとって和室は習い事のお部屋なので、とても気が引き締まりますわ。=Para mim, a sala de estilo japonês é uma sala de aula, então me sinto muito relaxada.
パートナー同士はリラックスした方がよいと聞いたことがございますが……=Ouvi dizer que os parceiros devem relaxar...
私にとってパートナーとはご奉仕させて頂く相手ですから、むしろ好ましい状態かと存じます。=Para mim, parceiro é uma pessoa a quem servirei, por isso acho bastante favorável.
私、バーなんてお洒落なところに連れてきて頂いたのは初めてですわ……=É a primeira vez que levo um bar a um lugar da moda...
お酒も美味しいですし、照明のせいでしょうか、あなたがいつもより……その……=O saquê é delicioso, e talvez por causa da iluminação, você está mais que de costume... Isso...
ああ、これから性交渉するというふたりがバーを訪れる理由……わかってしまいましたわ……=Oh, eu entendo porque nós dois vamos ter relações sexuais...
好きな人と飲むお酒がこんなに美味しいだなんて知りませんでしたわ……=Não sabia que o saquê que bebo com a minha pessoa preferida é tão gostoso...
なんて、うふふ……好きな人ができるのもお酒を飲むのも初めてですから、当然ですわね……=Ufufu... É natural porque é a primeira vez que alguém gosta e bebe álcool...
あなたのことが好きです……世界中の誰よりも……ああ、もう気持ちが抑えられませんわ。=Eu gosto de você... Mais do que qualquer pessoa no mundo... Oh, não posso deixar de sentir.
あら……お酒を飲んだので、身体が火照ってきてしまいましたわ……♪=Oh... Eu bebi álcool, então meu corpo estava queimando ♪
あなたと酒席を共にしたいとは思いませんわ、早く始めてくださいまし……=Eu não quero compartilhar uma bebida com você, por favor comece cedo...
お酒は好きでも嫌いでもありませんけれど、あなたと飲むお酒は美味しく感じますわ。=Não gosto ou odeio álcool, mas o álcool que bebo com você é bom.
きっと、この方と決めた人に合わせる女なのでしょうね、その生き方を誇りに思っています。=Tenho certeza de que ela é a mulher que combina com a pessoa que decidiu ser essa pessoa, e tenho orgulho desse estilo de vida.
ですから、もう大きくされている下半身のお世話もここで……今すぐさせていただきますわ。=Portanto, eu vou cuidar da parte inferior do corpo já dilatada aqui... Eu vou fazer isso agora.
座学として女の性を学んだ教室で実技も学べるなんて、不思議な気持ちです。=É uma sensação estranha poder aprender habilidades práticas em uma sala de aula onde aprendi o sexo das mulheres como uma palestra em sala de aula.
保健体育の成績は優秀でしたけれど、実践ではいかがでしょう？　試してみてくださいますか……？=Os resultados de saúde e educação física foram excelentes, mas e na prática? Você gostaria de tentar?
あなたにとって、教室とはどのような場所ですか？=Que tipo de lugar é uma sala de aula para você?
私にとっては学業に励む場所なので、周りの方々が恋愛に憧れる気持ちは理解できませんでした。=Para mim, é um lugar onde trabalho muito na escola, então não conseguia entender os sentimentos que as pessoas ao meu redor ansiavam por amor.
でも、あなたとこのような関係になった今ならばわかります……ここで私たちの青春を始めましょう。=Mas agora que você tem esse tipo de relacionamento, sabe... Vamos começar nossa juventude aqui.
うふふ、教室で致そうだなんて、悪い方……♪=Ufufu, é uma coisa ruim estar na sala de aula ♪
だってそうでしょう、教室は神聖なる教育の場です、そこで裸を絡ませ合うなんて、風紀が乱れますわ♪=Isso mesmo, a sala de aula é um lugar sagrado para a educação, e enlaçar a nudez ali é perturbador.
教室にある思い出が、あなたによって汚されてしまうのですね……=Suas memórias na sala de aula serão poluídas por você...
生徒と生徒……あるいは生徒と教師を意識した睦み合いを行う……ということで宜しいでしょうか？=É normal ter uma relação aluno-aluno... Ou uma relação aluno-professor ciente?
それでは、至らぬ点がございましたらいつでもご指導くださいましね。=Então, se você tiver alguma dúvida, fique à vontade para nos orientar.
本日もたくさん学ばせて頂きます、どうぞ宜しくお願いいたします。=Vou aprender muito hoje, obrigado.
まだまだ不慣れではございますが、あなたの為にも尽力させていただきます。=Ainda não estou familiarizado com isso, mas farei o meu melhor por você.
いずれ立派な妻となり母となるため、本気で臨ませていただきますわ。=Serei uma boa esposa e mãe, então levarei isso a sério.
歩み寄る機会を作って頂き感謝いたします、よいお時間にいたしましょう。=Obrigado por criar a oportunidade de nos aproximarmos, vamos nos divertir.
初夜を済ませたばかりの初々しい夫婦のようにぎこちない距離感も楽しめたらと存じます。=Espero que você possa desfrutar da estranha sensação de distância como um casal inocente que acabou de terminar a primeira noite.
いち早くあなたとの夜伽に慣れて、お互いの身体で愛を伝え合う関係になりたいですわ。=Quero me acostumar com a vida noturna com você o mais rápido possível e ter um relacionamento onde possamos comunicar amor com o corpo um do outro.
あなたを愛する心に、身体が追い付くよう何度も身体を重ね合いましょう。=Empilhe seu corpo uma e outra vez para alcançar seus entes queridos.
あなたに喜んでいただけると私も嬉しいのです、後は身体が行為に慣れることを待つばかりですわ。=Fico feliz, por favor, só espero meu corpo se acostumar com a ação.
私の奉仕で、あなたが快楽を得てくださるのは嬉しいのですが……この胸の高鳴りは一体……？=Estou feliz que você tenha prazer em meu serviço, mas... Este coração palpitante?
夜伽も生け花やピアノと同じですね、本日も少しずつコツを掴んで参りますわ♪=Ikebana é o mesmo que arranjo de flores e piano, então vou pegar o jeito aos poucos hoje ♪
まだ拙い奉仕ではございますが、たくさん練習して参りましたので、是非お試しになってくださいね♪=Ainda é um serviço ruim, mas tenho praticado muito, então, por favor, tente ♪
ひとりでいるときは大人のおもちゃでご奉仕の練習をしておりますの、成果をご覧になられます？=Quando estou sozinha, pratico serviço com brinquedos sexuais, você pode ver os resultados?
ご奉仕は花嫁修業の一環です、どうか私に実践の機会を与えてくださいまし♪=O serviço é parte do treinamento da noiva, por favor, me dê uma chance de praticar ♪
その……本日は無茶をすることのないようお願いできますでしょうか……=Isso... Você pode por favor não ser louco hoje...
本日はしっかりとした性行為の勉強をさせて頂きたく存じます、私たちはパートナーなのですから……=Eu gostaria de estudar a atividade sexual sólida hoje, porque somos parceiros...
私が不慣れだからといって、優しくはしてくださらないのでしょうね……？=Só porque sou novo nisso, não significa que sou bom para você?
乱暴は……やめてくださいまし。=Aspereza... Por favor, pare.
もうお会いすることは二度とないと思っていたのですが……=Achei que nunca mais te veria...
本日はお相手させていただきますが、どうかこれきりにして頂きたく存じます。=Eu estarei lidando com você hoje, mas gostaria de pedir-lhe para fazer isso.
まだまだ未熟者ではございますが精一杯尽くさせて頂きますわ。=Ainda sou uma pessoa inexperiente, mas farei o meu melhor.
真に献身的な女とは何か、本日もご教授いただけますと幸いです。=Eu ficaria muito grato se você pudesse me ensinar o que uma mulher verdadeiramente dedicada é hoje.
まだまだ教わることの多い身ではございますがこのご恩はいつか必ずお返しいたしますわ。=Ainda tenho muito que aprender, mas com certeza retribuirei esse favor um dia.
不慣れな私を丁寧に導いてくださって有難うございます、本日も宜しくお願いいたします。=Obrigado por me orientar, que não estou familiarizado, e obrigado por sua cooperação hoje.
理想像がわかっている分、現実の私を省みると不甲斐なくなりますが、一歩一歩近づいて参ります。=Por mais que eu conheça a imagem ideal, será desagradável olhar para mim na realidade, mas vou abordá-la passo a passo.
良妻賢母は一日にしてならずですわ、本日も手取り足取り、導いてくださいますか？=Boa esposa e mãe sábia não deveria chegar em um dia, você pode dar alguns passos e me orientar hoje?
ご機嫌よう、本日も楽しみにしておりましたわ。=Boa sorte, eu estava ansioso por isso hoje.
あなたと性行為をすることには慣れましたがその前の……出会う瞬間だけは慣れませんの。=Já estou acostumada a ter relações sexuais com você, mas antes... Não estou acostumada com o momento de me encontrar.
あなたにお会いできる事を楽しみにしておりました、本日はどのようなことをいたしましょう？=Eu estava ansioso para ver você, o que você gostaria de fazer hoje?
今から肌を重ね合わせるのだと思うと、心臓がドキドキしてまいりました……=Meu coração estava batendo forte quando pensei que iria sobrepor minha pele de agora em diante...
この時を今か今かと待ちわびておりましたわ、もっとこちらにいらしてください。=Eu estive esperando por este tempo agora, então, por favor, venha mais aqui.
お待たせいたしました、その……少々、準備に時間がかかってしまいまして……=Lamento ter feito você esperar, que... Demorou um pouco para me preparar...
うふふ、見つめ合うだけでも恥ずかしいですわ、本日も優しくしてくださいまし……=Ufufu, é constrangedor só de olhar um para o outro, por favor seja gentil hoje...
本日もお互いの大事な所をこすり合わせ、精一杯の愛情表現に勤しみましょう。=Vamos esfregar os pontos importantes um do outro hoje e trabalhar duro para expressar afeto.
本日もなんなりとお申しつけください、ご満足いただけるようご奉仕させて頂きますわ。=Diga-nos hoje e faremos o nosso melhor para o satisfazer.
あなたと肌を重ねるたびに女の喜びに目覚めています、本日も楽しみです。=Cada vez que coloco minha pele em você, sou despertado para a alegria de uma mulher, e estou ansioso por isso hoje.
あなたに気持ちよくしてもらってばかりでは申し訳が立ちません、私にもご奉仕させてくださいまし♪=Sinto muito se você acabou de me fazer sentir bem, por favor, deixe-me servi-lo também ♪
女の性というものは奥が深いものですね、もちろん私のお話でございます、うふふ♪=O sexo de mulher é profundo, claro, minha história, Ufufu ♪
今日も快楽に歪むあなたのお顔が拝めると思うと……ああ、こんな気持ち、いけませんわ♪=Se você acha que pode adorar seu rosto que está distorcido de prazer hoje... Oh, eu não posso me sentir assim ♪
本当は抱いてはいけない私の気持ち、パートナーであるあなたなら理解してくださいますわね？=Você, seu parceiro, entende meus sentimentos que você realmente não deveria segurar, certo?
本日は気まぐれなイタズラ心など起こさないようお願いいたします。=Por favor, não cause uma travessura extravagante hoje.
今日こそお互いに気持ちよくなれると嬉しいのですが……=Espero que possamos nos sentir bem um com o outro hoje...
この身体はあなたの所有物ではございません、ちゃんと生きた人間として扱ってくださいますか？=Este corpo não é sua propriedade, você pode tratá-lo como um ser humano vivo?
あなたに言っても聞いて頂けないと思いますが乱暴にすることは許しませんわ。=Não acho que você possa ouvir, mas não vou permitir que seja violento.
この身体を弄ぶことが、そんなに楽しいのですか？=É tão divertido brincar com este corpo?
もうあなたにおかけする言葉はございません、どうぞお好きになさってくださいまし。=Não tenho mais palavras para dizer a você, por favor, goste.
前よりもご満足頂けるよう謹んでお相手させて頂きます。=Teremos o maior prazer em conhecê-lo para que fique mais satisfeito do que antes.
お待ちしておりました、本日も女性への欲望を全て私に注いでくださいまし。=Estávamos esperando por você e, por favor, despeje todos os seus desejos por mulheres em mim hoje.
本日もあなた好みの女に染め上げて頂けますか？=Você poderia tingi-lo para sua mulher favorita hoje?
実はもう身体の準備が整っておりまして……はしたない女で申し訳ございません……=Na verdade, meu corpo já está pronto... Me desculpe por ser uma pobre mulher...
本日はどのようにいたしましょう、あなたの為ならどんなことでも喜んでいたしますわ。=Como gostaria de ser hoje, terei todo o gosto em fazer qualquer coisa por você.
その……最近、お尻でするのが気持ちよく……あの……このことはどうか、ご内密に……=Que... Recentemente, é bom fazer isso na bunda... Que... Que tal isso, secretamente...
ご報告するかどうか悩んだのですが……その、お尻が……気持ちよくなってしまいました……=Eu queria saber se eu poderia denunciá-lo... Mas minha bunda... Me sinto melhor...
あなたにとっては嬉しい報告でしょうか、お尻を貫かれるのが、癖になってしまいましたわ。=É um bom relatório para você, mas tornou-se um hábito furar sua bunda.
最近、お尻の良さがわかってきてしまいました、もう……あなたの筋書き通りですわね？=Recentemente, passei a entender a bondade das nádegas, já... De acordo com o seu cenário, certo?
あなたのお力添えのお陰で、お尻の快感が堪らなくなってしまいました、お尻でいたしましょう♪=Graças a sua ajuda, não suporto o prazer das nádegas, vamos ficar nas nádegas ♪
うふふ、先日ひとりでお尻を嗜んでおりましたら絶頂に達してしまいましたわ、お試しになります？=Ufufu, cheguei ao clímax se estivesse curtindo minha bunda sozinho outro dia, gostaria de experimentar?
あなたがあまりにも弄るものですから、慣れてしまいましたわ、どこがとは申し上げたくありません。=Estou acostumada porque você é tão bagunceiro, não quero dizer onde.
はぁ……本来性器ではない場所が心地よく……どう責任を取ってくださるのですか……？=Hmm... Eu me sinto confortável em um lugar que não é originalmente genital... Como você assume a responsabilidade?
その、お尻でするのが気持ちよくなってきたことをご報告するのも献身的な女性の条件でしょうか。=É uma condição de uma mulher devotada relatar que está ficando mais confortável fazer isso nas nádegas?
あなたにご指導頂けたお陰で、お尻が気持ちよくなりました……その、いつでもお使いください。=Graças à sua orientação, minha bunda se sente bem... Por favor, use a qualquer hora.
そのう、あなたがあまりにも痛くするものですからそのような愉しみにも目覚めてしまいましたわ。=Bem, dói tanto que acordei para esse tipo de diversão.
一応ご報告いたしますけれど、痛みや苦しみが少しずつ平気になってきてしまいましたの……=Vou relatar por enquanto, mas a dor e o sofrimento foram aos poucos se acalmando...
もう、あなたが私に好き勝手するものですから痛くして頂くのを待つ女になってしまいましたわ。=Já sou uma mulher esperando que você me machuque porque você gosta de mim.
苦楽と共にするのが夫婦、とは申しますけれど苦痛に関しては共にしたくありませんでしたわ。=Digo que é um casal que está com dor, mas eu não queria estar com eles quando se tratava de dor.
私としては大変不本意なのですけれど、痛みや苦しみに耐性がついてしまいましたわ。=Estou muito relutante, mas me tornei tolerante com a dor e o sofrimento.
最近、あなたからの責め苦に耐えられるようになって参りましたわ、次はあなたの番でしょうか？=Recentemente, tenho conseguido suportar a sua tortura, é a sua vez a seguir?
もうあなたに傷つけられることに慣れてしまいましたわ……=Estou acostumada a ser magoada por você...
これ以上深く傷つくことはございません、過ぎたるは及ばざるが如し、ですわね……=Não vai doer mais, é tarde demais, não é?
あなたが調教してくださったお陰で痛みや苦しみで快感を得られるようになりましたわ。=Graças ao seu treinamento, agora posso sentir a dor e o sofrimento.
あなたと致す前に報告させて頂きます、あなたの調教で、苦痛が苦痛ではなくなりましたのよ。=Eu vou deixar você saber antes de chegar até você, seu treinamento tornou a dor não mais dolorosa.
あなたと共に果てることが何よりの喜びですのに、どうしてこんなに照れてしまうのでしょう……=É um prazer estar com você, mas por que você é tão tímido...
とても気持ちよくて……これがお勉強だということを忘れてしまいそうでした……=Era tão bom... Quase esqueci que isso era estudar...
ふたりで絶頂に達してしまいましたね……またひとつ、女として自信がつきましたわ……=Nós duas chegamos ao clímax... Mais uma coisa, me sinto mais confiante como mulher...
ご満足いただけましたか？　私は、とっても幸せですわ……=Você está satisfeito? Estou muito feliz...
素敵なひと時はすぐに過ぎてしまいますね、だからこそ大切にしたいと思えるのですわ……=Um momento maravilhoso vai passar, é por isso que eu quero valorizá-lo...
あなたの愛をしっかりと感じることができましたわ、私の愛もしっかりとお返しできましたか？=Eu podia sentir seu amor com firmeza, você retribuiu meu amor com firmeza?
もうあなたの虜ですわ、あなたなしでは生きてゆかれません……=Estou cativado por você, não consigo viver sem você...
はぁ……お慕い申し上げております……=Hmm... Estou com saudades de você...
ふふ……どうしても口元が緩んでしまいますの、私ったら、なんてはしたないんでしょう……♪=Fufu... Eu não posso deixar de soltar minha boca, então eu não faria isso ♪
うふふ、身体だけではなく心まで震えるような快感でしたわ、また味わわせて頂けますか……？=Ufufu, foi um prazer que estremeceu não só no corpo mas também no coração, dá para sentir de novo?
あなたが絶頂に達するときのお顔が愛おしすぎて私も快楽の本流に流されてしまいましたわ……♪=Eu amei meu rosto quando você atingiu o clímax e fui levado pela corrente de prazer ♪
私に夢中になっていた時のあなた……とっても素敵でしたわ……♪=Você quando estava louco por mim... Era tão bom ♪
本当の快感はこれからでしたのに……でも、明日がさらに待ち遠しくなりましたわ……♪=O verdadeiro prazer ainda estava por vir... Mas mal posso esperar pelo amanhã ♪
身体の相性がよくても心までは繋がれないこと、よく覚えていてくださいましね……=Lembre-se de que mesmo que seu corpo seja compatível, você não será capaz de se conectar ao seu coração...
天は二物を与えずと申しますけれど、あなたはまさにそのような方ですわね……=O céu diz que ele não vai te dar duas coisas, mas você é assim...
お互い気持ちよくなれてよかったですわ、それでは失礼させていただきます……=Estou feliz que ambos nos sentimos bem, então me desculpe...
私まで絶頂に導いて頂かなくても宜しかったのですけれども……=Eu não tive que me levar ao clímax, mas...
気持ちよくして頂き、ありがとうございました……=Obrigado por me fazer sentir bem...
身体だけ気持ちよくても虚しいだけですわ……=Mesmo que apenas o corpo se sinta bem, está apenas vazio...
私まで絶頂に導いてくださって……本当にお優しい方ですわ……=Por favor, me leve ao clímax... Eu sou uma pessoa muito gentil...
本日のセックスも素敵でしたわ……お疲れでしょうから、よく休んでくださいましね……=O sexo de hoje também foi maravilhoso... Você está cansado, então, por favor, descanse...
有難うございました、ふたりで上り詰めたあの時こそ、私が女として輝けた瞬間でしたわ……=Obrigada, foi nesse momento que pude brilhar como mulher...
また私のもとへ戻って来てくださいましね……=Por favor, volte para mim novamente...
あなたと最後まで気持ちよくなれたこと、誇りに思いますわ……=Tenho orgulho de estar confortável com você até o fim...
絶頂さえも共にできて幸せでした、それでは、ご機嫌麗しゅう……=Fiquei feliz por poder até mesmo chegar ao clímax juntos, então estou de bom humor...
絶頂に次ぐ絶頂……うふふっ、貪り合うようなセックスって、私大好きですわぁ……♪=O clímax próximo ao clímax... Ufufu, eu adoro sexo ganancioso ♪
うふふふ……♪　私との淫靡なる逢瀬、ご満足頂けまして……？=Ufufufu ♪ Dirty Aise comigo, você está satisfeito?
ふたりしてビクンビクンと身体を震わせて……もう病みつきですわねぇ……♪=Nós dois trememos com bikunbikun... Eu sou viciado nisso ♪
うふふ、ご満足頂けたようで何よりですわ。=Ufufu, parece que você está satisfeito com isso.
私の身体で気持ちよくなってくださるのは嬉しいのですけれど、やはり恥ずかしいですわ。=Estou feliz que meu corpo esteja bem, mas ainda estou com vergonha.
ふふ、私を性の対象として見てくださっていることがわかって安心いたしましたわ。=Fufu, fiquei aliviado ao descobrir que você estava me olhando como um objeto sexual.
本当はふたりで絶頂に達したかったのですが……あなたの快感について行けず、申し訳ございません。=Eu realmente queria culminar com eles, mas... Lamento não ter conseguido acompanhar o seu prazer.
あなたとのセックスが気持ちよくなかったわけではありませんので、ご安心くださいましね。=Não é que você não se sinta confortável fazendo sexo com você, então não se preocupe.
あなたを絶頂に導くのは妻の務めですわ。=É função da minha esposa conduzi-lo ao clímax.
濃厚な残り香とあなたの満足そうなお顔……至福の瞬間ですわ……♪=Um rico aroma residual e seu rosto satisfatório... É um momento de felicidade ♪
身勝手に絶頂してくださっていいんですのよ、もっと私に甘えてくださいまし……♪=Tudo bem chegar ao clímax por conta própria, por favor, me dê mais ♪
私は達してはいませんがお気になさらないで、あなたの快感は私の快感でもありますの……♪=Ainda não cheguei, mas não se preocupe, o seu prazer também é o meu prazer ♪
もう解放して頂けますか、ご機嫌よう……=Já pode liberar, bom humor...
では……私はこれで失礼させていただきます……=Então... Me desculpe por isso...
最低限のマナーは守らせて頂きましたわ……=Eu mantive a etiqueta mínima...
お役目をしっかり果たせて、ほっといたしましたわ。=Fiquei aliviado por poder cumprir meu papel.
このような私の身体で宜しければいつでもどこでも使ってくださいまし。=Se você gosta do meu corpo assim, use-o a qualquer hora e em qualquer lugar.
もうお終いで宜しいのですか？　ご遠慮なさらないで何でも仰ってくださいましね。=Tem certeza que terminou? Por favor, não hesite em pedir nada.
あなたが果てるときの恍惚としたお顔……唾液が止まらなくなる程魅力的でしたわぁ……♪=Um rosto em êxtase quando você terminar... Era tão atraente que a saliva não conseguia parar ♪
くんくん……あぁ、この匂い……はぁ、いいですわ、勇ましく卵子に突入するオスの匂いですわぁ……♪=Kun-kun... Ah, esse cheiro... Oh, tudo bem, é o cheiro de um homem que corajosamente corre para um ovo ♪
ちゃんと気持ちよくなれてお利口さんですわねぇ……♪=Eu sou uma pessoa inteligente que se sente confortável ♪
何回もお射精して頂いて……女として誇らしいですわ……=Já goza muitas vezes... Tenho orgulho de mulher...
あなたのお陰で素晴らしい性の授業を受けることができましたわ……=Graças a você, pude ter uma aula de sexo maravilhosa...
うふふ……もしあなたと結婚したら毎晩のようにこんな幸せを味わえるのですね……=Ufufu... Se você se casa, pode desfrutar desse tipo de felicidade quase todas as noites...
沢山お出しになって……とっても雄々しかったですわ……=Eu coloquei muito para fora... Foi muito heróico...
こんなにも私で欲情してくださったのですね、素直に嬉しいですわ……♪=Estou tão feliz que você tenha sido tão lascivo ♪
あなたの快感に歪んだお顔を何度も拝見して……私もとっても気持ちよかったです……♪=Muitas vezes vi seu rosto distorcido pelo seu prazer... Fiquei muito feliz ♪
すぐに……シャワーを浴びさせて頂きます……=Imediatamente... Vou tomar um banho...
なんてみすぼらしい姿でしょう……=Que figura miserável...
本日はたくさんお射精して頂き、誠にありがとうございます……=Obrigado por gozar muito hoje...
こんなにも女として見ていただいて……嬉しい反面、照れてしまいますわ……=Fico feliz em te ver tanto como mulher, mas sou tímida...
水も滴るいい女ではなくて……うふふ、さすがに下品ですわねぇ……♪=Não é uma boa mulher que pinga água... Ufufu, é muito vulgar ♪
うふふ、とても臭くてヌルヌルで……まるで精液になったようですわぁ……♪=Ufufu, é muito fedorento e viscoso... é como sêmen ♪
初めは苦い味がした精液が……その、最近は少しだけ苦味が薄れたように感じるのです……=O sêmen que tinha um gosto amargo no início... Sinto que o amargor diminuiu um pouco ultimamente...
やはり、どのようなことにも慣れというものはあるのですね、たった今、そう感じましたわ……=Afinal, tem uma coisa com a qual você se acostuma, agora, eu me senti assim...
今日は以前にも増してあなたのお顔が見れず……きっと、この前より気持ちよかったからですわ……=Não consigo ver seu rosto mais do que antes... Tenho certeza de que me senti melhor do que antes...
最近、あなたとのセックスが気持ちよいのです、身体があなた色に染まったのでしょうか……=Recentemente, sinto-me confortável em fazer sexo com você, meu corpo está tingido de sua cor...
あなたの性感帯を知るたびに、身体を重ねることが日に日に待ち遠しくなっていますの……♪=Cada vez que conheço sua zona erógena, mal posso esperar para empilhar meu corpo dia após dia ♪
私の身体が、あなたにより深い快楽を与えようと変化しているのが実感できましたわ……♪=Percebi que meu corpo estava mudando para lhe dar prazeres mais profundos ♪
もう二度と誘わないでほしいと申し上げてから随分と時間が経ってしまいましたわ……=Já faz muito tempo que não te disse para não me convidar de novo...
セックスをしていると、心が離れていようとも身体だけは近づいてしまうのですね……=Quando você faz sexo, mesmo que sua mente esteja separada, só seu corpo se aproxima...
最近、あえぎ声を抑えることが難しくなって……はしたない女で申し訳ございません……=Recentemente, tornou-se difícil suprimir a voz ofegante... Sinto muito pela pobre mulher...
あなたとの性交痛が和らいできました……次からはどうぞお好きに動いてくださいまし……=A dispareunia com você diminuiu... Por favor, mova-se como quiser de agora em diante...
これ、が……セッ、クス……=Isso é... Pronto, kusu...
気持、ち……い、です、わ……=Sentindo, Chi... Sim, eu...
うふ……うふ、ふ……=Uhu... Uhu, hein...
も、う……許し、て、くださ、まし……=Mmm... Me perdoe, por favor...
ああ……なんて、淫ら、な……=Ah... Que desagradável...
うふふ……♪　私の一番奥にある扉がパックリと開いてしまいましたわぁ……♪=Ufufu ♪ A porta atrás de mim se abriu completamente ♪
ああ、もう我慢できませんわぁ、快感に歪むお顔をもっと見せてくださいましぃ……♪=Oh, eu não aguento mais, por favor, mostre-me mais rostos que estão distorcidos pelo prazer ♪
その、ようやく身体の調子がよくなりましたの、今後は節度あるセックスをお願いいたしますわ。=Finalmente estou me sentindo melhor, então, por favor, faça sexo modesto no futuro.
もうあんな無茶はなさらないでくださいましね……その、気持ちよくは、あったのですけれども……=Por favor, não faça mais essa loucura... Eu me senti confortável com isso...
壊れるほどの快感……今度はあなたに味わって頂きたいですわ……♪=Prazer o suficiente para quebrar... Eu quero que você experimente desta vez ♪
もう二度と……あんな無茶はなさらないでください。=Nunca mais... Não seja tão louco.
あなたが望むのであれば、今日も激しく……そして徹底的になさってくださいまし……=Se você quiser, faça-o com violência hoje... E faça-o bem...
あの、私だけ気持ちよくなって終わりというのは失礼かと……もう宜しいのですか？=Eu me pergunto se é rude apenas se sentir confortável e terminar... Tudo bem?
私だけ絶頂に達するなんて……まだまだ不勉強で、申し訳ございません……=Me desculpe, eu não estudei ainda...
あなたにもご満足頂きたかったのですが……=Eu queria que você ficasse satisfeito também...
これが本当の夫婦の営みでしたら、お母さまに張り倒されてしまう不手際ですわ……=Se este fosse um negócio de casal de verdade, seria estranho ser oprimido pela mãe...
もう、床上手なんですから……あなたには一生敵いませんわ……=Já sou bom no chão... Nunca vou ser contra você...
こんな様では花嫁になんてなれませんわ……=Eu não posso ser uma noiva assim...
あなたも私の絶頂に達する顔を見て快感を感じるのですか……=Você se sente feliz quando vê meu rosto em clímax...
あら、あなたの快感にまみれたお顔はお預けですか？　残念ですわ……♪=Oh, você deixa seu rosto coberto de prazer? Me desculpe ♪
まあ、意地悪ですのね、ふふふ……♪=Bem, é maldade, hein ♪
私のご機嫌を取るつもりでしたら失敗していましてよ……？=Se eu estivesse de bom humor, teria falhado?
中途半端にされるぐらいならしない方がよかったですわ……=Eu não deveria ter sido indiferente...
あなたが満足したいのではなくて……？=Você não quer ficar satisfeito?
あなたに尽くそうとして、逆に尽くされてしまうなんてお母さまに笑われてしまいます……=Minha mãe ri de mim tentando te servir, mas pelo contrário...
そんな……私だけ果ててしまうなんて……穴があったら入りたいですわ……=É... Só eu que acabo... Quero entrar se houver um buraco...
ああ、私の身体はなんて快楽に弱いのでしょう……=Oh, como meu corpo é vulnerável ao prazer...
あなたのとろけきったお顔を拝見するのは次のお楽しみにとっておきますわぁ……♪=Ver seu rosto derretido salvará você do próximo prazer ♪
うふふ、たまには趣向を変えるのも悪くありませんわねぇ……♪=Ufufu, não é ruim mudar seu gosto de vez em quando ♪
まあ、もうお終いだなんて、私を焦らすおつもりなのですねぇ……♪=Bem, eu vou me apressar que acabou ♪
私が学びたいのは女の性であって、先ほどのようなことを学ぶつもりはございませんわ……=O que eu quero aprender é o sexo de uma mulher, e não vou aprender nada assim...
私が嫌だと申し上げたのに、どうしてやめてくださらなかったのですか……？=Eu disse que não gostei, mas por que você não parou?
最近のカップルは先ほどのような……愛するふたりにあるまじき行為をするのですか……？=Hoje em dia, os casais fazem a mesma coisa de antes... Eles fazem a mesma coisa que amam?
痛いことですとか苦しいことは、私が望む愛の形ではありませんわ……=Doloroso ou doloroso não é a forma de amor que eu quero...
申し訳ありませんけれど、苦痛の与え方に品格が感じられませんでしたわ……♪=Sinto muito, mas não senti a dignidade na forma como a dor foi dada ♪
あなたが相手の快楽に快楽を見出せないようでしたら、色々と考え直さなければなりませんわね……♪=Se você não consegue encontrar o prazer da outra pessoa, você tem que repensar ♪
ええ、ええ、あなたはそういう方ですものね……=Sim, sim, você é esse tipo de pessoa...
痛い、ですわ……=Isso dói...
あなたは私を激しく愛したいのですね……それでしたら、傷つくことは厭いませんわ……=Você quer me amar muito... Então você está disposto a machucar...
あなたに痛めつけられたところが熱いですわ……ふふ、愛してもらった証ですわね……=O lugar onde você me machucou é quente... Fufu, é uma prova de que você me amava...
お相手を傷つけるのは私の流儀にはございませんけれど、あなたがしたいなら構いませんわぁ……♪=Não é meu estilo machucar a outra pessoa, mas não importa se você quer ♪
私の身体を傷つけたいという欲求が本物なら、いくらでも私にぶつけてくださいましねぇ……♪=Se o desejo de machucar meu corpo é real, por favor, me bata o quanto quiser ♪
こんなに出していただいて……女としてとても光栄ですわ……=Estou muito honrada por ser mulher...
おふたりとも、最後までご立派でしたわ……=Ambos estiveram bem até o fim...
ああ……おふたりの愛で満たされていますわ……=Ah... Estou cheio de amor dos dois...
おふたりの味や匂いの違い……しっかりと覚えさせて頂きましたわ……=A diferença de gosto e cheiro entre os dois... Lembro-me bem...
ああ、なんて濃厚な匂いでしょう……臭覚にこびりついてしまいそうですわ……♪=Oh, que cheiro rico... Acho que vou ficar com o meu olfato ♪
まるで競い合うようなお射精で……おふたりとも子供みたいに無邪気でしたわね……♪=É como uma ejaculação competitiva... Ambos eram inocentes como crianças ♪
やはり、こういうことは複数人ですることではございませんわね……=Afinal, esse tipo de coisa não significa que existam várias pessoas...
おふたりに利用されただけのような気がいたしますわ……=Eu sinto que foi usado apenas por nós dois...
これからもおふたりに射精して頂けるような魅力的な女であり続けますわ……=Vou continuar a ser uma mulher atraente que pode gozar para nós dois...
複数の方に愛して頂けるなんて……女としてこれほど身に余る光栄はございません……=É uma honra ser amada por mais de uma pessoa... Como mulher...
うふふ、おふたりの精液を吸い取ってしまうなんて罪な身体ですねぇ……♪=Ufufu, é um corpo pecaminoso sugar seu sêmen ♪
うふふ、この匂いだけで妊娠してしまいそうですわぁ……♪=Ufufu, acho que vou engravidar só com esse cheiro ♪
ああ……私、おふたりの前で……なんて恥ずかしいこと……=Ah... Estou na sua frente... Que coisa mais constrangedora...
こんな姿をお母さまに見られたら百叩きどころでは済みませんわ……=Se minha mãe vê esse tipo de figura, não é o suficiente para chegar aos cem...
私……おふたりのお相手をしっかりと務めあげられたでしょうか……=Eu... Você serviu bem os dois parceiros?
私の身体のことを知り尽くされているようで……おふたりの愛がひしひしと伝わってきましたわ……=Parece que ele sabe tudo sobre o meu corpo... O amor dos dois foi transmitido para mim...
今度は女ふたりがかりで、どちらか一方をお射精まで導きたいですわ……♪=Desta vez, com duas mulheres, quero orientar uma delas para a ejaculação ♪
たまにはこうやって尽くして頂くのもよいものですわね……♪=Às vezes é bom fazer isso ♪
ふたりがかりでされてしまったら絶頂に達する他ありませんわ……=Não há escolha a não ser atingir o clímax se os dois estiverem juntos...
まるで輪姦されているようでしたわ……=Era como estar fazendo gangbang...
おふたりに攻められる私は……いかがでしたでしょうか……？=Fui atacado pelos dois... Como foi?
ふたりがかりで、私の女を引きずり出されてしまいました……お口に合いまして……？=Fui arrastado para fora da minha mulher por duas pessoas... Cabe na minha boca?
おふたりにあれこれと気持ちよくして頂いて夢見心地でしたわぁ……♪=Foi um sentimento de sonho para nós dois nos sentirmos confortáveis ​​com isso e aquilo ♪
私を絶頂に導こうと躍起になってらして……おふたりとも、獣のようでしたわぁ……♪=Eu estava ansioso para me levar ao clímax... Ambos eram como bestas ♪
やはりハーレムというものは、いつの時代でもロマンになり得ますのね……=Afinal, um harém pode ser um romance a qualquer momento...
人によってお射精への導き方が違うのですね……とっても参考になりましたわ……=A forma de orientar a ejaculação varia conforme a pessoa... Foi muito útil...
まるでふたりの愛が伝わったかのような、幸せそうなお射精でしたわ……=Foi uma ejaculação feliz como se o amor dos dois se transmitisse...
正直に申し上げますと、競う気持ちを止められませんでしたわ……=Para ser sincero, não conseguia parar de competir...
ふたりきりの時とは違う快感を得られたようで何よりですわ……♪=Parece que tive um prazer diferente de quando estava sozinho ♪
あなたの性感を刺激するには最高のふたりだったようですわね……♪=Parece que eles foram os dois melhores para estimular seu sentimento sexual ♪
他の方と競い合わせるのはこれっきりにしてくださいまし……=Certifique-se de competir com outras pessoas...
今後、このようなことはお遊びが好きな方々となさってくださいましね……=No futuro, por favor, faça esse tipo de coisa com pessoas que gostam de jogar...
ひとりの時とは勝手が違いましたけれど、しっかりとお役目を果たせてほっといたしました……=Foi diferente de quando eu estava sozinho, mas fiquei aliviado por poder cumprir meu papel...
相性のいい方でしたから、ふたりで協力してあなたをお射精へと導くことができましたわ……=Eles eram uma boa combinação, então fomos capazes de trabalhar juntos para levar você à ejaculação...
あなたという人は本当に……うふふ、攻められるのがお好きなのですねぇ……♪=A pessoa que você é realmente... Ufufu, você gosta de ser atacado ♪
ふたりっきりでするときとは違うお顔が見られて……あなたのことが一層愛おしくなりましたわぁ……♪=Eu vi um rosto diferente de quando eu estava sozinho... Eu te amo ainda mais ♪
ふたりとも絶頂に導くなんて、相変わらずお上手ですのね……=Eles ainda são bons em levar ao clímax...
女性ふたりをこんなにも平等に愛せるなんて……性の教科書に偉人として載せたいぐらいですわ……=Eu quero amar duas mulheres tão igualmente... Eu quero colocá-las em um livro de sexo como um grande homem...
女性の扱いが本当にお上手で……将来がちょっぴり不安ですわ、うふふ……=Eu sou muito bom em tratar mulher... Estou um pouco preocupado com o futuro, Ufufu...
もうひとりの方に嫉妬する暇もなく導かれてしまいましたわ……=Fui levado a outra pessoa sem tempo para ficar com ciúmes...
ふたりきりではない状況だからでしょうか、いつもより燃え上がってしまいましたわ……♪=Talvez porque não sejam apenas duas pessoas, está queimado mais do que o normal ♪
今度は私たちふたりで恩返しのご奉仕をさせてくださいましね……♪=Desta vez, vamos servir para retribuir ♪
私の身体を弄ぶだけでなく、他の方と一緒にするなんて……=Não só brincando com meu corpo, mas também com outras pessoas...
自分のことが嫌いな女を、他の女性の前で絶頂に導いて……さぞ楽しかったでしょうね……=Levar uma mulher que não gosta de si mesma ao clímax na frente de outras mulheres... Teria sido divertido...
ふたりとも絶頂に導いてくださり有難うございました、お礼はご奉仕で宜しいでしょうか……？=Obrigado por nos conduzir ao clímax, está tudo bem em agradecer pelo seu serviço?
あなたにご奉仕するつもりが揃って……ああ、とっても恥ずかしいですわ……=Estou pronto para atendê-lo... Ah, é muito constrangedor...
また皆様でセックスいたしましょう、きっと次は今日より乱れてしまいますわぁ……♪=Vamos fazer sexo de novo, tenho certeza que será mais perturbado da próxima vez do que hoje ♪
忘れられない絶頂を体感させて頂きましたから、次に３Pするときは忘れないお射精を、うふふ……♪=Eu experimentei um clímax inesquecível, então da próxima vez que eu fizer ménage, não vou esquecer a ejaculação, Ufufu ♪
あら……体調が優れないのですか？=Oh... Você não está se sentindo bem?
他にご用事を思い出されまして？=Você se lembra de mais alguma coisa?
愛して頂けないのは名残惜しいですが……あなたが決めたことなら従いますわ。=É uma pena que você não possa me amar, mas... Eu obedecerei se você decidir.
あなたからお声がかかる時を心待ちにしておりますわ。=Estou ansioso para ouvir de você.
私は急いでおりませんので、またお呼びくださいまし……♪=Não estou com pressa, por favor, me ligue de novo ♪
あら、了解いたしました、またお時間のあるときに誘って頂けますか……？=Oh, eu entendo, você pode me convidar novamente quando eu tiver tempo?
では、これで失礼させて頂きます……=Bem, sinto muito por isso...
それでは、ご機嫌よう。=Pois bem, boa sorte.
わかりました、それでは私は下がらせて頂きます。=Ok, então vou te decepcionar.
もし私に出来ることがありましたら何なりとお申しつけくださいまし。=Se houver algo que eu possa fazer, por favor, me avise.
あらあら……いつでもお待ちしておりますわぁ……=Ah... Estou sempre te esperando...
私への門はいつでも開かれておりますわ、ご安心くださいましねぇ……=O portão para mim está sempre aberto, não se preocupe...
も、もぉ……んんっ、身体い力あ……入いましぇんわぁ……=Momo... Hmm, minha força física... Estou dentro...
女ろ性おなんはるはを……あ、う……教え込んれ頂いまひはわぁ……=Sexualidade feminina Onanharuha... Ah...
沢山、愛ひへ頂ひ……はぁ、はぁ……有難う、ごあいあふぅ……=Com muito amor hein... Obrigado, obrigado...
ヘックスい……はぁ、飲い込あえへ……ひまいまひはぁ……♪=Hex... Oh, engula... Himaimahiha ♪
はぁ、はぁ……私の、んんっ、負へ、れふわぁ……♪=Hah, huh... Meu, hmm, negativo, refuwa ♪
もう二度ろ……、呼あらいれ……くらはいまひぃ……=Duas vezes de novo..., me ligue... Kura agora é...
あらはあ……さ、最低、れふ……=Oh... Bem, pelo menos, Refu...
もっろ……んん、はぁ、もっろ私い……快楽、を、教えへくらはいぃ……=Mmm... Hmm, hmm, estou... Prazer, estou ensinando...
こんら……はぁ、はぁ、ふしあらな私を……ゆ、許ひへくらはいまひぃ……=Bem, eu não vou decepcioná-lo. Meu Deus... Me perdoe, estou aqui...
んふ……こんら刺激的あヘックフ……んふふ、最高れすわぁ……♪=Hmm... Isso é emocionante Aheckhu... Hmm... É o melhor ♪
ん、んふ、んふふふ……壊れるまれ……ひへふらはっへも……宜ひはっはろれふよぉ……？=Hmm, hmm, hmm, hmm... Está quebrado... Hihe Furahahe...  Yihihaharofuyo?
今日は慌ただしくなってしまいましたね、次はしっかりとお待ちしておりますわ……=Estou com pressa hoje, estarei te esperando na próxima vez...
待ってでも抱きたいと……そう思って頂けることが最高の幸せです……=Eu quero te abraçar, mesmo que você espere... Fico muito feliz em pensar assim...
待った甲斐ありまして……？　うふふ……♪=Vale a pena esperar? Ufufu ♪
またお風呂に入らなくてはいけませんわね……=Você tem que tomar banho de novo...
とってもよかったですわ……次は待たせないよう気を付けます……=Foi muito bom... Vou tomar cuidado para não esperar da próxima vez...
あら……もしかして、お待ち頂いてしまいましたか？　その、湯浴みをしておりまして……=Oh... Você esperou? Isso, estou tomando banho...
まあ、もう少し早く来て頂ければ、一緒に入浴できたのですけれど……また今度、ですわね。=Bem, se você pudesse vir um pouco mais cedo, eu poderia ter tomado banho juntos, mas... Desta vez, certo?
まあ、たった今お風呂から上がったところですの、とってもいいお湯でしたわ……うふふ……♪=Bem, acabei de sair do banho, era água quente muito gostosa... Ufufu ♪
まあ……いらっしゃっていたのですね……=Bem... Você estava lá...
ひっ……あのう、いつからお待ちになられて……も、申し訳ございません……！=Hmm... Uh, quando você esperou... Mas me desculpe!
ま、まあ、今いらっしゃったのですか……？　あの、何か変な声が聞こえてきませんでした……？=Bem, você está aqui agora? Não ouvi nenhuma voz estranha?
あらあら……噂をすれば影という……うふふ、ただの独り言ですわ……♪=Ah sim... Se você faz um boato, é uma sombra... Ufufu, é apenas um solilóquio ♪
こんなところでお待たせしてしまって申し訳ございません、私も準備は整っておりますわ……=Me desculpe por tê-los deixado esperando em um lugar assim, estou pronto também...
私が身体を清めるまで待っていてくださったのですね、清潔な妻の身体をお楽しみくださいまし……=Você esperou até que eu me limpasse, aproveite o corpo limpo de sua esposa...
ちょうど身体を清めた所でしたの……♪　でも、あなたは浴びていない方が好みでしたか……？=Era apenas um lugar onde fui purificado ♪ Mas você preferiu não tomar banho?
今からですか……せっかく身体を清めたのですが……=É a partir de agora... Eu limpei meu corpo...
あら、お待ち頂いてましたのね？　それでは待たせてしまった分、激しくしてくださいまし……=Oh, você esperou? Então, por favor, torne-se violento tanto quanto você me fez esperar...
あのう……申し訳ございません、その……おトイレに……=Uh... Desculpe, isso... No banheiro...
パートナー様……少し……ここで、お待ち頂けませんか……？=Parceiro... Um pouco... Você pode esperar aqui?
ちょっとお花を摘んで参りますわ、ここでお待ちになって……♪=Vou colher algumas flores, por favor, espere aqui ♪
申し訳ございません、少々席を外させて頂きますわ。=Sinto muito, vou sair um pouco do meu lugar.
すみません、先に……その、おトイレを済ませておいても宜しいですか……？=Com licença, primeiro... Posso terminar o banheiro?
こ、こんなお勉強……したくありませんでしたわ……もうお嫁に行けません……=Eu não queria estudar assim... Eu não posso mais ir para a minha esposa...
は、恥ずかしすぎてどうにかなってしまいそうです、あなたにだけは見られたくなかったのに……=Tem tanta vergonha de não querer ser vista só por você...
うふふ……セックスとお小水……癖になってしまいそうですわ……♪=Ufufu... Sexo e xixi... Vou ficar viciado ♪
……まるで人扱いしてくださらないのですね……=... É como se você não me tratasse como uma pessoa...
あのような出し方で、よ、宜しかったでしょうか……さすがに……恥ずかしいですわ……=Tudo bem colocar isso assim... Como esperado... é constrangedor...
お待たせいたしました……どちらに参りましょう……？=Obrigado por esperar... Onde devo ir?
お待たせして申し訳ございません……少々、時間がかかってしまいましたわ……=Lamento ter feito você esperar... Demorou...
うふふ、もしかして、覗いていらっしゃいました？　やっぱり……あなたの熱い視線を感じましたわ……♪=Ufufu, você deu uma olhada? Afinal... Eu senti seus olhos quentes ♪
遅くなりました……=Estou atrasado...
デートの途中で大変失礼いたしました……=Sinto muito durante o encontro...
お待たせして申し訳……え？　お顔が赤い、ですか？　そ、その……あのう……そう、でしょうか……=Me desculpe por ter deixado você esperando... Seu rosto está vermelho? Bem, isso... Uh... Sim, não é...
ふふ、私の排尿はいかがでしたか……？　あら、やっぱり覗いてらしたんですのね、うふふ……♪=Fufu, como foi minha micção? Oh, eu estava investigando afinal, Ufufu ♪
お待たせいたしました……私、焦り過ぎておトイレなんて言ってしまって……顔から火が出そうですわ。=Lamento ter feito você esperar... Eu estava impaciente demais para dizer que estava no banheiro... Acho que um fogo vai sair da minha cara.
お待たせいたしました、デートの続きをいたしましょう……=Obrigado por aguardar, vamos continuar a data...
うふふ、お花を摘んで参りましたわ……♪=Ufufu, tenho colhido flores ♪
ただいま戻りましたわ……=Estou de volta agora...
貴重なお時間を頂いてしまって申し訳ございません、さあ、参りましょう……=Me desculpe pelo precioso tempo, vamos...
え、あの、おトイレが……ああ、待ってくださいまし……！=Eh, aquele banheiro... Oh, por favor, espere!
い、急いでいるだなんて、さっきは一度も……そんな、あの、お願いですから……！=Bem, nunca tive pressa... Isso é um pedido!
あら、私を辱めるおつもりですか……？　エッチな方……うふふ……♪=Oh, você vai me humilhar? Pessoa safada... Ufufu ♪
そんなっ、私は……あっ、待ってくださいまし……！=Bem, eu... Oh, por favor, espere!
禁じられるということは……わかりましたわ、あなたのお望みの通りに……=Eu sei que é proibido... Eu vejo, como você deseja...
ああ……今されてしまったら……私……私……=Ah... Se eu terminar agora... Eu... Eu...
もしかして、気付いていてわざと……ああ、そんな……意地悪ですわ……=Talvez eu tenha percebido que... Oh, isso é... é mau...
やっぱり……わかりました、あとはあなたのお好きなようになさってくださいまし……♪=Afinal... Eu entendo, por favor, faça o que quiser ♪
た、耐えてみせますわ……=Eu vou aguentar...
粗相をしても構わない……いえ、むしろしろということでしょうか……かしこまりましたわ……=Tudo bem fazer uma fase difícil... Não, quero dizer... Eu sou inteligente...
あら……私が寝ている間にいらっしゃっていたのですね、お待たせして申し訳ございません。=Oh... Eu estava lá enquanto dormia, desculpe por ter feito você esperar.
ああ、私を起こさないように待っていてくださったのですね、ありがとうございます……=Ah, você esperou pra não me acordar, obrigada...
あら……あなたが待っていてくださるなんて……うふふ、紳士な方でしたのね……♪=Oh... Você está esperando... Ufufu, você foi um cavalheiro ♪
う……また私を犯しにいらっしゃったの……？=Uh... Você veio para me internar de novo?
まあ！　私ったら、お待たせしてしまって……もし母に知られたらお尻百叩きですわ……=Oh céus! Eu teria deixado você esperando... Se minha mãe soubesse, eu bateria 100 bundas...
こんな素晴らしい場所があったのですね。=Era um lugar tão maravilhoso.
こんな所まで知っているなんて、あなたっておしゃれな方なのですわね。=Você é uma pessoa da moda por conhecer um lugar assim.
なかなか、素敵な雰囲気の場所ですわ、うふふ。=É um lugar com um clima bacana, Ufufu.
プールですの？　あまり興味はありませんわ。=É uma piscina? Não estou muito interessado.
こんな所に連れてきてくださるなんて、嬉しいですわ。=Estou feliz que você me trouxe a um lugar assim.
とても変わったものがそろっている部屋ですね。=É uma sala com coisas muito inusitadas.
なるほど、そういう趣味の部屋ですのね？=Entendo, é uma sala com esse tipo de hobby, certo?
こんな部屋に連れて来るなんて、いやらしい方ですわね。=É uma pessoa desagradável trazer você para uma sala como esta.
なんでしょうか、この部屋は……あまりいい趣味ではありませんね。=Eu me pergunto, esta sala não é... Um hobby muito bom.
なるほど、なかなかいい部屋ですわね……あなたと一緒なら、一層楽しめそうですわ。=Entendo, é um bom quarto... Acho que você pode aproveitar ainda mais com você.
こんな所にまで電車が通っているなんて、すごいですわ。=É incrível como o trem vai para um lugar assim.
この電車、どこから来ているのかしら？=De onde vem esse trem?
電車に乗るなんて、なんだか楽しいですわね。=É divertido entrar no trem.
電車ですか……特に興味はありませんけど……=É um trem... Não estou particularmente interessado...
電車の中で、変な気を起こさないで下さいね。=Não se sinta estranho no trem.
これはなんなのでしょう？！　何か動いていますが……=O que é isto? !! Algo está funcionando...
うねうねと蠢いているものがいますが……それは触手なのですか？=Alguns estão inchando e se contorcendo... é um tentáculo?
すごいですわね……それは本物の触手なのかしら……？=É incrível... É um tentáculo de verdade?
それはなんなのですの？　気味が悪いですわ……=O que é isso? É assustador...
まさか、触手までお持ちなんて……あなたって本当にすごい方なのですね。=De jeito nenhum, você tem tentáculos... Você é realmente incrível.
静かで、とても素敵な場所ですわね。=É um lugar tranquilo e muito agradável.
ここは……なんだかロマンチックですわね。=Isso é... é meio romântico.
こんな所で、何をするおつもりですか？　うふふ。=O que você vai fazer em um lugar como este? Ufufu.
夜のこんな場所に、何か用があるんですの？=Você tem algo para fazer em um lugar assim à noite?
静かな場所に来ると……何故だか気持ちが昂ってきますわ。=Quando venho para um lugar tranquilo... Sinto-me mal por algum motivo.
ここが、教会なのですね……荘厳な雰囲気ですわ。=Esta é uma igreja... É uma atmosfera solene.
私を教会に連れてきたという事は……結婚的な意味ですの？=Trazendo-me para a igreja... Isso significa casamento?
教会に連れてきていただけるなんて、素敵な事ですわ。=É bom ser levado à igreja.
あなたが教会を選ぶなんて、不思議な気分ですわね。=É estranho escolher uma igreja.
この教会で、式をあげるおつもりですか？　私はいつでも大丈夫ですわ。=Você vai ter uma cerimônia nesta igreja? Eu estou sempre bem
素敵な場所ですわね……落ち着きますわ。=É um lugar legal... é calmante.
あなたは、大人の魅力もお持ちですのね……=Você também tem o charme de um adulto...
それでは一緒に、大人の時間を楽しみましょう。=Vamos aproveitar o tempo adulto juntos.
ここはとてもおしゃれな場所ですわね。=Este é um lugar muito moderno.
お酒を飲みながら過ごすなんて……素敵な時間になりそうですわ。=Vai ser um momento maravilhoso para passar um tempo bebendo álcool.
それでは、二人して大人の夜に酔いしれましょう……=Vamos nos embebedar em uma noite adulta juntos...
とても素晴らしい雰囲気の場所ですわね……あなたに付いてきて正解でしたわ。=É um local com um ambiente muito agradável... Foi a resposta certa para te seguir.
こんな所に誘っていただけるなんて、とても光栄ですわ。=Estou muito honrado em ser convidado para tal lugar.
それでは……ともに素敵な時間を過ごしましょう……うふふ。=Pois bem... Vamos nos divertir juntos... Ufufu.
とても素晴らしい時間でした……あなたがいてくれたおかげですわね。=Foi um grande momento... Graças a você.
また、誘っていただきたいですわ。=Além disso, gostaria que você me convidasse.
あなたといただくお酒に、酔ってしまったみたいです……=Parece que me embriaguei com o saquê que bebi de você...
こんなに楽しいお酒なら、いくらでも酔いたい気分ですわ。=Com uma bebida tão divertida, sinto vontade de me embebedar.
素敵な時間を過ごさせていただき、ありがとうございました。=Obrigado por ter um momento maravilhoso.
また、連れてきてくださいましね。=Por favor, traga novamente.
身動きが取れないんですのね？　どうして差し上げようかしら？=Você não pode se mover, certo? Por que eu deveria dar a você?
あなたも、興奮しているようですわね。=Você também parece animado.
よろしいですわ……私が、悶えさせて差し上げます。=Tudo bem... Vou fazer você se contorcer.
あら……素敵な恰好ですわね。=Oh... Parece bom.
見ているだけで、なんだか興奮してまいりましたわ。=Só de olhar para ele me deixou animado.
期待していただいても、よろしいですわよ。=Mesmo que você espere, está tudo bem.
身動きが取れないなんて、大変ですわね。=É difícil ficar preso.
私が、助けて上げられればよろしいのですが……=Espero poder te ajudar...
残念ながら、お助けすることはできないんですのよ……うふふ。=Infelizmente, não posso te ajudar... Ufufu.
いかがでしたか？　興奮していただけましたでしょうか？=Como foi? Você ficou animado?
大変楽しかったですわ……またいつでも遊ばせていただきたいですわ。=Foi muito divertido... Quero jogar de novo a qualquer hora.
ついつい楽しんでしまいましたわ……時間を忘れておりました。=Eu só curti... Esqueci o tempo.
あなたにも、楽しんでいただけたのかしら？=Você gostou também?
こんなにも興奮してしまうなんて……とても楽しかったですわ。=Eu estava tão animado... Foi muito divertido.
あなたと一緒なら、いつでも遊びたいですわ。=Eu sempre quero brincar com você.
こんな所で……何をするおつもりなんですか？=Em um lugar como este... O que você vai fazer?
いたずらはお控えくださいね。=Por favor, evite travessuras.
変なことをしたら、許しませんから。=Se você fizer algo estranho, não vou te perdoar.
お待ちください……ここは、電車の車内なんですよ？=Por favor, espere... Isso é dentro do trem, certo?
変なことを……しないで下さいませ……=Não faça coisas estranhas...
あまり度が過ぎると、怒りますからね。=Se você for longe demais, ficará com raiva.
電車内なんだから、大人しくしてくださいませ。=Está no trem, então, por favor, fique quieto.
いたずらしては、いけませんよ。=Não seja travesso.
ダメですから……おやめくださいませ。=Isso não é bom... Por favor, pare.
まったく、あなたという人は……=Afinal, você é...
怒る事すら、馬鹿馬鹿しく思えてきますわ……=Até ficar com raiva parece bobo...
電車で強引にされるなんて……身勝手な方ですのね。=Ser forçado por trem... é uma pessoa egoísta.
もう二度と、やらないで下さいまし。=Por favor, não faça isso de novo.
あんな事、電車内でする事ではありませんから。=Isso não é algo que você faz no trem.
もし今度同じことをしたら、本気で怒りますからね。=Se eu fizer a mesma coisa da próxima vez, vou ficar com muita raiva.
なんだか、とても元気に蠢いているようですわね。=De alguma forma, parece que eles estão se contorcendo muito bem.
ちょっとだけ不安ですが、期待もしていますわ。=Estou um pouco preocupado, mas estou esperando por isso.
早速……試してみましょう。=Imediatamente... Vamos tentar.
素晴らしい触手ですわね……こんな大きなもの、どこにいたのかしら？=É um tentáculo maravilhoso... Onde estava uma coisa tão grande?
あなたが飼っているのですか？　大変ですね。=Você tem um? É difícil.
私も……この子の飼育に一役買わせていただきますね。=Eu também... Desempenharei um papel na criação desta criança.
この触手……かなり本格的な物なんですのね……=Este tentáculo... é uma coisa muito autêntica...
私の穴という穴をねらっているのかしら？=Você está mirando em um buraco chamado meu buraco?
なんだか、とても楽しみですわ。=Eu estou realmente esperando por isso.
あんなに感じてしまうなんて……触手って素晴らしいですわね。=Parece que... Os tentáculos são maravilhosos.
またいつでも、お相手していただきたいわ。=Eu gostaria que você me encontrasse novamente a qualquer hora.
触手の粘液と蠢きに、完全にやられてしまいましたわ。=Fui completamente morto pelo muco e contorção dos tentáculos.
こんなに素敵な物だったなんて……私も欲しくなってきましたわ。=Foi uma coisa tão maravilhosa... Eu também passei a querer isso.
触手の快楽……クセになりそうですわね。=Prazer de tentáculos... Parece um hábito.
毎日でも、味わいたいくらいですわ……うふふ。=Quero provar todos os dias... Ufufu.
おしゃんぽぉ、しゃへてくらはい……=Oshanpo, Shahe Tekura Sim...
ろこれも、ちゅいていひまふよ……=Este também é Chuitei Himafuyo...
このばひょ……たのひいれふわぁ……=Este bahy... Tanohirefuwa...
おしゃんぽ、いっはいしゃせへくらはい……=Ochanpo, me desculpe...
いっはい、いいこほ、ひてくらはいね……=Sim, Iikoho, Hitekura Sim...
なんれも……ひたがいまふからぁ……=Nada... Só estou louco...
とへも……きもひよはったれふわぁ……=Tohemo... Kimo Hiyo Harefuwa...
まは……あほんれくらはいませぇ……=Bem... Eu não tenho sorte...
せっくしゅ……しゃいこうれしたわぁ……=Eu sinto Muito...
まは……しぇっくふ、ひてくらはいねぇ……=Bem... Eu não gosto de Hitekura...
きもひがよふて……かんひてひまいまひたぁ……=Kimohigayofute... Kanhite Himaimahitaa...
もう……にゃんれもいいれふよぉ……=Já... Nyanre também é bom...
結婚式の次にすることは、お分かりですか？=Você sabe o que fazer a seguir ao seu casamento?
結婚と言えば、初夜のちぎりですわ。=Falando em casamento, são as lágrimas da primeira noite.
それでは、早速始めましょう……=Vamos começar...
結婚で心が繋がったんですから、次は身体も繋がりましょう。=O casamento conectou meu coração, então vamos conectar meu corpo da próxima vez.
私、あなたの子供が孕みたいのです。=Acho que seu filho está grávido.
さぁ……早く、私を孕ませて下さいませ。=Bem... Por favor, conceba-me logo.
結婚したんですね、私達……=Você se casou, nós...
次は、家族を増やしていく番ですよ。=Em seguida, é hora de fazer sua família crescer.
さぁ……早く、一緒に子作りに励みましょう。=Agora... Vamos trabalhar duro juntos para fazer filhos.
新婚初夜って、やはり素晴らしいものでしたね……=A primeira noite dos noivos ainda foi maravilhosa...
これで私は身も心も、完全にあなたのものになりましたわ。=Agora sou completamente seu, tanto física quanto mentalmente.
新婚初夜……素敵なひと時でした。=Primeira noite de noivos... Foi uma época maravilhosa.
早く、あなたの子供を孕めればいいのですが……=Eu gostaria de poder conceber seu filho o mais rápido possível...
これで……私たちは本当の意味で夫婦になったのですね。=Com isso... Estamos realmente casados.
いつまでも、あなたと共にいさせて下さいませ。=Deixe-me ficar com você para sempre.
よお暇人。なにボサッと突っ立ってんだ？=Você é uma pessoa de lazer. Contra o que você está se levantando?
ほう、奇遇だな。オマエも来てたのか。=É estranho. Você veio também?
暇になるとここに来ちまうよな。お互い悪い癖だ。=Eu virei aqui quando estiver livre. É um mau hábito um para o outro.
で？　何かオレに用があるなら、早く言え。=Então? Se você tem algo a ver comigo, diga rapidamente.
オレに話があんのか？　手短にしろよ？=Voce falou comigo Deve ser curto?
おう、元気か？　もっと背筋を伸ばせ、みっともねぇぞ。=Oh como esta Você pode alongar mais a coluna, não é bom.
また女漁りに来たのか？　ほどほどにしとけよ？=Você veio para pegar uma mulher de novo? Você quer fazer isso moderadamente?
なんでか、オマエと会うと緊張感が無くなるな。困ったもんだ。=Por alguma razão, quando te encontro, não me sinto nervoso. Isso é problemático.
ん？　なんだ？　ジッと見てねぇで、言いたいことがあるならハッキリ言え。=Hmm? que? Não olhe para isso, se você tem algo a dizer, diga claramente.
ほら、何か言え。オレに用があんだろ？=Veja, diga algo. Você tem alguma coisa a ver comigo?
おーいたいた。サカリのついたサルが一人な。=Eu estava lá. Existe apenas um macaco com um sakari.
おい、万年発情期。オマエだ、オマエのことを言ってるんだよ。=Ei, ciclo estral perene. Você está falando sobre você.
なにギラついた目してんだ？　怖がられんぞ？=Quais são seus olhos brilhantes? Você não tem medo?
まさか、ガン付けに来たわけじゃないだろ？　要件はなんだ？=Você não veio para a arma? Quais são os requisitos?
用が無いなら俺は行くぞ？　時間は有限ってやつだ。=Se eu não tiver uso, eu vou? O tempo é finito.
おい、会ったら挨拶だろ？　礼儀も知らねぇのか？=Ei, você vai dizer olá quando se encontrar? Você não conhece a cortesia?
チッ、目障りなやつがいやがる。=Eu odeio o feio.
おい、ゴミ箱はあっちだぞ？　勝手にうろちょろするな。=Ei, há uma lata de lixo ali? Não vagueie por aí sozinho.
なにをまごついてやがる。用が無いなら、最初からオレの視界に入るな。=Estou confuso sobre o quê. Se você não tem uso, não fique na minha frente desde o início.
なんだ？　ビビって口も聞けなくなったか？　情けねぇ。=Que? Você ouviu a palavra "bibi"? Eu sinto Muito.
あぁ、いたのか。挨拶くらいしろ。=Oh, você estava lá? Diz apenas olá.
よう、オマエはいつも気楽そうでいいな。=Sim, espero que você sempre se sinta à vontade.
オマエ、毎日いないか？　ハマリ過ぎだろ。=Você está aqui todos os dias, não está?　Você está muito ocupado.
どうした？　何か話があるんだろう？　そんなに言い難いことか？=E aí? Há algo para conversar? É tão difícil dizer?
ったく、愚図だな。用があるならさっさと話せ。=É apenas uma figura estúpida. Se você tiver uma necessidade, fale rápido.
こんなところで会うなんて。オマエ、絶対覗き目的だろ？=Eu não me encontraria em um lugar como este. Você é definitivamente o propósito de espiar, certo?
おい、覗きはバレないようにしろよ？=Ei, você não olha?
オマエも風呂か？　汚ぇ体をきちんと洗っとけよ？=Você também é um banho? Lave bem o seu corpo sujo?
身体は綺麗にしとけよ。臭ぇやつは嫌われるぞ？=Mantenha seu corpo limpo. Você odeia o cara fedorento, certo?
なんだ、オレを覗きに来たのか？　この変態め。=Por que você veio me olhar? Essa metamorfose.
覗きで掴まる前に、正直に言ってみたらどうだ？　裸を見せてくださいってな。=Por que você não é honesto antes de espiar? Por favor, mostre-me sua nudez.
おい、ここで何してる？　目障りだ、今すぐ消えろ。=Ei, o que está fazendo aqui? É irritante, desapareça agora.
無駄だ。どんだけ風呂で綺麗になっても、オマエは気持ち悪いままだよ。=é inútil. Não importa o quanto você fique limpo no banho, você ainda se sente desconfortável.
なにをまごついてやがる。用が無いなら、最初からオレの視界に入るな=Estou confuso sobre o quê. Se você não tem uso, não fique na minha frente desde o início
おっと、珍しいところで会ったな。これから風呂か？=Opa, eu te conheci em um lugar raro. É um banho a partir de agora?
オレは臭いのもそこまで嫌いじゃないが、まぁ普通は綺麗にしておいた方がいいだろうな。=Não odeio tanto o cheiro, mas geralmente é melhor mantê-lo limpo.
話すのはいいが、長ったらしいのは勘弁だぞ？=Não há problema em conversar, mas é uma pena que demore muito.
それで、何か面白い話でもしてくれんのか？=Então você pode nos contar algo interessante?
オマエのトーク力を試してやるよ。ほら、さっさと何か話せ。=Vou testar suas habilidades de conversação. Veja, fale algo rapidamente.
よし、好きに話してみろ。つまらなかったら、容赦なく指摘してやる。=Tudo bem, fale com você mesmo. Se for chato, vou apontar isso sem piedade.
何を話したいのかは知らないが、オレを退屈させるなよ？=Não sei do que você quer falar, mas você não me aborrece?
くだらん自慢話とかはやめろよ？　時間の無駄だからな。=Não fale sobre merda de gabar? É uma perda de tempo.
適当に聞いてるフリをしといてやるから、好きなだけ喋っていいぞ。=Vou fingir que estou ouvindo direito, para que você possa falar o quanto quiser.
何でもいいから早く話せ。オレは待たされるのが嫌いなんだ。=Tudo está bem, então fale rápido. Eu odeio ficar esperando.
ほら、何でも話してみろ。寂しいオマエの話を聞いてやるよ。=Veja, fale sobre qualquer coisa. Vou ouvir você sozinho.
おい、オマエ待ちだぞ？　オレからは特に話すことは無いからな。=Ei, você está esperando por mim? Não tenho nada para falar.
ほう、オレを誘うとは、大した度胸だな。=Por outro lado, me convidar é uma grande coragem.
いいだろう。だが、誘ったからにはしっかりやれよ？=Tudo bem. Mas já que eu te convidei, está bem?
ああ、別にいいぞ。断る理由も無いしな。=Oh, tudo bem. Não há razão para recusar.
顔を真っ赤にしてお誘いか？　断ったら泣いちまいそうだな。=Você gostaria de me convidar com um rosto vermelho brilhante? Se eu recusasse, não choraria.
ああ、分かった。欲望に素直なやつは嫌いじゃない。=Ah, Eu entendi. Eu não odeio aqueles que são obedientes aos seus desejos.
ハッ、またストレートに来たな。まぁ、オレも面倒なのは嫌いだから助かるが。=Hah, você veio direto de novo. Bem, eu odeio ser incomodado, então isso ajuda.
チッ、もう少しムードを大事にできねぇのか？　だからオマエは、モテないんだよ。=Chi, você não pode apreciar o clima um pouco mais? É por isso que você não é popular.
結局それか。最早、ヤルことしか考えてないサルだな。=Afinal é isso? É um macaco que só pensa mais em Yar.
オマエは話が早くていいな。そういう所は、褒めてやる。=Você pode falar rapidamente. Vou elogiar um lugar assim.
よし、それでいい。オレの求めてることが、よく分かってるじゃねぇか。=Tudo bem, tudo bem. Você sabe o que estou procurando.
ん？　なんだそれは……オレを馬鹿にしてんのか？=Hmm? O que é isso... Você está me fazendo de boba?
何を遠慮してんだ？　よく分かんねぇやつだな。=Do que você está se abstendo? Eu realmente não entendo.
オレをおちょくりに来たのか？　あんま舐めてると、オマエでもぶっ飛ばすぞ？=Você veio para mim? Se você lamber, até você vai explodir?
なんだかよくわからねーが。何でもねぇって言うなら、もうお開きだな。=Eu realmente não entendo. Se você não disser nada, já está aberto.
なんだ？　用が無いなら、最初からオレに構うな。=Que? Se você não tem utilidade, não se preocupe comigo desde o início.
思わせぶりな態度をしてるつもりか？　オレには何にも伝わってねぇぞ？=Você vai ter uma atitude descuidada? Não é transmitido para mim?
あ？　とことん意味不明なやつだな。用が無いなら、オレの視界に入ってくんな。=Ah? É um cara completamente confuso. Se você não tiver nenhum uso, você estará à minha vista.
クソが。オマエはオレをイラつかせるのが本当に上手いな。=Merda. Você é muito bom em me irritar.
ほう、オレは試されてるのか？　なぁ、どうなんだ？=Hmm, estou sendo testado? O que é isso?
つまり、オレから誘われるのを期待してるのか？　そんな受け身なやつには、かける言葉はねぇな。=Em outras palavras, você espera que eu o convide? Não há palavras para dizer a um cara tão passivo.
そうか、オレには縁の薄い話だな。=Bem, é uma história que tem pouco a ver comigo.
まぁ、分からなくもねぇが……=Bem, eu não sei...
そんなもんだろ？　深く考える程のことでもねぇよ。=É assim mesmo? Não é suficiente pensar profundamente.
まー、人それぞれだな。オレにはよく分からん。=Bem, cada pessoa. Eu realmente não entendo.
なぁ……この話、楽しいか？=Hmm... Essa história é divertida?
……そういうこともある。いちいち気にしてたらキリがねぇ。=... Às vezes é esse o caso. Se você se preocupa com isso um por um
ったく、オマエには一番似合わねぇ話だな。=É uma história que não combina com você.
……オマエの話はしつこいんだよ。もっと要領よく話せ。=... Você é muito persistente em sua palestra. Você deveria ser mais direto ao assunto.
……で？　この話はいつまで続くんだ？=...então? Por quanto tempo essa história vai continuar?
理屈じゃねぇことを考えても、埒が明かねぇだろ。=Mesmo que você pense que não é lógico, você não pode dizer a verdade.
ハッ、オマエらしいな。=Hah, parece que você.
まぁ、いいんじゃねぇか？=Bem, não está bem?
それがアリなら、何でもアリだろ。=Se essa for uma opção. Acho que tudo é possível.
ほう、面白いことを言ってくれる。=Hmm, ele diz algo interessante.
……だといいがな。そっちの方が面白れぇ。=Espero que seja. Isso é mais interessante.
おいおい、流石にやり過ぎじゃねぇか？=Ei, não é um exagero?
で？　それのどこが面白いんだ？=Então? O que há de interessante nisso?
チッ、馬鹿な事ばっか言ってんじゃねぇ。=Não diga apenas coisas estúpidas.
……そうか、そういうこともあるんだな。=... Bem, esse também é o caso.
……ったく、少しは自重しろ。=... Pegue um pouco de peso.
おいおい、よくやるな……=Ei, não faça bem...
……なぁ、そこまでする必要があるのか？=... Bem, precisamos ir tão longe?
まったく、恐れ入ったな……=Eu realmente sinto muito...
はぁ、それは本当なのか？=Oh, isso é verdade?
オマエは本当に加減を知らねぇな……=Você realmente não sabe o que fazer...
……どうなんだろうな。微妙なラインだ。=... Me pergunto o que é. É uma linha delicada.
いや……普通に考えておかしいだろ。=Não... é estranho pensar normalmente.
……気持ち悪いやつだ。それ以上オレに近付くな。=... É um cara nojento. Não se aproxime mais de mim.
……少なくとも、オレはいいと思うぞ。=... Pelo menos eu acho que é bom.
ハッ、大袈裟に言い過ぎだろ……=Hah, é um exagero...
まぁ、言いたいことは分からなくもない……=Bem, eu não sei o que quero dizer...
おい、こんなところで話す内容か？=Ei, do que você está falando em um lugar como este?
つまりどういうことだ？　もう少し分かりやすく話せ。=O que isso significa? Fale um pouco mais claramente.
あぁ、言いたいことはだいたい分かった。=Oh, eu entendo o que quero dizer.
ったく、くだらねぇ話だな。=É apenas uma história boba.
それで？　この話はどこに着地するんだ？=E daí? Onde essa história vai parar?
そういう話しかできないのか？　この変態め。=Não podemos falar sobre isso? Essa metamorfose.
あー、そうだなー、すごいなー。=Ah, isso mesmo, é incrível.
ったく、イキイキした顔で話しやがって。=Basta falar com um rosto animado.
ハッ、こういう話の時は、やけに饒舌だな。=Hah, quando falamos sobre esse tipo de coisa, é muito falador.
話しだけってのも、まぁまぁ楽しめたな。=Eu realmente gostei de conversar.
退屈はしなかったな。また話してやってもいい。=Eu não estava entediado. Você pode falar novamente.
もうこんな時間か。つい話し込んじまったな。=Ou o outro desta vez. Acabei de falar com você.
よし、そろそろ切り上げるか。話の続きはまた今度だ。=Tudo bem, é hora de arredondar? A continuação da história está chegando novamente.
話してるだけでも、結構時間が経つもんだな。それなりに楽しかったぞ。=Já faz um tempo que eu só estava conversando. Foi divertido como era.
オレと話せて嬉しかったろ？　興奮したか？=Você ficou feliz em falar comigo? Você está animado?
やっと終わったか。無駄に長いだけで、どうでもいい話だったな。=Finalmente acabou? Era simplesmente longo e não importava.
あぁ、時間を無駄にした。くだらねぇ話ばっかしやがって。=Oh, eu perdi meu tempo. É apenas uma história boba.
さて、この辺で終わりにしとかねぇとな。ずっと話し込んじまいそうだ。=Bem, eu tenho que terminar por aqui. Acho que não vou falar com você para sempre.
オマエと話すのも悪くないな。次もオレを退屈させるなよ？=Não é ruim falar com você. Você não fica entediado da próxima vez?
それで、本当に話しだけでいいのか？　身体が疼いてんじゃねぇか？=Então, é realmente suficiente falar? Seu corpo não está doendo?
おい、我慢すんな。どうせ話してる間も、ムラムラしてたんだろ？=Ei, não ature isso. Você ficou excitado enquanto falava mesmo assim?
まさか、話だけで終わりってことはねぇよな？　そんなお子ちゃまじゃねぇだろ？=Você não pode simplesmente falar sobre isso, certo? Não é uma criança assim?
おい、正直になれ。ずっと、オレの身体をチラチラ見てたのは分かってんだぞ？=Ei, seja honesto. Você sabia que eu estava olhando para o meu corpo o tempo todo?
今までの話は前戯みたいなもんだろ？　なら、本番をしねぇとな。=A história até agora é como preliminares, não é? Então, tenho que fazer a produção propriamente dita.
オマエの話に付き合ってやったんだ。次はオレに身体を貸してもらうぞ。=Eu saí com sua história. Da próxima vez, vou lhe emprestar meu corpo.
おい、オマエのくだらない話でストレスが溜まっちまった。解消させろ。=Ei, eu fiquei estressado com a história boba de você. Deixe isso ir embora.
やっぱ、オマエとは話すだけ無駄だな。身体だけオレに預けてりゃいいんだ。=Afinal, não adianta apenas falar com você. Você apenas tem que deixar seu corpo comigo.
待て、話より、もっとオレを簡単に満足させる方法があるだろ。それをやれ。=Espere, há uma maneira mais fácil de me satisfazer do que falar. Faça isso.
まさか、すんなり帰らせてもらえるとは思ってないよな？　本番はこれからだぞ？=Você não acha que vai conseguir voltar para casa sem problemas, certo? A produção está prestes a começar?
よお、どこにいたんだ？　オマエは常にオレの視界に入ってなきゃダメだろ？=Onde você estava? Você deve estar sempre à minha vista, certo?
よし、見つけた。しばらくオレから離れることを禁止する。分かったな？=Tudo bem, eu encontrei. Proibir me deixar por um tempo. Você entendeu?
ったく、どこウロチョロしてやがった。オレが呼んだらすぐに来い。=Onde você foi? Venha assim que eu ligar.
風呂に入りたかったのか？　一緒に入ってやってもいいぞ？=Você quer tomar banho? Posso entrar juntos?
おい、オレの身体を洗わせてやろうか？　光栄だろ？=Ei, deixe-me lavar meu corpo? Não é uma honra?
それで、今日はどう苛めて欲しいんだ？　リクエストくらい聞いてやるぞ。=Então, como você quer ser intimidado hoje? Vou te perguntar sobre o seu pedido.
ほら、やるぞ。オレは気が短いんだ。分かってるな？=Veja, eu vou fazer isso. Estou mal-humorado. Você sabe
話？　そんなものは、ヤリながらでもできるだろうが。=História? Tal coisa poderia ser feita mesmo que estivesse estragada.
面倒なやつだな。話は後だ、とりあえずヤらせろ。=É um cara problemático. Eu falarei sobre isso mais tarde, vamos fazer isso por enquanto.
よし、偉いぞ。自分が何をすればいいか、しっかり分かってるようだな。=Tudo bem, é ótimo. Você parece saber exatamente o que deve fazer.
そうだ、それでいい。オレが喜びそうなことを、もっと率先してやっていけ。=Isso mesmo. Tome a iniciativa de fazer coisas que me deixem feliz.
オマエが何もなくても、オレにはヤりたいことが沢山あるんだ。付き合え。=Mesmo que eu não tenha nada, tenho muitas coisas que quero fazer. Namorando.
ほう、一丁前に焦らしているつもりか？　いいだろう。望み通り、襲ってやるよ。=Hmm, você vai ficar impaciente na sua frente? Tudo bem. Eu vou te atacar como você deseja.
あ？　意味の分からねぇことを言ってんじゃねぇ。さっさとヤるぞ。=Ah? Não diga algo que você não entende. Vou fazer isso rapidamente.
ハッ、頭がおかしいのはオマエの方だ。すぐに分からせてやるよ。=Hah, quem está louco é você. Eu vou deixar você saber imediatamente.
ん？　どうやら、少し頭がイカレちまってたらしいな。=Hmm? Aparentemente, minha cabeça estava um pouco maluca.
ハッ、みっともねぇところを見せちまったな。全部忘れろ、いいな？=Hah, eu te mostrei um lugar estranho. Esqueça tudo, ok?
よお。なんだ、オレらの邪魔をしに来たのか？=Yoo. Por que você veio nos incomodar?
ハッ、予想通りだ。女二人でいたら、絶対寄って来ると思ったよ。=Hah, como esperado. Achei que, se tivesse duas mulheres, com certeza iria passar por aqui.
おい、二人でオマエのことを待っててやったんだ。感謝しろよ。=Ei, nós dois esperamos por você. Obrigada.
ほう、丁度オマエの話をしてたところだ。地獄耳ってやつか？=Bem, eu estava falando sobre você. O que é orelha do inferno?
ほら来たぞ。女に飢えた、卑しい豚が。=Você está aqui. Um humilde porco faminto por uma mulher.
何しに来た？　欲望がダダ漏れで気持ち悪ぃぞ？=A que você veio O desejo vazou e me deixou desconfortável?
なんで寄って来た？　お呼びじゃねぇぞ？=Por que você veio? Você não me liga?
女同士で楽しんでるところにたかってきやがって、オマエはハエか？=Você é uma mosca quando chega a um lugar onde as mulheres se divertem?
ハッ、二人いれば、どっちかは引っかけられると思ったか？=Hah, você acha que se você tivesse dois, um seria pego?
おっと、寂しそうなやつが、こっちを見てるぞ？　仲間にいれてやるか？=Opa, o cara solitário está olhando para cá, certo? Você gostaria de se juntar a nós?
おい、オレもいるぞ。逃げるなよ？=Ei, eu também estou aqui. Não fuja?
まるで吸い寄せられるみたいに来やがって、この女好きめ。=Eu gosto dessa mulher porque ela gozou como se estivesse sendo sugada.
どっちに用があって来たんだ？　オレか？　そっちか？=Qual você precisa? Sou eu? É isso aí?
オレらの邪魔をしに来たんなら、それなりに面白いことをしろよ？=Se vier para ficar no nosso caminho, fará algo interessante do jeito que está?
二人一気に相手しようってか？　それは無謀ってもんだな。=Você vai lidar com todos eles de uma vez? Foi imprudente.
オレらに嬲られに来たのか？　クソマゾだな。=Você veio para ser provocado por nós? É um maldito masoquista.
おい、オマエのせいで雰囲気が悪くなっただろうが。どうしてくれんだ？=Ei, a atmosfera teria piorado por sua causa. O que você está fazendo?
オマエは仲間にいれてやらねぇぞ？　一人で寂しくしてろ。=Você não deveria se juntar a nós, certo? Fique sozinho sozinho.
おい、ちゃんとオレにも挨拶しろ。礼儀だろ。=Ei, diga olá para mim corretamente. É cortesia.
なんだ？　オレらに苛めて欲しくて来たのか？=Que? Você queria que a intimidássemos?
あ？　なんでいちいちオマエには言わねえといけねぇんだ？=Ah? Por que eu não deveria te dizer todas as vezes?
教えねぇよ。女子同士の秘密ってやつだ。=Eu não vou te contar. É um segredo entre meninas.
そういう詮索をいちいちするから、モテねぇんだよ。=Não sou popular porque faço esse tipo de espionagem um por um.
ハッ、オマエがどんだけアホかって話をしてたんだよ。=Hah, eu estava falando sobre como você era estúpido.
教えて欲しかったら、なんか一発芸でもしろ。=Se você quer que eu lhe diga, faça algo como um truque.
オマエをどう苛めたら一番楽しいか、相談してたところだ。=Acabei de falar sobre como intimidá-lo da maneira mais divertida.
特になにもしてねぇよ。そもそもオマエに教える義理がねぇ。=Eu não faço nada em particular. Em primeiro lugar, não há nenhum cunhado para te ensinar.
それを知ってどうするつもりだ？　どうせ厄介なことにしかならねぇだろうが。=O que você vai fazer para saber disso? Seria apenas um incômodo de qualquer maneira.
本当に聞きたいか？　女同士のこういう話はエグいぞ？=Você realmente quer ouvir? Esse tipo de história entre mulheres é feia?
どこまでが苛めで、どこまでが弄りかって話をしてた。そんだけだ。=Eu estava falando sobre o quanto eu era intimidado e o quanto estava brincando. É isso.
オマエはどう思う？　意見を聞かせろ。=O que você acha Dê-nos a sua opinião.
一応オマエの意見も聞いてやる。言ってみろ。=Eu também ouvirei sua opinião. Diz!
おい、オマエの考えはどうだ？　聞かせてみろ。=Ei, e quanto a seus pensamentos? Avise.
聞くだけ無駄だと思うが……オマエも何か意見があるか？=Acho inútil perguntar... Você tem alguma opinião?
そうだな、一応オマエの意見も聞いておくか。=Bem, você quer ouvir sua opinião?
あぁ、そういうことだ。=Oh, é isso.
そうだ、分かってるじゃねぇか。=Sim, você sabe.
あぁ、当たり前だな。=Oh, é natural.
その通りだ。それ以外は考えられん。=Isso mesmo. Não consigo pensar em mais nada.
ああ、話が分かるな。=Oh, eu não entendo a história.
そうだな。そこは否定しない。=Isso mesmo. Eu não nego isso.
チッ、一応肯定はしてやる。=Vou afirmar isso por enquanto.
オマエと一緒なのが気に食わないが。その通りだ。=Eu não gosto de estar com você. Isso mesmo.
ハッ、オマエと意見が合うとはな。=Hah, eu não acho que concordo com você.
まぁ、そんなところだ。=Bem, é isso.
それは無い。=Não é verdade.
いや、ありえないな。=Não, é impossível.
そうか？　もう一度よく考えろ。=Sério? Pense de novo.
違うな。オマエは分かってない。=Não. Eu não te conheço
いいや、そうじゃないだろ。=Não, não é.
何故そうなるのか、逆に聞きたいな。=Pelo contrário, quero perguntar por que isso acontece.
オマエがそう思うなら、そうなんだろうよ。=Se você pensa assim, está certo.
くだらん。話し合うだけ無駄だな。=Besteira. Não adianta apenas conversar.
そうは思わん。価値観が違うな。=Acho que não. Os valores são diferentes.
どうしてそうなる？　意味がわからん。=Por que? Eu não entendo.
それじゃ、解散でいいな？　オレはもう行くぞ？=Então, está tudo bem se dissolver? Eu estou indo agora?
よし、こんなところだろ。ずっと話してても、飽きるだけだしな。=Tudo bem, este é o lugar. Mesmo que eu fale o tempo todo, fico entediado.
話は終わりだ。ほら、解散するぞ。=A história acabou. Veja, isso vai se dissolver.
さて、一度終わりにするか。また話したくなったら、集まればいい。=Bem, você quer terminar uma vez? Se você quiser conversar novamente, é só se reunir.
それじゃあ、終わりでいいな？　これ以上は、眠くなってきそうだ。=Então, está tudo bem para terminar? Parece que está mais com sono.
まぁまぁ楽しめた。終わるなら、今が丁度いいだろうな。=Eu gostei. Se acabou, agora deve estar certo.
もう解散でいいな？　オマエと同じ空気を吸うのが、嫌になってきた。=Tudo bem se separar? Não gosto de respirar o mesmo ar que você.
さぁ、解散だ。これ以上は本気で無駄な時間になるからな。=Agora é hora de terminar. É uma verdadeira perda de tempo mais.
さて、解散するか。ダラダラ話してても、仕方ねぇしな。=Bem, isso vai se dissolver? Não posso evitar, mesmo se eu falar sobre isso.
さぁ、終わりだ終わり。一度区切らねぇと、いつまでも話が続きそうだからな。=Bem, acabou. Se você não dividir uma vez, a história continuará para sempre.
オマエの意見も参考にはなった。あくまで参考程度だがな。=Sua opinião também foi útil. É apenas para referência.
まぁ結局は、人それぞれってやつだな。=Bem, no final, cada pessoa é diferente.
悪くない話だった。無駄な時間にならなくて良かったな。=Não foi uma história ruim. Estou feliz por não ter perdido tempo.
話すのはそこまで得意じゃないが、それなりに楽しめたな。=Não sou muito bom para falar, mas gostei.
退屈はしなかった。それだけで十分だろ。=Eu não estava entediado. É o bastante.
よし、話は終わりでいいな？　長引かせてもダレるだけだ。=Tudo bem, tudo bem terminar a história? Mesmo se for prolongado, ele apenas cederá.
ようやく終わったか。オマエ、話が長すぎるぞ。=Finalmente acabou. Você está falando há muito tempo.
安心しろ。オマエの話は、ほとんど聞いてなかった。=Não se preocupe. Eu não ouvi muito sobre você.
まあ、こうやって話すのも、たまには悪くない。=Bem, às vezes não é ruim falar assim.
よし、あとの話はまた今度だ。そう簡単にまとまるもんでもないだろ。=Tudo bem, o resto da história está chegando novamente. Não é tão fácil de montar.
オレはいいが。もう一人聞かなきゃいけない相手がいるんじゃねぇか？=Estou bem. Não há outra pessoa a quem devo perguntar?
ハッ、欲張りなやつだ。いいだろう、オレは乗ってやる。=Huh, é um cara ganancioso. Ok, vou cavalgar.
三人でするってことだな。オマエ、恥をかいても知らないぞ？=São cerca de três pessoas. Você nem sabe se está com vergonha?
そう来ると思ってたよ。まったく、どこまでも分かりやすいやつだ。=Eu pensei que isso aconteceria. É muito fácil de entender.
ハッ、やっぱりそうなるか。いいぞ、みんなで楽しもうじゃねぇか。=Hah, isso vai acontecer? Bom, vamos nos divertir juntos.
命拾いしたな。ビビッて帰りそうになったら、オレらで襲おうかと思ってたとこだ。=Eu tenho minha vida. Quando estava para voltar para casa, pensei em atacar conosco.
調子に乗りやがって。分かった、恥かかせてやるよ。=Vá em frente. Ok, vou ter vergonha.
おい、イキり過ぎじゃねぇか？　痛い目見ねぇと分かんねぇか？=Ei, não é muito animado? Você não sabe se você não tem uma aparência dolorida?
いい提案だ。三人なら、出来ることも増えるしな。=É uma boa sugestão. Se você é três pessoas, pode fazer mais.
本当にいいのか？　女二人の性欲は、かなり強烈だぞ？=É muito bom? O desejo sexual das duas mulheres é bastante forte, não é?
ったく、ここで断ったら、オレだけビビッてるみてぇじゃねぇか。=Se eu recusar aqui, estou apenas com medo.
仕方ねぇな、オレも付き合ってやるよ。=Não posso evitar, vou sair com você também.
ここでオレだけ抜けても、後味がわりぃからな。いいぞ、やってやる。=Mesmo se eu simplesmente sair daqui, o gosto vai ficar ruim. Bom, vou fazer isso.
気使うやつが増えるのは面倒だが。まぁ、やらない理由にはならねぇな。=É um aborrecimento aumentar o número de pessoas que se importam. Bem, isso não é uma razão para não fazer isso.
おいおい、乱交ってやつか？　面白いことを考えるじゃねぇか。=Ei, orgia? Você não pensa em algo interessante?
もちろんオレも混ぜてもらうぞ。文句はねぇな？=Claro, vou pedir para você misturar também. Você não reclama?
オマエの提案ってのが気に入られねぇが、三人でするのには賛成だ。=Não gosto da sua sugestão, mas concordo com nós três.
するのは構わないが、オマエはおまけみたいなもんだからな？　覚えとけよ？=Tudo bem fazer isso, mas você é um bônus, certo? Lembrar?
悪くない話だな。三人でめちゃくちゃするってことだろ。=Não é uma história ruim. Isso significa que três pessoas vão bagunçar.
よし、オレも乗った。ここで断ったら、女がすたるってもんだ。=Tudo bem, eu também entrei. Se eu me recusar aqui, a mulher ficará frouxa.
ふぅ、一人増えるだけで、大分違ってくるな。なかなか新鮮な気分だ。=Hmmm, apenas adicionar uma pessoa não faz grande diferença. Parece muito fresco.
三人ってのも悪くねぇんじゃねぇか？　二人でしなきゃいけないってルールはねぇしな。=Não é ruim para três pessoas? Não há regra de que devemos ser duas pessoas.
まぁ、こういうのもアリか。やれることも増えるしな。=Bem, acho que é possível. Há mais coisas que eu posso fazer.
オマエの欲張りに付き合うのも、たまには悪くねぇかもな。=Pode não ser ruim às vezes conviver com sua ganância.
ハッ、この調子だと、どんどん人数が増えてきそうだな。=Hah, parece que o número de pessoas aumentará constantemente neste ritmo.
おい、だらしねぇ顔してんじゃねぇぞ？　オレらを誘ったのはオマエなんだからな。=Ei, você não tem uma cara desleixada? Foi você quem nos convidou.
なかなか悪くねえが、やっぱりオマエが邪魔だな。=Não é ruim, mas afinal você está no caminho.
一度オマエ抜きで、オレらだけでしてみてぇな。=Não faça isso uma vez, apenas experimente conosco.
もうめちゃくちゃだな。まぁ、こういうのも嫌いじゃねぇが。=Já está bagunçado. Bem, eu também não odeio esse tipo de coisa.
コレにハマっちまったら、一人でなんて絶対満足できなくなりそうだ。=Se você ficar preso a isso, nunca ficará satisfeito consigo mesmo.
三人だと、ヤリきった感が凄いな。いい感じの疲労感だ。=Com três pessoas, a sensação de ser mimada é incrível. É uma boa sensação de cansaço.
上手く組み合わせりゃ、三人でずっとできそうだが。流石にそろそろやめとくか。=Se você combiná-los bem, parece que três pessoas podem fazer isso o tempo todo. É hora de parar?
ハッ、オマエの情けない声は、当分オレらの笑い話にさせてもらうぞ。=Hah, sua voz lamentável será nossa risada por enquanto.
よし、終わるか。オレは大丈夫だが。オマエらに倒れられても面倒だからな。=Tudo bem, acabou? Estou bem. É um incômodo, mesmo se você cair.
さて、三人でやって新鮮ってところで、終わりにしとくか。=A propósito, quando estiver fresco com três pessoas, vamos terminar.
次はもっと人数を増やすか？　こうやって、乱交パーティになるんだろうな。=Vamos aumentar o número de pessoas a seguir? Dessa forma, seria uma festa de orgia.
オマエがいるとやっぱ萎えるな。オマエ抜きでヤリ直したいくらいだ。=Não murche se você tiver. Eu quero consertar sem você.
はぁ、やっぱダメだ。三人で気持ちよくって言っても、オマエの顔を見ると台無しだ。=Oh, não é bom. Mesmo que nós três nos sintamos confortáveis, é uma bagunça quando vemos seu rosto.
あー、これはやべぇな。これ以上続けたら、本気で馬鹿になりそうだ。=Ah, isso é ruim. Se você continuar por mais tempo, será seriamente estúpido.
二人とも流石にヘバってきたか？　ったく、情けねぇやつらだ。=Ambos vieram à frente? Eles são impiedosos.
なんだ？　人数が一人増えただけでビビってんのか？=Que? É assustador só porque o número de pessoas aumentou em uma?
おい、ただ邪魔しに来ただけか？　クソ悪趣味だな。=Ei, você acabou de entrar no caminho? É um hobby ruim pra caralho.
あ？　どっちかが邪魔ってことか？　いいご身分だな。=Ah? Qual está no caminho? É um bom estado.
二人きりじゃねぇと何も出来ないってか？　女々しいやつめ。=Você não pode fazer nada se não estiver sozinho? Um cara feminino.
ただの寂しんぼってやつか？　クソ迷惑なやつだな。=É apenas solidão? É um cara irritante pra caralho.
なら、さっさとどっかへ行ったらどうだ？　オレらの邪魔をするな。=Então por que você não vai a algum lugar rapidamente? Não nos perturbe.
チッ、構ってちゃんはお呼びじゃねぇんだよ。=Chit, não estou ligando para você.
オレらもオマエにゃ用はねぇよ。さっさと消えろゴミクズ。=Também não somos bons nisso. Desaparece rapidamente o lixo.
おいおい、どうした？　コミュ障ってやつか？=Ei, o que há de errado? É um obstáculo comunicativo?
んぅ？　そう言えばオレらが構ってくれると思ったか？=Hmm? Falando nisso, você achou que cuidaríamos de você?
ったく、意味分かんねぇやつだな。=Eu realmente não entendo o que isso significa.
結局オマエは、何がしたかったんだ？=Afinal, o que você queria fazer?
オマエ、意味不明なことばっかしてると、誰からも相手されなくなるぞ？=Sabe, se você continuar fazendo coisas que não fazem sentido, não será levado a sério por ninguém, certo?
はいはい、ただの構ってちゃんだな。めんどくさいやつめ。=Sim, é apenas uma estrutura. Cara chato.
なに遠慮してんだ？　つまんねぇことしてんじゃねぇぞ？=Do que você está se abstendo? Não é chato, não é?
そうか、だったらオレらも用はねぇぞ？=Bem, então nós também não precisamos?
いちいちオレらの空気を微妙にしに来たのか？　本気で迷惑なやつだな。=Você veio delicar nosso ar um por um? É um cara sério e chato.
なら、今すぐオレらの前から消えろ。目障りだ。=Então, desapareça de nossa frente agora. É irritante.
オレらが仲良くしてるのが羨ましかったのか？　寂しいやつだな。=Você teve inveja de nós nos darmos bem? É um cara solitário.
甘えてんじゃねぇぞ？　オレらに何かして欲しいなら、はっきり言え。=Você não estraga isso? Se você quer que façamos algo, diga claramente.
おい、バレてんぞ……コソコソしても無駄だ、ぶっ飛ばされねぇうちに出てけ。=Ei, desculpe... Não adianta ser sorrateiro, saia antes que você seja surpreendido.
おい……オマエだオマエ、そこで覗いてる変態に話しかけてんだよ。ったく、バレてねぇとでも思ってたのか？=Ei... Você está falando com o pervertido que está espiando. Você achou que não conseguiria?
そこの変態。もうバレちまってんだ。なら開き直っちまうのも手だと思うが……どうすんだ？=Metamorfose aí. Já se foi. Então eu acho uma boa ideia abri-lo novamente, mas... Qual é o problema?
で？　そこのゴミクズは、いつまでオレを覗いてるつもりなんだ？　熱湯でもぶっかけらんねぇと、分かんねぇか？=Então? Por quanto tempo você pretende me procurar pelo lixo aí? Não sei se você não consegue nem bukkake com água fervente?
たく……言えば裸くらい見せてやるのによ。まぁアレだろ？　覗いてるって興奮がいいんだろ？　この変態め。=Taku... Vou te mostrar pelado. Bem, isso está certo? Não é emocionante olhar para isso? Essa metamorfose.
おい、いつまで覗いてるつもりだ？　見てるだけで満足なのか？　そうじゃねぇだろ？=Ei, por quanto tempo você vai espiar? Você está satisfeito apenas em olhar para ele? Não é assim?
あー、やっぱ声が大きかったか。バレねぇ方が不思議だとは思ってから……まぁ、オマエのオカズにでもしてくれ。=Ah, afinal a voz era alta? Depois de pensar que é estranho ser uma barra... Bem, por favor, dê para o seu acompanhamento.
ったく、見てるだけで満足してんじゃねぇ。こっちは期待して、待ってたってのによ。=Não estou satisfeito apenas em olhar para ele. Eu estava esperando por isso e esperando.
おい、なに考えてるんだ馬鹿……常識外れも大概にしろ。=Ei, o que você está pensando, estúpido... Principalmente por causa do bom senso.
待て待て……オマエ、何のつもりだ？　頭がおかしくなっちまったのか？=Espere, espere... você, o que você vai fazer? Você ficou louco?
なに堂々と入ってきてやがる。さてはオマエ馬鹿だな？　信じらんねぇくらいの馬鹿だ。=O que está chegando com orgulho. A propósito, você é estúpido? É um idiota que não consigo acreditar.
チッ、クソが……いつかはこういうことをしてくるんじゃねぇかと思ってたぜ。=Merda, merda... Estava me perguntando se algum dia eu faria algo assim.
おいおい……覗きってのは、バレないようにするもんだぜ？　バレちまったら、それはもう覗きじゃねぇ。=Ei... Espiar é algo que você não quer se envolver, certo? Se fosse pego, não seria mais uma espiada.
ハッ、オマエにここまで勇気があるとはな。そんなにオレの裸が見たかったか？　なら、好きなだけ見てけばいい。=Hah, eu não acho que você tenha tanta coragem. Você queria tanto ver minha nudez? Então, apenas observe o quanto quiser.
チッ、なんて時に入ってきやがる……オマエ、絶対覗いてたな？　分かってて入ってきただろう？=Que momento para entrar... Você estava definitivamente me espionando, não estava?　Tenho certeza de que você sabia disso quando entrou.
オマエ……どこから見てた？　偶然入ってきたってことはないよな？　正直に言ってみろ。=você... Onde você viu isso? Você nunca veio por acaso, certo? Sejamos honestos.
あ？　最悪なタイミングで入ってきやがったな……いや、これは逆に最高なのか？　こういうことは、二人の方が捗るからな。=Ah? Veio no pior momento... Não, este é o melhor, pelo contrário? Esse tipo de coisa é melhor para duas pessoas.
クソが……少しは空気を読め。こういう時は、覗く程度で終わりにしておくもんだろうが。=Merda... Leia o ar um pouco. Nesse caso, acho que é apenas uma espiada.
はぁ……オマエだって一人ですることくらいあるだろう？　オレだって同じだ。そこにたまたま、オマエが来ちまっただけさ。=Hmm... Será que você pode ficar sozinho? É a mesma coisa comigo. Acontece que você veio para lá.
ようやくお出ましか……このままオナニーだけで終わっちまうのかと、ハラハラさせられたぜ。=Estou finalmente saindo... Gostaria de saber se acabaria apenas com masturbação.
まったく、汗を流しに来て逆に汗かいてたんじゃ、話になんねぇな。=Afinal, se você começasse a suar e suar pelo contrário, não seria uma história.
おい、折角だからお互いに洗い合うか？　途中でまた、変な気起こすんじゃねぇぞ？=Ei, vocês se lavam porque é uma boa ideia? Não é estranho de novo no caminho?
これからは、汗を流す時も油断ならねぇな。少しは期待しといてやるぞ。=De agora em diante, tenho que ter cuidado quando suar. Vou esperar um pouco.
ここでするのはアリかもしれねぇ。オマエのクソみたいな匂いを気にしなくていいからな。=Talvez devêssemos fazer isso aqui. Você não precisa se preocupar em cheirar como merda.
で、身体を綺麗にされちゃ困る理由でもあったのか？　まさかオマエ、臭い女が好きなのか？=Então, foi esse também o motivo pelo qual você teve problemas para manter seu corpo limpo? Você realmente gosta de uma mulher fedida?
ふぅ、身体を洗う時の楽しみが増えたな。またいつでも来い。むしろ、呼んでやった方がいいか？=Hmmm, eu me divirto mais quando lavo meu corpo. Volte a qualquer hora. Em vez disso, devo ligar para você?
まんまと乗せられたみたいで少し癪だが。結果的には丁度良かったな。=Parece que foi colocado corretamente, mas está um pouco doente. Como resultado, estava certo.
ったく、一人でしてる時くらい放っておけねぇのか？　そんなにオレが好きなら、次は最初から呼んでやろうか？=Não posso simplesmente deixar pra lá quando estou sozinho? Se você gosta tanto de mim, por que não me liga do começo da próxima vez?
やっぱ一人より二人だよな。こんだけ分かりやすく比べられちゃ、嫌でも分かるってもんだ。=Afinal, existem duas pessoas em vez de uma. É fácil de entender e, mesmo que você não goste, pode entendê-lo.
あー、ったく。気分よく一人でしてたとこを邪魔しやがって。少しは空気を読めゴミクズ。=Ah Me senti bem e perturbei o lugar onde estava sozinha. Leia o ar um pouco e o lixo.
こんだけオマエが積極的なら、もうオレは一人でする必要はねぇかもな。=Se você for tão agressivo, talvez eu não precise mais ficar sozinho.
オレのオナニーを見て興奮してたのか？　オマエ、妙に感度が良かったように感じたぞ。=Você estava entusiasmado em me ver masturbado?　Você me pareceu estranhamente sensível.
まさか、覗きがバレないとでも思ってたのか？　それは流石に、都合よく考え過ぎだろ。=Você achou que não podia espiar? Era muito conveniente pensar nisso.
まったく、オマエにそういう趣味があるのは構わねぇが。もう少し節度ってやつを持て。=Não me importo se você tiver esse tipo de hobby. Tenha um pouco mais de moderação.
おい、見てるだけで良かったのか？　もっと近くで、匂いとか嗅がせてやっても良かったんだぞ？=Ei, estava certo apenas olhar para ele? Estava tudo bem cheirar mais perto, certo?
おい変態。通報されたくなかったら、オレに黙ってぶっ飛ばされろ。=Ei metamorfose. Se você não quiser ser notificado, apenas silenciosamente me surpreenda.
バレても覗き続けるってのは、大した根性だな。ったく、それをもっと他の方向に生かせ。=É um grande instinto continuar espiando, mesmo que seja pego. Basta usá-lo em outras direções.
どうせこうなるだろうと思ってたよ。むしろ期待してたとこもある。自業自得ってやつだな。=Eu estava me perguntando se isso aconteceria de qualquer maneira. Em vez disso, eu estava esperando por isso. É um self-made.
どうせオマエも、オレが一人でしてるところを見てオナってたんだろう？　正直に言えば、覗きの件は許してやるぞ？=Enfim, eu me pergunto se você estava ona quando me viu fazendo isso sozinha? Para ser honesto, vou te perdoar por espiar?
おい……トイレにまで入ってくるとか、オマエはどんだけ変態なんだ？=Ei... Quão excêntrico você vai para o banheiro?
ったく、信じらんねぇな……オマエ、そういう趣味か？=Não acredito... você, esse é o seu hobby?
あー、オレはどうするべきだ？　オマエに小便でもひっかけてやればいいのか？=Ah, o que devo fazer? Devo urinar em você?
あ゛？　オマエ、なんのつもりだ？　変態だとは思ってたが、ここまで救いようのないやつだったとはな。=Ah? O que você vai fazer? Eu pensei que era uma metamorfose, mas era algo que não poderia ser salvo até agora.
おいおい本気か？　汚いとか思わないのか？　ったく、オマエの変態加減には、恐れ入ったよ。=Ah, vamos lá. Você está falando sério?　Você não acha que isso é sujo?　Deus, tenho tanto medo de você, seu pervertido.
ほう、いい度胸じゃねぇか。これはつまり、オレのトイレになりたいってことだよなぁ？=Não é uma boa coragem? Isso significa que eu quero ser meu banheiro, certo?
まさかトイレでヤることになるとはな。オレまで変態の仲間入りだ……=Acho que não vou estar no banheiro. Eu sou uma metamorfose...
まぁ、出すもん出さなきゃいけないのは誰だって同じだ。濃いか薄いかの違いしかないなら、トイレでしたって変じゃあねぇよな。=Bem, é o mesmo para todos que têm que lançá-lo. Se só houvesse diferença entre escuro e claro, não seria estranho se fosse um banheiro.
なんでこう、トイレってのはムラムラするんだろうな。出すもん出すところが、同じってだけなのによ。=Eu me pergunto por que o banheiro está tão excitado. É exatamente a mesma coisa para colocar para fora.
オマエ、便所の才能があるんじゃねぇか？　良かったな、一つでも自慢できることが見つかって。=Você tem talento para banheiros, certo? Foi bom, descobri que poderia me orgulhar de pelo menos um.
他人の排泄に興奮するってのは、そう珍しいことでもねぇだろ。よくある変態趣味の一つだ。=Não é incomum ficar animado com a excreção de outras pessoas. É um dos hobbies mais comuns de metamorfose.
オレの股から出るものは何でも欲しがりやがって。まぁ、いい傾向だな、それでこそオレのペットって感じだ。=Eu quero qualquer coisa que saia da minha virilha. Bem, essa é uma boa tendência, e é isso que me faz sentir como um animal de estimação.
はぁっ……んっ……んぅぁ……=Hmm... Hmm... Hmm...
ん……すぅ……んぅぅ……=Hmm... Suu... Nuu...
んぅぅ？　ぁっ……ふぁっ……=Hmm? Ah... Fah...
……ほら……来い……んぅ……=... Veja... Venha... Hmm...
（よし……そうだ……それでいい……）= (Tudo bem... Sim... Tudo bem...)
んんっ……んぐ……なんだ？=Hmm... Mmm... O quê?
はぁっ、ぁっ……ぁつい……んぅぅ……んく……=Meu Deus. Meu Deus... O que é isso? Ying...
あぁ……よかった……んぅ……さいこうだ……はぁ……んっ……=Ah... Que bom... Hmm... Desculpe... Hmm... Hmm...
んぅ……あっ……ふぅあ……（ここまで喘いでも……気付かないか？　この鈍感め）……んぅく……あぁっ……=Hmm... Ah... Huh... (Mesmo se você estiver ofegante até agora... Você não percebe? Essa insensibilidade)... Nuku... Ah...
んっく……ふぅっ……はぁ……いーきぶんだ……んぅぅ……はぁぁ……=Hmm... Hmm... Hmm... Ikibunda... Hmm... Hmm...
あふ……んぅ……なんらか……きもちい……んんぅ……ふぁ……=Ahu... Nuu... Algo... Kimochii... Nuu... Fah...
流石にこれはいただけねぇな。お互いの合意っての大事なんじゃねぇのか？=Como esperado, não consigo entender. Não é importante haver acordo mútuo?
ったく、臆病なやつだな。今度はオレが起きてる時に、正面から来いよ？=É apenas um cara tímido. Agora, quando estou acordado, vem pela frente?
ハッ、まさかオマエにここまでの勇気があるとはな。正直、見直したぜ。こういう悪戯なら、オレは大歓迎だ。=Hah, não acho que você tenha coragem de fazer isso. Para ser honesto, eu revisei. Sou muito bem-vindo por esse tipo de travessura.
よし、歯ぁくいしばれ。まさかビンタだけで済むとは、思ってねぇよなぁ？=Tudo bem, cerre os dentes. Você não acha que vai precisar apenas de um tapa, certo?
よう、背中を流しに来てやったぜ。ありがたいだろ？　ほら、もっと喜べよ。=Sim, vim afundar minhas costas. Obrigado Veja, fique mais satisfeito.
おっと、奇遇だな。丁度オレも、風呂で気持ちいい汗を流したいと思ってたところだ。=Opa, é estranho. Eu só queria suar confortavelmente no banho.
おいおい、風呂だからって隙を見せすぎだろ。そんなんだから、オレが入ってきたくなっちまうんじゃねぇか。=Ei, é um banho, então mostra muito espaço. É por isso que não quero entrar.
邪魔するぞ。一人で風呂なんて、寂しいことしてんじゃねぇ。オレを誘わねぇとは、どういう了見だ？=Eu vou atrapalhar. Não é solitário tomar banho sozinho. O que significa não me convidar?
風呂ってのはやっぱ気持ちいいもんだな。二人で入れば尚更だ。=Afinal, o banho é bom. É ainda mais se duas pessoas entrarem.
風呂は心の洗濯とはよく言ったもんだ。ちょっとベタついてるが、気分は悪くない。=Costumava dizer que o banho é a lavagem da mente. Está um pouco pegajoso, mas não estou me sentindo mal.
二人で風呂ってのもいいもんじゃねぇか。おい、ママと入った子供のころを思い出したか？=Não é bom tomar banho com duas pessoas? Ei, você se lembra de quando era criança com a mãe?
心も身体もサッパリってやつだ。まぁ、少しだけ疲れたがな。=A mente e o corpo são revigorantes. Bem, estou um pouco cansado.
おい、オレにもシャワーを浴びさせてくれよ。なんなら、オマエのシャワーでもいいぞ。=Ei, deixe-me tomar um banho também. Você pode tomar um banho.
よお、気持ちよさそうにしてんじゃねぇか。ならオレと、もっと気持ちいいことしねぇか？=Sim, você não se sente confortável? Então não é mais confortável comigo?
オマエ、意地悪だな。シャワーを浴びるなら、オレも誘ってくれたっていいじゃねぇか。=Você é mau. Se você tomar banho, por que não me convida também?
おい、入るぞ。オレを呼ばずに一人でシャワーを浴びるとか、意味わかんねぇことしてんじゃねぇ。=Ei, vamos entrar. Não sei o que significa tomar banho sozinha sem me ligar.
一人でシャワー浴びるよりかは、気持ち良かっただろ？=Não era mais confortável do que tomar banho sozinho?
いい汗かいて、シャワーで流して、こんなに身体にいいことは無いんじゃねぇか？=Não há nada tão bom para você suar e se lavar no chuveiro?
あー、いい気分だ。こういうシャワーなら、毎日でもアリだな。オレの新しい楽しみになりそうだ。=Sinto-me bem. Eu poderia tomar um banho como este todos os dias. Vai ser minha nova coisa favorita a fazer.
悪くないシャワーだったろ？　ただ一人で汗を流すだけの時間なんて、勿体ないからな。=Não foi um banho ruim? É uma perda de tempo suar sozinho.
おっと、入ってたのか？　なんてな、入ってるのが分かってて、襲いに来てやったんだよ。=Opa, você entrou? Eu sabia que estava dentro, então vim para atacar.
喜べ、オレがオマエの便所になりに来てやったぞ。ほら、出せるもんは全部出してけよ。=Alegrem-se, vim ser seu banheiro. Veja, coloque tudo o que puder.
おい、なにを勝手に出そうとしてる？　オマエから出るもんは、全部オレのもんだろうが。=Ei, o que você está tentando fazer? As coisas que saíram de você eram todas minhas.
ハッ、良かったじゃねぇか。これで、トイレの時もオレがいつ来るかって、ドキドキできるだろ？=Hah, não foi bom? Com isso, você pode ficar emocionado quando eu for ao banheiro, certo?
オマエの便所になるってのも、悪くない気分だ。言葉の響きはちっとわりぃがな。=Não é ruim ser um banheiro para você. O som das palavras é um pouco diferente.
よし、これで分かったな？　オマエが何か出す時は、全部オレに気持ちよくされる時だってことだ。=Tudo bem, você entendeu isso? Quando você lança algo, é um momento em que me sinto confortável com isso.
んちゅ……よぉ……ようぁくおめじゃめか？　こっちははやおきのくしぇに……おまぇはネボスケだな……=Nchu... Yo... Você está feliz? Este é o pente do Early Bird... Você é o Nebosuke...
ちゅむ……んっ、おきらか……そのままねれりゃ、きもてぃくむせぃしゃせてやっらのに……んぢゅむ、まぁ、だしゅころには変わりねぇが……=Chumu... Hmm, Okiraka... Se você não deixar como está, você vai conseguir...
ハッ、朝一の搾りたてってのは、やっぱ濃くていいな。毎朝搾り取りに来てやってもいいぞ？=Hah, o espremido na hora pela manhã deve ser grosso. Posso espremer todas as manhãs?
寝てる間に一生懸命作った精液、全部オレに取られちまったな。ハッ、また頑張って作っとけよ？=Todo o sêmen que fiz tão duro enquanto dormia foi levado por mim. Huh, faça o seu melhor para fazer isso de novo?
んんっ、やっと起きたか……はぁっ、こんだけのことされてても寝てられるなんて……オマエは大したやつだな。=Hmmm, finalmente me levantei... Huh, eu posso dormir mesmo se estiver apenas fazendo isso... Você é um cara grande.
んぁっ、よう……最高の目覚めだろ？　このまま搾り取って、一日中オレのことを忘れられなくさせてやるよ。=Hmmm... O melhor despertar, certo? Vou apertar como está e me fazer lembrar o dia todo.
あぁ、朝勃ちってのは硬くていいな。寝ててもあんなに全力で大きくなるってのは、どういう仕組みなんだ？=Ah, está tudo bem se levantar de manhã. Que tipo de mecanismo é esse pelo qual você pode crescer com todas as suas forças, mesmo dormindo?
朝からオレに支配された気分はどうだ？　まぁ、昼も夜も、オマエに自由なんてないがな。=Como você está se sentindo dominado por mim desde a manhã? Bem, não há liberdade para você de dia ou de noite.
んちゅむ、はぁっ……おっ、おきらみらいらぞ？　まぁ、オレらはかんけぃらく、ちゅづけるらけだがら……=Nchumu, hein... Oh, Okira Mirai? Bem, somos loucos, gordinhos, mas...
ぢりゅっ、おいネボスケ……オレらがこんらけしてやっれんのに……いちゅまれねれるつもりらったんら？=Jiryu, ei Nebosuke... Não pude fazer porque éramos loucos... Você queria ser louco?
朝一の濃厚ミルクを、二人で山分けだ。こんな濃い味を知っちまったら、また搾りに来ねぇとなぁ。=O primeiro leite espesso da manhã é dividido por duas pessoas. Se eu conhecer um sabor tão forte, devo vir apertar novamente.
起き抜けで二人相手じゃ、流石に分が悪かったか？　馬鹿みてぇに硬くしてるから、大分舐めやすかったぜ。=Você se levantou e errou com os dois parceiros? Era ridiculamente difícil, então foi fácil lambê-lo.
おい、いるか？　いたら返事をしろ。=Ei? Se você tiver algum, responda.
チッ、いねぇのか……ったく、無駄足踏ませやがって……=Eu não sei... Eu só quero pisar em vão...
よし、いたな。なんだか無性にオマエに会いたくなってな。悪い気はしないだろう？=Tudo bem, eu estava lá. De alguma forma, eu quero conhecê-lo assexuadamente. Você não se sente mal?
よう、また来てやったぞ。嬉しいだろ？=Sim, estou aqui de novo. Você está feliz?
邪魔するぞ。オマエの部屋は居心地がいいんだ。少しゆっくりさせろ。=Eu vou atrapalhar. Seu quarto é aconchegante. Desacelere um pouco.
さて、オレはオマエの部屋に来た。あとはオマエがどうするかだ。まさか、お茶を出して終わりってことはないよな？=Bem, eu vim para o seu quarto. O resto é o que você faz. Não é o fim de servir chá?
オレとオマエのやりたいことは同じだと思ってたんだがな。まぁ、話してるだけでも、それなりに楽しかったが。=Achei que o que eu e você queríamos fazer era o mesmo. Bem, só falar já era divertido.
部屋にまで押しかけられて、一晩中話して終わりとはな……意気地なしだと言われても文句は言えねぇぞ？=Fui empurrado para dentro da sala, falei a noite toda, e não foi o fim... Não posso reclamar mesmo que me digam que sou teimosa?
一晩中オマエと話すってのも楽しかったが。やっぱ少し物足りねぇな。=Foi divertido conversar com você a noite toda. Afinal, é um pouco insatisfatório.
喜べ、会いにきてやったぞ。何か面白い話でもしろ。できないなら……そうだな、違うことでオレを楽しませろ。=Alegrem-se, vim ver você. Pode ser algo interessante. Se você não pode... Bem, me divirta com algo diferente.
泊まり込みでするってのは、気が楽でいいな。これからも、ちょくちょく利用させてもらうぞ。=É bom passar a noite. Vou continuar a usá-lo de vez em quando.
あぁ、オマエのベッドは寝心地がいい。このまま住み着いてやろうか？=Ah, sua cama é confortável. Devemos nos estabelecer como está?
同棲ってのは、こういう感じなのかもな。悪くない気分だ。本気で考えてみるか？=Pode ser assim vivermos juntos. Eu não me sinto mal. Você realmente pensa sobre isso?
帰るのが面倒くさくなっちまったな。もう一晩泊って、またヤリまくるってのはどうだ？=Está ficando mais difícil voltar para casa. Que tal passar a noite e borrifar novamente?
んぁ……らめら……うごけらぃ……しゅこしのあいら……ここにいしゃさせれもらうぞ……=Hmm... Ramera... Ugokerai... Shukoshi no Aira... Estarei aqui...
おい、調子が悪かったのか？　そういう時は先に言え。オレに変な気を使うんじゃねぇぞ？=Ei, estava doente? Nesse caso, diga primeiro. Você não se preocupa comigo?
やけに早く追いついてきたじゃねぇか。そんなに必死になるなら、最初からオレに嫌われない努力をするんだな。=Você se atualizou rapidamente, não é? Se você está tão desesperado, faça um esforço que não irei desgostar desde o início.
おいっ、やめろっ！　クソがっ……こんなことをしたって、オマエのことをもっと嫌いになるだけだぞ？=Ei, pare! Merda... Fazer isso só faria você te odiar mais, certo?
んぅ……わかっら……もうにげらりしらい……んぁ……ゆぅしれくれ……はぁ……=Hmm... Eu entendo... Eu já estou doente... Hmm... Yuushikure... Hah...
チッ、オマエの顔は、もう二度と見たくねぇ。いいか？　今度オレの前をうろちょろしてみろ、問答無用でぶっ飛ばすからな？=Chi, não quero ver seu rosto de novo. Está tudo bem? Da próxima vez, vagueie na minha frente, porque vou surpreendê-lo sem fazer perguntas?
おい、誰かいないのか……！=Ei, há alguém!
チッ、クソ……誰でもいい、とにかく来やがれ……！=Puta merda... Qualquer um pode vir, vamos!
よお、なんとなくオマエが来る気がしてたぜ。意味分かんねぇ状況だと思うが、とりあえず助けてくれ。=Sim, eu senti que você estava vindo. Não sei o que significa, mas por favor me ajude por enquanto.
一つ言い忘れたことがある。助ける時にだ……オレの身体をあまり強く掴んだりするな。いいな？　オレは忠告したぞ？=Eu esqueci de dizer uma coisa. É hora de ajudar... Não agarre meu corpo com muita força. Tudo bem? Eu aconselhei você?
ハッ、笑っちまうだろ？　俺も少しの間は笑ってた。だけどな……流石に飽きた。とにかくオレを抜いてくれ。=Huh, você vai rir? Eu também fiquei rindo por um tempo. Mas... Estou cansado disso. De qualquer forma, tire-me para fora.
そうだ、一つだけ忠告しておく。オレの下半身をあまり弄るな。オレもひどいことになるが、オマエはそれ以上にやばいことになるぞ？=Sim, gostaria de lhe dar um conselho. Não mexa muito na parte inferior do meu corpo. Eu vou ser péssimo, mas você vai ficar ainda pior, certo?
ぁー、まさかオマエが来るとはな。最悪だが、本気で最悪なのは誰も来ないことだ。ほら、早くオレを助けろ。=Ah, eu não acho que você virá. O pior, mas o pior é que não vem ninguém. Veja, me ajude logo.
いいか？　オレの下腹部には絶対に触るな。どうなっても知らねぇぞ？=Está tudo bem? Nunca toque meu abdômen inferior. Você não sabe o que fazer?
はぁ、無様を晒しちまったな。少しくらいの悪戯は勘弁してやるが、ちゃんと最後は助けろよ？=Bem, eu expus você. Vou te perdoar por um pouco de travessura, mas você pode me ajudar no final?
なんとなく分かってるとは思うが……オレは今、色々と限界だ。オマエがそういう趣味なら止めないが、冷静に考えろよ？=Acho que sei de alguma forma... Estou no meu limite agora. Se você é um hobby, não vou parar, mas pensa com calma?
よし、それでいい。素直が一番だ。=Tudo bem, tudo bem. Honesto é o melhor.
よし、オレはもう行く。世話になったな、本当に助かった。このお礼はまた今度な。=Tudo bem, eu fui embora. Obrigado pela ajuda, foi muito útil. Obrigado novamente.
オレは助かったが、本当にこれで終わりでいいのか？　まぁ、この埋め合わせは、後できちんとしてやるよ。=Fui salvo, mas será mesmo o fim? Bem, vou compensar isso mais tarde.
ほう、なんの悪戯も無しに助けるとは、案外紳士だったみたいだな。=Por outro lado, parece que ele foi um cavalheiro inesperado para ajudar sem qualquer travessura.
助けられた礼は、また今度ってことでいいか？　このままでいると、またオマエに迷惑をかけそうなんでな。=Posso agradecer por ter sido ajudado novamente? Se continuasse assim, causaria problemas para você novamente.
オレを自由にした方が、色々出来ると思ったんだろう？　つまりは、オレに攻められたいってことか？=Você achou que poderia fazer mais se me deixar ir? Em outras palavras, você quer ser atacado por mim?
オマエもたまには役に立つな。=Você também é útil de vez em quando.
じゃあ、オレは行くぞ。変に引き止めるなよ？　オレに感謝だけ売っておいた方がいいぞ。=Então eu irei. Você não pára com isso estranhamente? É melhor vender só graças a mim.
どうした？　なんでまだオレの前にいるんだ？=E aí? Por que você ainda está na minha frente?
おっと、まさか何もされないとは思ってなかったが、オマエの趣味じゃなかったのか？=Opa, eu não esperava que nada fosse feito, mas não era seu hobby?
さて、助けてもらったのはいいが。ここでまた問題発生だ。つまり、オマエとのお喋りはここまでだ。=Bem, espero que você tenha me ajudado. Existe outro problema aqui. Em outras palavras, este é o fim da conversa com você.
予想以上に謙虚なやつだったみたいだな。紳士なのは悪くねぇが、たまには欲望に素直になってもいいんだぜ？=Parece que ele foi mais humilde do que eu esperava. Não é ruim ser um cavalheiro, mas às vezes é normal ser obediente aos seus desejos, certo?
やはりそうなるか……まぁ、最後に助けてくれれば文句はねぇ。あと、ちゃんとオレも楽しませろよ？=Será que isso vai acontecer... Bem, se você me ajudar no final, não vou reclamar. Além disso, você quer que eu te entretenha também?
ああ、分かってたさ。むしろ少し期待してたかもな。オマエが腰抜けじゃなくて、違う意味で助かったな。=Oh, eu sabia disso. Em vez disso, eu poderia ter esperado um pouco. Não que você fosse descuidado, mas ajudou de uma maneira diferente.
チッ、結局か。オマエに少しでも期待したオレが間違ってたよ。ケダモノがヒトを助けてくれるわけねぇもんな。=Depois de tudo? Eu estava errado porque esperava você ainda um pouco. As feras não ajudam os humanos.
だよな。オレのピンチはオマエにとってはチャンスだ。まぁ、ちゃんと気持ちよくしてくれれば、文句は言わねえよ。=Isso mesmo. Minha pitada é uma oportunidade para você. Bem, se você se sente bem, não reclame.
おい待て、考え直せ。オレに恩を売っておけば、後々いい思いができるぞ？=Espere, pense novamente. Se você me vender seu favor, terá um bom pressentimento mais tarde?
待て待て。少し考えれば分かることだろ？　オレは助けられた恩は忘れない。そういうところは筋通す女だぜ？=Espera espera. Você pode entender isso com um pouco de pensamento, certo? Jamais esquecerei a ajuda que recebi. Esse tipo de lugar é uma mulher que faz sentido, certo?
そんなこったろうと思ったよ。オマエに助けられるなんて、こっちから願い下げだ。とっとと消えちまえ。=Eu pensei que seria assim. Espero que você possa me ajudar. Ele desaparece rapidamente.
おいおい、それは無いだろ？　オレには興味なしってか？　それとも放置プレイのつもりか？=Ei, não é? Você não está interessado em mim? Ou você vai sair do jogo?
よし、よく来た。とりあえずこれを解け。ちゃんとご褒美はやるから、変な気起こすなよ？=Tudo bem, eu vim muitas vezes. Resolva isso por enquanto. Vou te dar uma recompensa, então você não se sente estranho?
おっと、ようやくお出ましか。色々試してみたが、この縄は一人じゃ解けねぇ。助けてくれたら、それなりの礼はするぜ？=Ops, finalmente estou aqui. Tentei várias coisas, mas não consigo resolver essa corda sozinho. Se você me ajudar, vou agradecer, certo?
おい、余計なことは考えるなよ？　オマエはただ、オレの縄を解くことだけ考えてろ。=Ei, não pensa em nada extra? você, apenas pense em desenredar minha corda.
どうだ？　そそる格好だろう？　でもまぁ、まずは助けろ。その後でなら、いくらでも付き合ってやるから。=Como é? Não é intrigante? Mas bem, me ajude primeiro. Depois disso, sairei com você o quanto você quiser.
うぅ、まさか腰を抜かすとはな。オレとしたことがやっちまった。すまねぇが、少し助けてくれないか？=Uh, eu não acho que devo me livrar da minha cintura. O que eu fiz foi feito. Me desculpe, você pode me ajudar um pouco?
よく来たな。見ての通り腰が動かねぇんだ。少しばかり、オレに恩を売ってみるってのはどうだ？=Eu venho frequentemente. Como você pode ver, minha cintura não se move. Por que você não tenta vender seu favor para mim por um momento?
まぁ、誰も来ないよりはマシか……ボサっとしてねぇで、オレを起こせ。それくらい出来るだろう？=Bem, é melhor do que ninguém vindo... Não tenha medo, me acorde. Você pode fazer tanto?
よし、オマエなら来てくれると思ってた。腰をやっちまってな……少し起こすだけでもいい。手を貸せ。=Tudo bem, pensei que você viria. Não abaixe os quadris... Você pode apenas acordar um pouco. Ajude-me.
オマエな……そういう趣味があるのは否定しないが、少しはこっちの事情も考えろ。=você... Eu não nego que tenho esse hobby, mas pense sobre essa situação por um momento.
あぁ、結局ヤっちまったか。オマエは本当に節操が無いな。=Oh, você acabou fazendo isso? Você realmente não tem moderação.
まさかオマエに辱められるとはな……変な趣味に目覚めちまいそうだ。=Acho que não vou ser humilhada por você... Tenho medo de acordar com um hobby estranho.
まったく、オマエはやっぱりヤバイやつだな。いつでも貪欲な姿勢ってのは、嫌いじゃないが……=Afinal, você é um cara mau. Eu não odeio a atitude gananciosa o tempo todo, mas...
正に、注意一秒怪我一生ってやつだな。いいか？　今見たことは忘れろ。今すぐにだ。=É apenas uma atenção de um segundo, um ferimento para toda a vida. Está tudo bem? Esqueça o que acabou de ver. Agora mesmo.
結局オマエは、ヤレりゃなんでもいいってことだ。放置されてた方がマシだったな。=Afinal, você pode fazer qualquer coisa se o fizer. Era melhor ficar sozinho.
結局全部見られちまったか。どうだ？　オレが小便してるところを見て、興奮したか？=Afinal, você já viu todos eles? Como é? Você ficou animado quando me viu mijando?
文字通り、好き放題されちまったな。期待してなかったと言えば嘘になるが、ここまで容赦がないのは予想外だ。=Literalmente, você pode fazer o que quiser. Seria uma mentira dizer que eu não esperava, mas é inesperado que não haja misericórdia até agora.
おい、オレの鼻は誤魔化せないぞ。他の女の匂いなんかさせやがって、今すぐオレが上書きしてやる。=Ei, meu nariz não pode ser enganado. Vou sobrescrever agora mesmo, deixando o cheiro de outra mulher.
オマエ、随分女遊びが好きになったみたいだな。自分が誰のものか、思い出させてやるよ。=você, parece que passou a gostar de brincar com mulheres. Vou lembrá-lo de quem você pertence.
いい返事だ。まぁ、断るなんて選択肢はそもそもオマエには無いんだがな。=Boa resposta. Bem, você não tem a opção de recusar em primeiro lugar.
よし、それでいい。素直なやつは嫌いじゃないぞ。他の女に浮気したことは、まぁ多目にみてやる。=Tudo bem, tudo bem. Eu não odeio caras honestos. Vou levar muitas coisas sobre ter um caso com outra mulher.
待て。本当にオレから逃げられると思ってたのか？　他の女とヤって、頭が馬鹿になっちまったのか？=Esperar. Você realmente achou que poderia escapar de mim? Você ficou ridículo com outras mulheres?
ハッ、面白いことを考えるな。そんなにおしおきされたいのか？　いいぞ、お望み通りのことをしてやる。=Huh, não pense em coisas interessantes. Você quer ser tão punido? Bom, farei o que você quiser.
ぁー、なんらおまぇは……ん……やぅきか……？=Ah, o que você está... Hmm... Yukika?
んぅ……？　ろーせするんらろ……ぁぁ……しゅきにひろ……=Hmm? Rose siraro... Ah... Shukinihiro...
よう。まさか他の女の匂いなんてさせてねぇよな？　オレはそういうのには敏感だぞ？=Sim. Você não pode me deixar sentir o cheiro de outra mulher, certo? Sou sensível a isso, certo?
よし、始めるぞ。オレとおしゃべりがしたいなら、全部終わってからだ。=Tudo bem, vamos começar. Se você quiser conversar comigo, acabou.
よく来た。まぁ当然だが……オレから逃げなかったことは、褒めてやる。=Eu vim muitas vezes. Bem, é claro... Vou elogiar você por não fugir de mim.
よう、はじめましてだな。=Prazer em conhecê-lo.
あ？　なんだオマエ、もう大きくしてんのか？　まったく、男ってのは単純だな。で、ちゃんとそれは、使い物になるんだろうな？=Ah? O que você está fazendo, já está aumentando? Afinal, um homem é simples. Então, é realmente útil?
ほう、オマエがオレの相手か？　まぁ、よろしく頼む。こういうのは男がリードするもんだろう？　ちゃんとオレを楽しませろよ？=Hmm, você é meu parceiro? Bem, obrigada. Isso é algo que um homem lidera? Você quer me entreter adequadamente?
へぇ、オレを選ぶなんてどんなヤツかと思ったが、案外普通だな。=Eu me perguntei como seria me escolher, mas é inesperadamente normal.
まぁ、そう気を悪くするな。これから色々するんだろ？　なら、まずは仲良くしねぇとな。=Bem, não fique tão ofendido. Você vai fazer várias coisas a partir de agora? Então, antes de tudo, eu tenho que me dar bem.
オマエ、見た目はまぁまぁだな。一応合格ってことにしといてやる。=Você não é de má aparência. Eu lhe darei um passe para isso.
で？　オレはどうだ？　正直に言っていいぞ。どうせガサツな女が来たとか思ってるんだろ？=Então? E quanto a mim? Para ser honesto, você pode. Você acha que uma mulher rude veio de qualquer maneira?
おう、オマエか？　オレを呼んだ酔狂なやつってのは……=Oh você é? O maluco que me ligou...
分かってるだろうが、女らしさとかは期待すんなよ？　そんなもん期待してんなら、そもそもオレを呼ぶな。=Você sabe, você não espera feminilidade? Se você está esperando isso, não me ligue em primeiro lugar.
ふぅん……まぁ、悪くはねぇかな。オレと目を合わせられるだけでも大したもんだ。=Hmm... Bem, não é ruim? É muito importante apenas olhar para mim.
こっちもそれなりに期待してるかんな？　男の意地ってやつを、見せてみろよ。=Você espera isso também? Mostre-me a vontade do homem.
おっと、オマエだな？　オレを抱きたいなんて馬鹿言ってるやつは。=Opa, não é? Aquele que é estúpido por querer me abraçar.
フッ、そういう無謀な野郎は嫌いじゃない。とりあえずオレを満足させてみろ、話はそこからだ。=Huh, eu não odeio caras tão imprudentes. Tente me satisfazer por enquanto, a história começa daí.
ハッ、オレを呼ぶなんてどんなやつかと思ったら、別に大したことはなさそうだな。=Hah, não acho grande coisa me ligar.
まぁ、こういうことに慣れる相手としちゃ悪くないかもな。=Bem, pode não ser uma má ideia se acostumar com esse tipo de coisa.
ほお、悪くない面構えだな。ギラついた目しやがって、女に飢えてるってとこか？=Ei, não é uma aparência ruim. Você está com fome de uma mulher com olhos brilhantes?
いいのか？　オレはちょっと食い辛い女だぞ？　腹壊しても知らねーかんな？=Está tudo bem? Eu sou uma mulher um pouco picante, certo? Você não sabe se fica com fome?
ったく、男臭い匂いさせやがって。ヤルことしか考えてない猿はこれだから困る。=Tem cheiro de homem. Este é um problema para macacos que só pensam em Yar.
いいか？　最初だけでも、ちゃんと優しくしろよ？　こう見えて、オレも一応女だからな？=Está tudo bem? Mesmo no início, seja gentil comigo corretamente? É assim, não é porque também sou mulher?
よし来たな。とりあえず話は一度ヤッてからだな。おい、まさか今更ビビってねえよな？=Você é bom. Por enquanto, já falei sobre isso uma vez. Ei, você não acha que está com medo agora?
オマエだって、そういう目的で来たんだろう？　なら腹くくれ。女のオレが覚悟決めてんだ。みっともない姿は見せんなよ？=Você veio com esse propósito? Se for assim, fique com raiva. Sou mulher, estou pronta. Você não vê uma figura feia?
なぁオマエ、まさか童貞じゃねえよな？　いや、別にそれならそれで構わねえが……オレも上手い方じゃねぇから、痛くしても恨むなよ？=Ei, você não é virgem, certo? Não, não importa se for o caso... Eu também não sou uma boa pessoa, então não se ressente de mim mesmo que doa?
あ゛？　なんだオマエ……オレにガン付けてんのか？　今日の相手？　知るか馬鹿。ぶっ飛ばされねぇだけ、ありがたいと思えよ？=Ah? O que você está... Você tem câncer em mim? Parceiro de hoje? Você sabe ou é estúpido? Você é grato por não ter ficado surpreso, certo?
おいおい待てよ。まさか、オマエが相手とか言わねぇよなぁ？　勘弁してくれ……今日は厄日か？=Ei, espere. Você não pode dizer que é a outra pessoa, certo? Por favor, me perdoe... Hoje é um dia ruim?
おい、疫病神様よ。オマエとヤったら、厄払いになんのか？=Ei, deus da praga. O que você faria se se livrasse dele?
ここに来れば、無条件にヤれるとか思ってたのか？　まったく、こっちの迷惑も考えろってんだ……=Você acha que se vier aqui, você pode fazer isso incondicionalmente? Afinal, eu estava pensando sobre esse inconveniente...
オマエ、ゴミみたいな匂いがプンプンしてるぜ。そんなんで相手しろとか、フザけ過ぎだな。=você, cheira a lixo. É por isso que é tão ridículo lidar com isso.
いいか？　身体くらい綺麗にしとけ。こういう所に来る前の、最低限の礼儀だろ？=Está tudo bem? Limpe tanto quanto seu corpo. Não é a etiqueta mínima antes de vir a tal lugar?
おいおいおいおい、なんでゴミ虫がこんなとこまで入ってきてんだ？　オマエ、どこまで身の程知らずなんだ？=Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Por que você está entrando aqui com insetos do lixo?　Até onde você acha que tem que ir?
おいゴミクズ。オマエだ、オマエのこと言ってんだよ。返事もろくに出来ねぇのか？　ったく。オレは害虫の躾に来たんじゃねぇぞ？=Ei, lixo. Você está falando sobre você. Você não consegue responder facilmente? Nossa. Eu não vim para a disciplina de pragas?
まぁ、ゴミクズでも上手けりゃ文句はねぇ。で、そこんとこオマエはどうなんだ？=Bem, não posso reclamar se sou bom em lixo. E você aqui e ali?
おら、ちゃんとこっち見ろ。これからヤる相手だぞ？　礼儀ってもんがあんだろ？=Olhe aqui. Você é quem vai fazer, certo? Existe uma cortesia?
ったく。男のくせにナヨナヨしてんじゃねーぞ？　もっと、オレを押し倒すくらいの勢いで来い。=Nossa. Você é um homem, mas você é nayonayo, certo? Venha com o ímpeto para me empurrar para baixo.
おい、分かってんな？　オマエの役目は、オレを気持ちよくすることだ。そのためなら、多少の無茶は許してやる。=Ei, você entende? O seu papel é fazer com que eu me sinta bem. Por esse motivo, perdoarei algumas irracionais.
いいか？　ビビんねぇで最後までちゃんとしろよ？=Está tudo bem? Não é bibi, você faz até o fim?
うん、まぁまぁなのが来たな。オマエにリードは任せてやる、ちゃんとやれよ？=Sim, está bem. Vou deixar a pista com você, fazer direito?
オレは優しくしてくれなんて女々しいことは言わねぇ。女としちゃアレだが、めんどくさくなくていいだろ？=Não digo que seja feminino ser gentil. É mulher, mas não precisa ser chato, né?
おう、オマエがオレの相手か。よろしく頼む。正直、こういうのはよく分かんねぇから任せる。=Oh, você é meu parceiro? Prazer em conhecê-lo. Para ser honesto, eu realmente não entendo isso, então vou deixar isso com você.
男が女を気持ちよくするのは当然だろ？　退屈だけはさせんじゃねーぞ？=Não é natural para um homem fazer uma mulher se sentir bem? Você não fica entediado?
ふぅん。おいオマエ、わりと経験はある方か？　自慢じゃねーが、オレは微妙だ。だから任せる。=Hmm. Ei, você tem alguma experiência? Não tenho orgulho disso, mas sou sutil. Então deixe isso comigo.
男ならしっかり決めてみせろ。最悪経験がなくても、気合で頑張れ。分かったな？=Se você é homem, tome uma decisão firme. Mesmo que você não tenha a pior experiência, dê o seu melhor. Você entendeu?
ほぅ、いいじゃねーかこのドキドキ感。自分が女だって、少し思い出してきた。=Hmmm, não é bom? Essa sensação de empolgação. Lembrei-me um pouco que era mulher.
オレをどこまで女にできるかはオマエ次第だ。男なら、惚れさせてやるくらいの勢いで来いよ？=Depende de você o quanto você pode me tornar uma mulher. Se você é homem, veio com ímpeto suficiente para fazer você se apaixonar?
……へぇ、気に入った。ヤルぞ、今すぐだ。オレを待たせるなよ？　こう見えて気が短いんだ。=... Ei, eu gosto. Yar, agora. Não me faça esperar? É assim e me sinto baixo.
うん、悪くないな。オマエを抱かせろ、拒否権は無い。=Sim, nada mal. Segure-me, você não tem poder de veto.
ん？　女同士か……オマエ、面白い趣味してるな。この場合は、オレが攻めか？　まあ、その辺りはヤればすぐ分かるだろ。=Hmm?　De mulher para mulher... Você tem um gosto interessante. Neste caso, eu sou o ativo?　Tenho certeza de que você vai descobrir em breve.
おっと、まさか女同士とは、恐れ入ったな。安心しろ。別に悪い気はしてねえさ。オマエの趣味を否定するつもりもない。=Opa, infelizmente não sou uma mulher. Não se preocupe. Eu não me sinto mal. Não tenho intenção de negar seu hobby.
おいおい趣味が合うな。オレも女同士はアリだと思うぞ。女らしくとか、気を使わなくていいからな。こういうことは、素の自分で楽しみたいだろう？=Oh, vamos lá, vocês têm o mesmo gosto. Eu acho que as mulheres deveriam estar juntas. Você não precisa se preocupar em se parecer com uma mulher ou qualquer coisa. Você quer desfrutar deste tipo de coisa com seu verdadeiro eu, certo?
ほお、こういうのは何て言うんだ？　百合だったか？　それともレズか？=Hoo, como você chama isso? Foi um lírio? É uma lésbica?
まあ、結局ヤルことは一緒だ。男か女かなんて、どうでもいいことだったな。=Bem, afinal, é a mesma coisa. Não importava se era um homem ou uma mulher.
ハッ、なんだオマエ。レズってやつか？　別に、馬鹿にしてるわけじゃねえぞ？　レズでもなんでも、要は気持ちよければいいんだ。=Huh, o que você está fazendo? É uma lésbica? Não é estúpido? Quer seja lésbica ou qualquer coisa, a questão é que é bom.
あー、オレの相手は女か。ちょっと驚いたが、ここは考え方を変えるべきだな。=Ah, meu parceiro é mulher? Fiquei um pouco surpreso, mas deveria mudar de ideia aqui.
オマエの身体は柔らかくて気持ちよさそうだしな。よし、オレが攻めだ。異論は認めないぞ。=Seu corpo parece macio e confortável. Tudo bem, sou ofensivo. Não admito nenhuma objeção.
おい、これはなんかの冗談か？　だとしたら、笑えねぇな。女同士とか、キモチわりぃ……=Ei, isso é algum tipo de piada? Nesse caso, você não pode rir. Mulheres, ou sentimentos...
あー、これはハズレを引いちまったな。まさかレズの変態様が相手とは……最悪だ。=Ah, isso é uma perda. De jeito nenhum, a metamorfose da Lésbica é a pior com a outra parte.
ほう、こういうこともあるのか。確かに、女同士でもヤれないことは無いが……=Hmm, existe tal coisa? Certamente, não há nada que as mulheres não possam fazer, mas...
よし、まずはオマエの好きにしてみろ。お手並み拝見ってやつだな。=Tudo bem, vamos torná-lo seu primeiro favorito. É aquele que olha para você.
あ？　オマエ本気か？　オレが男に見えたとか、そういう冗談じゃないよな？=Ah? Você está falando sério? Não é uma piada que eu parecia um homem?
まあ、オマエの趣味なんて知ったこっちゃないが……オレをガッカリさせるようなことはするんじゃねーぞ？=Bem, eu não sei sobre seus hobbies, mas... Você não faz nada que me decepcione, certo?
ふぅん、分かった。女同士仲良くしたいんだな？　なに……後悔はさせねぇさ。=Hmm, eu entendo. Você quer se dar bem? O que... Eu não vou me arrepender.
おっと、話が分かるやつが来たみたいだな。気に入った。今からオマエはオレの女だ。=Opa, parece que chegou alguém que entende a história. Favorito. De agora em diante, você é minha mulher.
まぁまぁ良かったな。慣れればもう少しはマシになるだろ。そのうち、また相手を頼むかもな。=Foi bom. Se você se acostumar, ficará um pouco melhor. Nesse ínterim, posso perguntar à outra parte novamente.
まぁ、最初はこんなもんだろ。オレを嫌な気分にさせなかっただけで十分だ。オマエがまたシたいってなら、付き合ってやってもいい。=Bem, no começo é assim. É o suficiente para não me deixar desconfortável. Se você quiser sair de novo, pode sair comigo.
で、オレの抱き心地はどうだった？　まさか、悪いとは言わねえよな？　ほら、怒らないから、正直に言っていいぞ。=Então, como foi meu abraço? Você não pode dizer que é ruim, certo? Você pode ser honesto porque não fica com raiva.
身体の相性ってのはなかなかだったんじゃねぇか？　オマエもそう思ったんなら、またオレを誘えばいい。=Não é totalmente compatível com o corpo? Se você pensa assim, pode me convidar novamente.
終わってみればあっという間だな。ハッ、そんだけ夢中になってたってことか……おい、次も期待してるぞ。=É rápido quando acaba. Hah, isso é o quão louco eu estava... Ei, estou ansioso para o próximo.
悪くは無かった。でも、オレはまだ満足してねぇぞ。次はもっとオレを楽しませろ。分かったな？=Não foi ruim. Mas ainda não estou satisfeito. Da próxima vez, me divirta mais. Você entendeu?
ったく、誰かさんのせいで、オレの貴重な時間を無駄にしちまった。で？　どう落とし前つけんだオマエ？=Alguém desperdiçou meu precioso tempo. Então? Como você o vestiu antes de largá-lo?
はぁ、終わりだ終わり。オマエはもう、さっさと帰れ。一応ヤったよしみだ、ぶっ飛ばすのは勘弁しといてやる。=Oh, acabou, acabou. Você pode ir para casa rapidamente. É bom por enquanto, vou te perdoar por ter estragado tudo.
正直、予想以上だった。オレもオマエも、初対面にしちゃ上出来だ。ハッ、またオレを抱かせてやるよ。嬉しいだろ？=Para ser honesto, foi mais do que eu esperava. Eu e você somos bons em nos encontrarmos pela primeira vez. Huh, eu vou te segurar. Você está feliz?
オマエ、なかなかいいモンもってるな。よし、これからもオレが相手してやるから、オレが呼んだらすぐに来い。=Você tem algumas coisas boas aqui. Tudo bem, eu cuidarei de você a partir de agora, então quando eu ligar para você, venha imediatamente.
んぁ……なんらこれ……やりしゅぎぅろ……こうなうろか……はぁ……=Hmm... O que é isso... Yarishugyuro... Isso é o que...
はぁ……おぇは……いまどうらっれるんら……ぁー、わけがわかんれぇ……=Hmm... Oh... O que você está fazendo agora... Uh, eu não sei porque...
よし、第一印象は合格だ。次またオレとする時のために、身体は綺麗にしておけよ？=Tudo bem, a primeira impressão é passada. Devo manter meu corpo limpo para a próxima vez que voltar?
一度でもヤっちまったんだ。オマエはもう、オレから一生離れらんねぇぞ。=Eu consegui pelo menos uma vez. Você nunca mais vai me deixar.
おい、本気か？　人通りが激しいなんてもんじゃねぇぞ？　つまりそういう覚悟をしなきゃいけねぇんだ。分かってんのか？=Ei você tá falando sério? Não está lotado? Em outras palavras, tenho que estar preparado para isso. Você entende?
まったく、オマエには恐れ入るぜ。こんな所で堂々としようなんて……オレでも考えつかなかったぞ？=Estou com muito medo de você. Eu não poderia pensar nisso em um lugar como este...
ハッ、ここでするのか？　オマエが恥をかいても、オレは知らねぇぞ？=Huh, você está aqui? Mesmo que você tenha vergonha, não sei?
おい、オマエの粗末な姿を晒すことになるんだぞ？　一生後ろ指をさされてもいいってんなら、付き合ってやってもいい。=Ei, você está expondo sua má aparência, certo? Se você puder apontar o dedo de trás pelo resto da vida, poderá sair com ele.
おいおい、どれだけオレを楽しませてくれるんだ？　これは流石にやり過ぎな気もするが……まぁ、ビビッてちゃ何も始まらねぇよな。=Ei, quanto você me entretém? Eu sinto que isso é um exagero, mas... Bem, se estou com medo, nada vai começar.
ほう、これがオマエの部屋か。やっぱ匂いが違うな。本人にはよく分かんねぇだろうが。=Hmm, este é o seu quarto? Afinal o cheiro é diferente. Eu não sei quem ele é.
オマエの部屋でするんだ。リードは任せたからな？　不甲斐ない姿は見せるなよ？=Vou fazer isso no seu quarto. Você deixou a liderança? Você não me mostra uma figura desagradável?
とうとうオマエの巣に連れ込まれちまったか。それで、これからオレはどうなるんだ？　ん？=Você finalmente foi levado para o seu ninho? Então, o que vai acontecer comigo de agora em diante? Hmm?
自分の部屋に連れ込んで好き放題しようってか？　自信がねぇやつが考えそうなくだらねぇことだな。=Por que você não traz para o seu quarto e faz o que quiser? Não estou confiante, acho que ele não vai pensar nisso.
オマエの部屋でするなんて、何が仕込まれてるか分かったもんじゃねぇな。=Você não sabe o que há nele quando está em seu quarto.
どうだ？　オレの部屋は。まぁ普通だろ？　便利なのは、誰にも邪魔されないってとこくらいか。=Como é? Qual é o meu quarto? Bem normal? A única coisa conveniente é que ninguém o perturbe.
ようこそオレの部屋へ。歓迎してやるよ。ここに来たってことは、オレに好き放題されたいってことだろう？=Bem-vindo ao meu quarto. Eu te recebo. Vir aqui significa que eu quero fazer o que eu quiser?
おい、まさか緊張してるのか？　鼻をヒクつかせやがって、そんなにオレの匂いが好きか？　この変態め。=Ei, você está realmente nervoso? Você gosta tanto do meu cheiro porque está com o nariz entupido? Essa metamorfose.
チッ、なんでオマエをオレの部屋に上げなきゃいけねぇんだ。後で消臭スプレーでも買ってくるか……=Chi, por que tenho que levá-la ao meu quarto? Você compraria um spray desodorante mais tarde...
ここがオレの部屋だ。特に変わったもんがあるわけじゃねぇが、ここにあるもんは、何でも好きにしていい。オレも含めてな。=Este é meu quarto. Não há nada de incomum nisso, mas você pode amar o que tiver aqui. Incluindo eu.
あー、つまりなんだ……本格的にしようってことか？　オレの身体をオマエ好みにしようってんなら、それなりの覚悟が必要だぞ？=Ah, o que é... Vai ser sério? Se você quer fazer do meu corpo o seu favorito, você precisa estar preparado para isso, certo?
オレを調教しようってか？　それだけオレは気に入られたってわけか？　いいだろう、オマエの好きなようにやってみろ。=Você vai me treinar? Você gostou tanto de mim? Está tudo bem, faça o que quiser.
これはまた、大層なところに連れてこられたな。面白そうなもんがたくさん並んでやがる。=Isso também foi trazido em grande medida. Muitas coisas interessantes estão alinhadas.
ほう、こんな所に連れてきて、オレを調教したいってか？　やってみろよ。どっちが恥をかくことになるか、すぐに分かるからな。=Você gostaria de me levar a um lugar como este e me treinar? Tente. É fácil ver qual deles será constrangedor.
ハッ、いい場所を知ってるじゃねぇか。オマエはオレのことをよく分かってる。ここにいるだけで、気分が高まってきてるからな。=Hah, você conhece um bom lugar. Voce me conhece muito bem. Só estar aqui me faz sentir melhor.
風呂でするのか……まぁ悪くない。好き放題に汚せるっていうのは、何かと便利そうだしな。=Você toma banho... Bem, não é ruim. Parece ser conveniente sujá-lo o quanto você quiser.
お互いのぼせちまいそうだな。風呂に普通に入るってわけじゃねぇんだしよ。=Parece que os dois estão confusos. Você não costuma tomar banho.
風呂でするのはいいが、足を滑らせるなよ？　お互い色々と、滑りやすくなるもんを出すことになるだろうからな。=Não há problema em tomar banho, mas não escorregar? Serão muitas coisas escorregadias um para o outro.
ほう、オマエにはしてはいい場所選びだ。自分が汚物だってことを、よく理解しているみたいだな。=Bem, é um bom lugar para você. Ele parece entender que é uma imundície.
ここなら、いい汗が流せそうだ。お互い汗まみれになっても、すぐにサッパリできるからな。=Acho que posso suar bem aqui. Mesmo se ficarmos suados um do outro, podemos nos sentir revigorados imediatamente.
おい、随分大胆なことを考えるな。それとも露出狂ってやつか？=Ei, não pense muito ousado. Ou é um pisca-pisca?
オレ達がしてるところを見せつけてやろうってか？　オマエがどれだけ自信があるのかは知らねぇが、オレに恥だけはかかすなよ？=Vamos mostrar o que estamos fazendo? Eu não sei o quão confiante você é, mas você não me envergonha?
あー、これはアレか？　青姦ってやつか？　ほう、随分面白いことをしてくれるじゃねぇか。=Ah, é isso? O que é aokan? Hmmm, vai fazer algo interessante.
オマエの変態趣味なんて知ったこっちゃないが、オレを巻き込むつもりなら話は別だ。いいか？　最低限の節度は守れよ？=Não sei sobre o seu hobby de metamorfose, mas se você vai me envolver, a história é diferente. Está tudo bem? Manter o mínimo de moderação?
これは予想外だな。露出趣味は特にない筈だが、もう身体が火照ってきた。=Isso é inesperado. Eu não deveria ter nenhum hobby específico de exposição, mas meu corpo já está pegando fogo.
へぇ、雅な雰囲気ってやつか？　オマエにこんな気が使えるとは、少し驚いた。まぁ、落ち着いてするにはいいかもな。=Ei, é uma atmosfera elegante? Fiquei um pouco surpreso que você pudesse usar esse tipo de sentimento. Bem, pode ser bom se acalmar.
和風か……悪くねぇな。こういう風に、ムードから整えられるやつは嫌いじゃねぇ。=Estilo japonês... Não é ruim. Eu não odeio os caras que ficam com humor dessa maneira.
和室でしっぽりってか？　オマエにしては粋なことを考えるじゃねぇか。=É uma sala de estilo japonês? Para você, não pensa em algo legal?
せっかくの雰囲気も、オマエとじゃそこまで楽しめそうにないな。まぁ、普通にベッドでするよりは、いくらかマシだろうよ。=Acho que não consigo curtir tanto a atmosfera com você. Bem, é um pouco melhor do que normalmente na cama.
ほう、ここですれば、多少下品な声でも情緒よく聞こえそうだな。オマエも色々考えてるみたいじゃねぇか。=Por outro lado, aqui, até uma voz ligeiramente vulgar parece soar emocional. Parece que você está pensando em várias coisas.
酒の勢いってのは感心しねぇが。まぁ、何もできないよりはマシか。=Não estou impressionado com o ímpeto do saquê. Bem, é melhor do que não poder fazer nada.
オレを酔わせてどうする気だ？　まさか、オマエに酔えなんて、キザったらしいことを言うつもりじゃねぇだろうな？=O que você vai fazer para me embebedar? De jeito nenhum, você não vai falar que ficou bêbado, parecia que estava passando mal, né?
酒と女とセックスってか？　よく馬鹿の代表みたいに語られる話だが、別に間違っちゃいねぇ。本質ってのは、案外そういうもんだ。=Você faz sexo com álcool e uma mulher? Muitas vezes é falado como o representante de um tolo, mas não está errado. A essência é esse tipo de coisa inesperadamente.
情けねぇ。酒の勢いでも借りねぇと女も抱けねぇってことだろ？　悔しかったら、今すぐオレを襲ってみろよ。=Eu sinto Muito. Não significa que uma mulher não pode segurá-la se ela não pegar emprestado nem mesmo o ímpeto do saquê? Se você está desapontado, tente me atacar agora.
いいねぇ、オレにも酒にも、たっぷりと溺れるといい。オマエが酒の勢いで何をしようが、文句は言わねぇからよ。=Bom, espero que você se afogue muito em mim e no meu bem. Não importa o que você faça com o ímpeto do saquê, não vou reclamar.
ほう、教室なんて、また変わったところで……いや、変態ぽいところでしたがるな……=Hmm, a sala de aula é um lugar estranho... Não, eu não quero ser um lugar pervertido...
おい、折角なら学生ぽくしてみるか？　もちろんオレが先輩で、オマエが後輩だ。=Ei, você gostaria de ser um estudante? Claro, eu sou um veterano e você um júnior.
これはまた新鮮な感じだな。イメージプレイってやつだろ？　付き合ってやるよ。=Isso parece novo novamente. É um jogo de imagem? Eu vou sair com você.
オマエはこういう趣味があったのか？　フッ、ロクな青春を送ってこなかったんだろうな。=Você teve esse hobby? Huh, acho que não te enviei um bom jovem.
ハッ、教室で調教か？　オマエ、そういうＡＶを見過ぎなんじゃないか？=O quê, você quer me treinar em uma sala de aula?　Você tem visto muita pornografia, não é mesmo?
おう、また会ったな。なんだ、オレのことが気に入っちまったのか？　まぁ、悪い気はしねぇがな。=Oh, eu te encontrei de novo. Por que você gostou de mim? Bem, eu não me sinto mal.
オマエも懲りねぇな。自分で言うのもなんだが、オレを何回も呼ぶってのは、相当変わりもんなんじゃねぇか？=Você também não pode ser disciplinado. Eu mesmo diria, mas me ligar muitas vezes não é muito diferente, não é?
よう、またオマエか。なんだ、オレは好かれてんのか？　まったく、妙なやつに懐かれちまったな。=Sim, você está bem de novo? Porque você gosta de mim? Eu gostava completamente de um cara estranho.
よし、もう挨拶とかは必要ねぇだろ。ハッ、顔見知りだと、色々面倒なことが省けて助かるな。=Tudo bem, você não precisa mais de saudações. Hah, se você conhece seu rosto, pode evitar muitos problemas.
ほう、どうやらオマエは、オレのことが忘れられなかったようだな？　ハッ、なかなか悪くない気分だ。=Hmmm, parece que você não conseguiu se esquecer de mim, certo? Hah, eu não me sinto mal.
喜べ、オレもオマエとまたシたいと思ってた。てわけで……前置きはもういらねぇな？　さっさと来い。=Alegrem-se, eu também queria trabalhar com você novamente. É por isso... Eu não preciso mais da introdução? Venha rápido.
へぇ、こういう時は、光栄とか言っておけばいいのか？　安心しろ、オレを選んだこと、後悔はさせねぇよ。=Bem, devo dizer honra nessas horas? Fique tranquilo, não vou me arrepender de ter me escolhido.
なんだろうな……オマエと会うと、妙に体が火照りやがる。おい、早く鎮めろ。それがオマエの役目だろ？=Eu me pergunto... Quando te encontro, meu corpo brilha estranhamente. Ei, acalme-se rapidamente. Esse é o seu papel, certo?
なんだ、オマエもここでするのにハマったくちか？　まぁ、気持ちは分からなくもない。オレも同じだしな。=O que é que você está viciado em fazer aqui? Bem, não sei como me sinto. Eu sou o mesmo.
ようやくお出ましか。ほら、さっさとするぞ？　初対面ってわけじゃねぇんだ。余計な挨拶は省略だ、省略。=Finalmente estou aqui. Você vê, é rápido, certo? Não foi a primeira vez que o encontrei. Saudações extras são omitidas, omitidas.
なぁ、気付いてるか？　オレの匂いだ……実はもう、少し濡れてる。オマエだって、どうせ同じようなもんだろ？=Ei, você notou? Tem o meu cheiro... Na verdade, está um pouco molhado. Você é o mesmo, certo?
フッ、オレに会いに来たってことは、ヤルことは一つだな？　よし、早速始めるか。=Huh, não é uma coisa que você veio me ver? Tudo bem, você quer começar imediatamente?
さて、今日はどうするか。フッ、やりたいことが多過ぎるのも、困りもんだな。=Bem, o que você faz hoje? Estou com problemas porque quero fazer muito.
おいおい、発情した匂いさせやがって……そんなんじゃ、オレに襲われても文句は言えねーぞ？=Ei, vamos cheirar o estro... Aí eu não posso reclamar mesmo sendo atacada, né?
オマエ、全然凝りてねぇな？　あんだけ言われて、またオレを呼ぶなんて……アレか？　マゾってやつか？=você, você não está nem um pouco rígida? Foi falado tanto e me ligou de novo... é isso? É um masoquista?
相変わらず、見ただけで殴りたくなる顔だな。ほら、さっさと始めねぇと、本気で顔が変形することになるぞ？=Como sempre, é um rosto que dá vontade de bater só de olhar. Você vê, se você não começar na hora, seu rosto vai ficar muito deformado, certo?
オマエは馬鹿なのか？　それともただのクソマゾか？　まぁ、どっちでもいい……ヤルことは結局変わんねぇしな。=Você é estúpido? É apenas um maldito masoquista? Bem, não importa qual... Yar não muda, afinal.
ほう、まさかオマエ、オレを試してるのか？　どんだけ汚い言葉で詰れるかって、これはそういう試験なんだろ？=Hmmm, você está me testando? Isso é um teste de como palavras sujas podem ser obstruídas?
おいゴミムシ。オマエの種族にはメスはいねぇのか？　それとも、ただオマエが壊滅的にモテないだけか？=Escaravelho do lixo. Não há fêmeas em sua espécie?　Ou você é apenas devastadoramente pouco atraente?
まったく、迷惑なやつに懐かれちまったな。可愛気のかけらもねぇが、サンドバックには丁度いいか……=Gosto muito do cara chato. Não é um pedaço de fofura, mas é ideal para um saco de pancadas...
よく来たな。ハッ、らしくねぇが……オマエとできると思ったら、妙に身体が火照りやがる。=Eu venho frequentemente. Hah, não parece... Quando eu acho que posso fazer isso, meu corpo queima estranhamente.
よう、オレの身体が忘れられなかったか？　なら、好きなだけ触ってけばいい。歓迎してやるぞ。=Você esqueceu meu corpo? Em seguida, basta tocar o quanto quiser. Eu te recebo.
やっと来たか。オレを待たせるとは、いい度胸だ。おかげで、もう濡れてきちまってるじゃねぇか。=Você finalmente veio? É uma boa coragem para me deixar esperando. Graças a isso, já está ficando molhado.
おい、ちゃんと練習してきたか？　前と同じじゃ、オレは満足させられねぇぞ？=Ei, você praticou corretamente? Se fosse igual a antes, eu não ficaria satisfeito, certo?
もう分かってると思うが、オレは別に乱暴にされても文句は言わねぇ。ただ、痛いだけってのも芸がねぇぞ？=Como você já sabe, não vou reclamar se for violento. Porém, não é um truque apenas para machucar, certo?
良かったな。オレくらい何でも許すやつはそういねぇぞ？　オマエのやりたいこと、全部試してみりゃいい。=Foi ótimo. Não é aquele que perdoa qualquer coisa como eu? Você deve tentar tudo o que deseja fazer.
おい、ちゃんと身体は綺麗にしてきたか？　臭ぇやつを抱く趣味は無いからな。そこんとこは頼むぜ？=Ei, você limpou seu corpo corretamente? Eu não tenho um hobby para segurar um cara fedorento. Você quer que eu vá lá?
オマエ、まだ緊張してんのか？　ったく、情けねぇやつだ。オレを萎えさせるようなことだけはすんなよ？=Você ainda está nervoso? É um cara lamentável. Você apenas não me faz murchar?
よし来たな。オマエに試してやろうと思ってたことがたくさんあるんだ。今日はとことん付き合ってもらうぞ。=Você é bom. Eu tive um monte de coisas que queria dar a você uma chance. Vou mandar você sair comigo hoje.
またオマエか。いや、別に悪い気はしてねぇが。どんだけオレのことが好きなんだと思ってな。=Você está bem de novo? Não, eu não me sinto mal. Eu me pergunto o quanto eu gosto de mim.
もう、オレの虜って感じか？　ハッ、ならとことんオレに尽くせ。その分ちゃんと、可愛がってやるからよ。=Você se sente cativado? Huh, faça o seu melhor para mim. Eu vou te amar muito.
おいおい、オレはオマエの専属じゃねぇぞ？　オレを本気で落としたいなら、オマエもそれなりの覚悟を決めねぇとな。=Ei, eu não sou seu exclusivo, certo? Se você realmente quer me deixar, você tem que estar preparado para isso.
なんとなく、オマエに呼ばれる気がしてた。フッ、願ったり叶ったりってやつだな。おら、さっさと始めるぞ。=De alguma forma, eu senti como se tivesse sido chamado por você. Huh, é aquele que deseja e se torna realidade. Oh, vamos começar.
まぁ、オレの相手は、オマエくらいじゃないと務まらないよな。これでも少しは認めてやってるんだ。ありがたく思えよ？=Bem, meu parceiro deve ser sobre você. Ainda estou admitindo isso um pouco. Você se sente grato?
ハッ、オマエも好きモンだな。まぁ、オレもヒトのことは言えねぇが……ここはお互い様ってことにしとくか。=Hah, eu também gosto de você. Bem, eu também não posso falar sobre os humanos, mas...
ほう、いい面構えになってきたじゃねぇか。貪欲になるのはいいことだ。ハッ、飢えたケダモノ同士、喰い合うとするか。=Hmmm, não está melhorando? É bom ser ganancioso. Hah, bestas famintas mordem umas às outras?
ふぅん……よくまたオレを呼ぶ気になったな。自分で言うのもなんだが、オレはかなり強欲だぞ？　特に、気持ちよくなることに関してはな。=Hmm... Muitas vezes tenho vontade de me ligar novamente. Eu mesmo diria, mas sou muito ganancioso, certo? Especialmente quando se trata de se sentir bem.
そうか、オマエもただひたすらヤリたいだけのタイプか。気が合うな……オレもなんだ。本気で気持ちよくなるためには、理屈なんて邪魔なだけだからな。=Bem, é o tipo que você só quer lançar? Não se dê bem... Eu também. É apenas um obstáculo ao raciocínio para estar realmente confortável.
いいね、完全にケダモノの目だ。オレ以外の女とも、相当ヤったのか？　じゃなきゃ、そこまでにはなんねーだろ？=Tipo, é completamente um olho de fera. Você teve muitos problemas com outras mulheres além de mim? Se não, o que há até esse ponto?
最初に会った時から、オマエはオレと同じ匂いがすると思ってたよ。ヤってヤってヤリまくって、一生ヤリ続けたいって思ってるだろ？　そう、俺も同じさ。=Desde o momento em que me conheci, pensei que você cheirava o mesmo que eu. Você quer continuar lutando pelo resto de sua vida? Sim, eu sou o mesmo.
何度でも湧き出してきやがって……本気で害虫みてぇなヤツだな。今度こそ、もう二度とオレを呼びたいなんて思えなくしてやるよ。=Surge uma e outra vez... É um cara que realmente parece uma praga. Desta vez, nunca mais vou querer me ligar.
そうか、オマエはアホなんだな？　何を言われても本質は理解できてねぇ。つまり無敵ちゃんてやつだ……ハッ、恐れ入ったぜ。=Sim, você é estúpido? Não consigo entender a essência, não importa o que eu diga. Em outras palavras, é um cara invencível... Huh, me desculpe.
空気が読めねぇやつは二種類いてな。大概は放っておけば孤立してくもんだ。オマエみたいな無駄にアクティブなやつが、一番面倒なんだよ。=Existem dois tipos de caras que não conseguem ler o ar. Na maioria das vezes, se deixado sozinho, ficará isolado. O cara inutilmente ativo como você é o mais problemático.
根性だけは買ってやる。だがな、身の程ってもんを弁えろ。もう少し分かりやすく言ってやろうか？　オレの迷惑も考えろって言ってんだ。=Vou comprar apenas as tripas. Mas, vamos falar sobre você. Devo dizer um pouco mais claramente? Eu estava dizendo para você considerar meu inconveniente.
このド低能め……言葉で言っても無駄なら、もう身体に教え込むしかないよなぁ。=Essa habilidade diminuta... Se é inútil dizer em palavras, não tenho escolha a não ser ensiná-la ao meu corpo.
はぁ、こっちの迷惑も考えずに、無駄にサカリやがって。オマエみたいなクソムシは、どうやって調教したらいいんだ？=Bem, sem pensar nesse inconveniente, perdi muito tempo. Como posso treinar uma porra de um besouro como você?
なんだ、またオレの身体が恋しくなったか？　普通の女よりは好き放題できるからな……色々と都合がいいんだろう？=O que, você sentiu falta do meu corpo de novo? Porque você pode fazer o que quiser do que uma mulher normal... É conveniente de várias maneiras?
何をしてもいい。とにかくオレを楽しませろ。何度会っても同じだ。オマエはそれだけ考えて、オレを好きなだけ貪ればいい。=Você pode fazer qualquer coisa. Me divirta de qualquer maneira. É a mesma coisa, não importa quantas vezes eu me encontre. Você apenas tem que pensar sobre isso e me devorar o quanto quiser.
よう、これでもオマエには結構期待してるんだ。ビビらねぇで、オレを容赦なく攻められるやつは貴重だからな。=Bem, ainda estou esperando muito por você. Não tenho medo, porque aquele que pode me atacar sem piedade é valioso.
ハッ、オマエを見ただけで、身体が勝手に反応しやがる。どうしてくれんだ？　オレの身体をこんな風にした責任は、取ってもらうからな？=Hah, só de olhar para você, seu corpo reage por conta própria. O que você está fazendo? Não é porque sou responsável por fazer meu corpo assim?
フッ、待ってたぞ。待たされて過ぎて、焦らしプレイかと間違えたくらいだ。お詫びにたっぷり、付き合ってもらうぞ。=Huh, estive esperando. Tive que esperar muito tempo e, por engano, pensei que era uma jogada urgente. Pedimos desculpas pela inconveniência.
我ながら、面倒な性癖だと思うぞ。それに付き合ってるオマエも、なかなかなモンだがな。まぁ、好きモノ同士、丁度いい組み合わせだろう？=Acho que é uma propensão problemática. E você não é o único que concorda com isso. Bem, é uma boa combinação de duas pessoas que gostam uma da outra, não é?
おい、今日は尻を使ってもいいぞ？　最近な、少しずつ良さが分かってきたんだ。=Ei, posso usar minha bunda hoje? Recentemente, gradualmente comecei a entender a bondade.
オマエ、尻でするのは好きか？　オレは嫌いじゃねぇ。後はもう、言わなくても分かるな？=Você gosta quando eu te fodo no cu?　Eu não me importo. Não tenho que lhe dizer o resto, tenho?
よし、オマエにはオレの尻を使わせてやる。ありがたく思えよ？=Tudo bem, vou deixar você usar minha bunda. Você se sente grato?
ようやく尻でするのにも慣れてきたところだ。オマエがその気なら、試してみてもいいぞ？=Finalmente estou me acostumando a fazer isso com meus quadris. Se você gostar, pode tentar?
いいか、今日は尻を使え。そういう気分なんだ。理由をいちいち言う必要はねぇだろ？=Ok, use sua bunda hoje. Eu me sinto assim. Você não tem que dizer o motivo, certo?
んっ……尻が疼くな。慣れを通り越して、病み付きになっちまったのかもしれねぇ。=Hmm... Não machuque seus quadris. Talvez eu tenha ficado viciado depois de me acostumar.
オマエの相手をするのにいい場所を見つけたんだ。尻だよ……汚くて臭くて、最高にお似合いだろう？=Encontrei um bom lugar para lidar com você. É uma bunda... é suja e fedorenta, e parece ótima, certo?
喜べ、今日はオマエを、尻で苛めてやる。色々試してみたいことがあるからな。全部付き合ってもらうぞ。=Alegrem-se, hoje vou provocar você com sua bunda. Eu tenho muito que tentar. Vou deixar vocês todos namorando.
最近な、尻でも感じるようになってきたんだ。おい、引いてんじゃねぇぞ？　今からオマエが弄るとこなんだからよ。=Recentemente, comecei a sentir isso em meus quadris. Ei, você não puxa? De agora em diante, é porque você está brincando com isso.
なぁ、尻でするのはいいぞ？　なんならオレが、オマエの尻も開発してやろうか？=Ei, não há problema em fazer isso com os quadris? Por que devo desenvolver sua bunda também?
痛いのにも慣れてきたが、痛いだけってのは芸がねぇな。その辺りの加減を間違えるなよ？=Estou me acostumando, mas não é um truque apenas para machucar. Você não comete um erro nessa área?
そもそも、痛いと気持ちいいは本質的には似てるらしいな。まぁ、今ならそれも多少は分かる。=Em primeiro lugar, parece que dor e conforto são essencialmente semelhantes. Bem, agora eu sei um pouco disso.
今日もオレを痛めつける気か？　ハッ、流石に慣れてきたからな……やられっぱなしにはならねぇ。=Você quer me machucar hoje? Hah, estou me acostumando... Não posso continuar fazendo isso.
最近、苦痛にも耐性がついてきたな。どうも、オマエのせいでオレに変な癖がついちまったらしい。=Recentemente, tornei-me mais tolerante com a dor. Aparentemente, adquiri um hábito estranho por sua causa.
痛いのも気持ちいいのも結局は刺激だ。そう深く考えることでもねぇが……分けて考える方が間違ってたみてぇだな。=É um estímulo depois de tudo que dói e é bom. Você não pode pensar tão profundamente, mas... Eu acho que é errado pensar separadamente.
よし、オマエ……オレを痛めつけてみろ。どうした？　得意だろ？　オレが慣れてきてるのに、オマエがビビッてちゃ意味ねぇぞ？=Tudo bem, você... Tente me machucar. E aí? Você é bom nisso? Estou me acostumando, mas não significa que você está com medo, certo?
おいクズ。どうせ、乱暴にしかできないんだろう？　オマエがそんなんだから、オレが慣れちまったじゃねぇか。=Ei recados. De qualquer forma, isso só pode ser feito de maneira aproximada? Porque você era assim, eu me acostumei.
オマエに期待する方が間違ってると分かったからな、少し考え方を変えた。痛かろうが気持ち悪かろうが、なんでも来いだ。=Mudei um pouco de ideia porque descobri que era errado esperar de você. Quer doa ou se sente mal, algo aconteceu.
案外オレ達は、相性がいいのかもしれねぇな。このオレがマゾに目覚めるとは、正直予想外だったが。=Inesperadamente, podemos ser uma boa combinação. Para ser honesto, foi inesperado que eu acordasse para um masoquista.
オレは元々、ガツガツされるのは嫌いじゃない。少しくらい乱暴にされた方が、求められてるって気になるだろ？=Originalmente, eu não odeio ser robusto. Não seria bom ser um pouco mais rude?
まぁ、とりあえず二人ともイケたんだ。それだけで十分だろう。=Bem, os dois eram legais por enquanto. Isso deve ser o suficiente.
オマエとするのは悪くないかもしれないな。身体の相性ってやつか？　そういうのがいい気がする。=Talvez não seja uma má idéia fazer isso com você. É isso que você chama de físico-química?　Sinto que isso é uma coisa boa.
ん？　なんだ？　褒めて欲しそうな顔しやがって。少しオレをイカせたくらいで、調子に乗るなよ？=Hmm?　O que é isso?　Parece que você quer um tapinha nas costas. Não se deixe levar só porque você me fez gozar um pouco.
とりあえずは合格だ。一緒にイケるってのは、どうやら結構難しいもんらしいからな。=Por enquanto, isso passou. Parece que é muito difícil ser legal juntos.
オマエにその気があるなら、また付き合ってやってもいい。察しろ、それくらい気持ち良かったってことだ。=Se você estiver disposto a fazer isso, você pode sair comigo novamente. Eu acho que era confortável.
まぁまぁだったな。だいたいはクソみてぇなことしかねぇんだ、まぁまぁでも十分だろ？=Foi tudo bem. Na maioria das vezes, é só merda, não é o suficiente?
なんだ……オマエが少し、良く見えるな。おい、オレに何かしたのか？=O que... Você parece um pouco melhor. Ei, o que você fez comigo?
よし、今決めた。またオマエとしてやる。欲求不満になったら、すぐにオレを呼べ。分かったな？=Tudo bem, eu decidi agora. Vou fazer de novo como uma você. Se você ficar frustrado, me ligue imediatamente. Você entendeu?
おい、生きてるか？　ヤった後ってのは、お互いボーっとしてるからな。気を付けて帰れよ？=Ei, você está vivo? Depois de fazer isso, os dois ficaram sonolentos. Tenha cuidado e vá para casa?
ハッ、上出来だ。オレだけじゃねぇ、オマエもちゃんとイった。そうじゃなきゃ、こういうことは意味がねぇんだ。=Hah, isso é bom. Eu não sou o único, você acertou. Caso contrário, isso não faz sentido.
おい、もっと出来そうじゃねぇか？　オマエがヤれるなら、オレはいくらでも相手してやるぞ？=Ei, não podemos fazer mais? Se você puder fazer isso, vou lidar com você o quanto quiser?
ふぅ……この怠い感じは嫌いじゃない。オマエもそう思うだろ？　分かってるさ。=Hmm... Eu não odeio essa sensação de preguiça. Você também pensa assim? Eu sei.
おい、次はいつヤるんだ？　オマエの都合を聞くのも面倒だから、基本的にはオレに合わせろ。返事はハイだけ許可する。分かったな？=Ei, quando você vai fazer isso da próxima vez? É um incômodo pedir sua conveniência, então basicamente combine comigo. Apenas alto tem permissão para responder. Você entendeu?
オマエ、なかなか見所があるな。オレをここまで楽しませてくれるやるやつは、そうはいねぇ。ハッ、気に入った。=Você é uma visão e tanto, não é mesmo? Não há muitas pessoas que possam me entreter tão bem. Eu gosto disso.
実はまだ、身体の奥が燻ってやがるが、オマエを壊しちまったら次も楽しめねぇからな。今日はもう勘弁しといてやる。=Na verdade, a parte de trás do meu corpo ainda fumega, mas se eu destruir você, não poderei aproveitar o próximo. Eu vou te perdoar hoje.
あぁ、怠い時間も、終わればあっという間ってやつか。時間の感覚なんて、本当にアテになんねぇな。=Ah, o tempo de preguiça acabará em pouco tempo. O sentido do tempo não é realmente verdade.
おい、まさかオマエ……またオレとしたいなんて思ってねぇよな？　あんま身の程知らずだと、そのうち痛い目見るぞ？=Ei, de jeito nenhum... Você não quer ser eu de novo, certo? Se você não se conhece, vai se machucar logo?
さて、もう終わったんだ。これ以上オマエに付き合う理由はねぇな。オレの前からさっさと消えろ。=Bem, acabou. Não há mais razão para sair com você. Desaparece rapidamente da minha frente.
オレはオマエが嫌いだ。一緒にイこうが、それは変わらねぇ。さっさと諦めるんだな。=Te odeio. Vamos juntos, mas isso não muda. Não desista rapidamente.
おいおい、なに満足そうな顔してんだ？　一緒にイケればいいってもんじゃねぇだろ？　まったく、性欲だけで生きてるやつはこれだからな……=Ei, que tipo de rosto feliz você tem? Não é bom ser legal juntos? Este é aquele que vive apenas do desejo sexual...
よし、３秒以内に俺の前から消えろ。いいか？　数えるぞ？　３……２……１……=Tudo bem, desapareça da minha frente em 3 segundos. Está tudo bem? Você conta? 3... 2... 1...
ハッ、まだ身体が火照ってやがる。オレをここまで楽しませるとは……オマエ、大した奴だな。=Hah, meu corpo ainda está queimando. Para me divertir tanto... Você é um cara grande.
さて、やり過ぎてもアレだからな。今日はこの辺にしておいてやる。また次の機会を、楽しみにしておけよ？=Bem, mesmo se você exagerar, é isso. Vou deixar por aqui hoje. Ansioso pela próxima oportunidade?
これは、思わぬ収穫ってやつか？　オマエをオレのものにしたくなってきた。ハッ、覚悟しとけよ？=Esta é uma colheita inesperada? Eu queria fazer você meu. Huh, está preparado?
悪くなかったな。いや、むしろ良かった。喜べ、オレにここまで言わせるやつは、なかなかいないぞ。=Não foi ruim. Não, foi muito bom. Alegrem-se, não há muitas pessoas que me fazem dizer tanto.
オマエは遠慮がなくていいな。口だけでいざという時ビビる奴とは違う。そこがいい。=Você não precisa hesitar. É diferente de quem tem medo só da boca. Isso é bom.
どうだった？　正直に言ってやる、オレは良かったぞ。オマエだってイったんだ、悪い気はしてねぇよな。=Como foi? Para ser honesto, estou feliz. Desculpe, não me sinto mal.
いいか？　オマエはオレの傍にいりゃいい。誰にも渡さえねぇし、何処にも行かさねぇ。=Está tudo bem? Você deveria estar perto de mim. Não posso dar a ninguém, não posso ir a lugar nenhum.
おい、オレ以外の女とヤルのは禁止だからな？　ヤリたくなったら、オレのとこに来い。=Ei, não é proibido ser uma mulher diferente de mim? Se você quer uma lança, venha para minha casa.
ハッ、やっぱりオマエ以外じゃダメだな。もういっそ、オレに縛り付けておくか。=Afinal, é inútil, exceto para você. Devo amarrar isso a mim mais?
待て、オレはイってねぇぞ？　こういうのは、お互い気持ちよくなんねぇとダメだろうが。=Espere, eu não estou bem, certo? Esse tipo de coisa não deveria ser bom um para o outro.
おい、自分だけイって終わりか？　あんまりオレを失望させるなよ？=Ei, sou só eu? Você não me decepciona muito?
まぁ、上手くイケない時もあるか。おい、次までにはもっと上手くなっておけよ？=Bem, há momentos em que não funciona? Ei, devo melhorar na próxima vez?
オマエがイケただけで良しとするか。ここであーだこーだ言っても、みっともねぇだけだしな。=Tudo bem só porque você é legal? Mesmo se eu disser aqui, simplesmente não é bom.
次はオレもイカせろよ？　一人だけイって満足なんてのは、そう何回も許されねぇからな？=Da próxima vez eu deveria gozar também? Não é permitido tantas vezes ficar satisfeito com apenas uma pessoa?
ハッ、やっぱオレには敵わねぇってことだろ。でも努力はしろよ？　力づくでオレを落とすくらいのことはしてみろ。=Hah, acho que não posso me vencer. Mas faça um esforço? Tente fazer algo como me largar à força.
オレの勝ちってことでいいな？　イケなかったのは不満だが、好き放題にしてやったって感じは嫌いじゃねぇ。=Posso ganhar? Estou insatisfeito por não ter sido legal, mas não odeio a sensação de que fiz o que queria.
おいおい、もう少し骨のあるやつだと思ったんだけどな。オレの見込み違いってやつか？=Ei, eu pensei que era um pouco mais ósseo. É meu mal-entendido?
ちょっと待て、流石にこれで終わりは許されねぇぞ？　オマエがぶっ壊れようが、オレには知ったことじゃねぇしな。=Espere um minuto, você não pode dar ao luxo de acabar com isso, certo? Não sei se você vai quebrar.
ハッ、一人だけイって、ハイさよらか？　クズらしい終わり方だな。お似合いだ。=Hah, é alto o suficiente para ficar sozinho? É um final semelhante a um desperdício. Combina com você.
おかげさまで、オマエのことがもっと嫌いになれそうだ。おい、これはそういう狙いなんだろう？=Graças a você, acho que posso te odiar mais. Ei, é esse o objetivo?
いいか、自己満足で終わりたいってんなら、一人でオナニーでもしてろ。最初からオレを巻き込むな。=Bem, se você quer acabar com complacência, masturbe-se sozinho. Não me envolva desde o início.
ほう、とことん焦らすってわけか。ハッ、おもしれぇ。上等だよ。=Hmmm, estou com pressa. Huh, talvez. Está bem.
おい、これで終わりか？　自分だけイケれば満足ってか？　なんだ、オマエもゴミクズだったのか。=Ei, esse é o fim? Você fica satisfeito se for o único? Por que você também foi um lixo?
まさか、オマエがその程度のやつだったとはな。オレが好きにしていいって言ったのは、こういう意味じゃねぇぞ？=Não acho que você fosse esse tipo de cara. Não significa que posso gostar?
こういう冗談はあんまり好きじゃねぇ。ヤり直すなら、早めにしておけ？=Eu realmente não gosto dessas piadas. Se você quiser se livrar dele, deve fazê-lo mais cedo?
オマエの目は節穴か？　まさか、オレがイってないことに気付いてないのか？=Seus olhos são um buraco de nó? Você não percebeu que eu não estava lá?
ほう、オレを試すとは、いい度胸じゃねぇか。いつ襲われてもいいように、身体は綺麗にしとけよ。=Hmmm, não é uma boa coragem me tentar? Mantenha seu corpo limpo para que possa ser atacado a qualquer momento.
まったく、なんて量をかけやがる。しばらく匂いがこびりつきそうだ。=Em tudo, quanto custa. O cheiro parece durar um pouco.
オマエ、いくらなんでも出し過ぎだろう？　しかもこんなにかけやがって、オレを真っ白にしたかったのか？=Você está colocando muita coisa para fora, não está?　Você realmente queria que eu ficasse branca?
オレにマーキングか？　用意周到なやつだ。そんなに気に入ってんなら、まぁ嫌な気はしないな。=Isso está marcando em mim? É um cara bem preparado. Se você gosta tanto disso, não se sinta mal.
これだけかけられりゃ、嫌でも匂いを覚えちまうな。ハッ、これでオレを、オマエの女にしたつもりか？=Se você não gosta disso, não se lembre do cheiro. Hah, você queria me fazer uma mulher minha?
量も凄いが、匂いも濃さもやばいな。どんだけ溜めてきたんだ？　オレとするのが、そんなに楽しみだったのか？=A quantidade é ótima, mas o cheiro e a intensidade também são ruins. Quanto você acumulou? Você ansiava tanto por ser eu?
はぁ、体中ドロドロだ。この感じは嫌いじゃない。お互いヤリ切ったって感じがするだろう？=Bem, está lamacenta por todo o meu corpo. Eu não odeio esse sentimento. Você sente que se cortou?
ったく、きたねぇもんをさんざんぶっかけやがって。少しはこっちの迷惑も考えろ、アホ。=Eu apenas bukkake muito Kitanemon. Pense um pouco nesse aborrecimento, estúpido.
これ、洗ったら落ちるんだろうな？　絶対匂いは残るだろ……こんなくせーんだからよ。=Isso vai cair se eu lavá-lo? O cheiro vai definitivamente permanecer... Porque é um hábito.
よくもまぁ、こんなに出せるな。オマエの匂いが、全身に染み付いちまいそうだ。嬉しいことをしてくれるじぇねぇか。=Bem, eu não posso colocar assim. O cheiro de você parece permear todo o corpo. Ei, você vai fazer algo feliz?
ハッ、出し過ぎだな。これはもう、オレが全部搾り取ったってことでいいのか？　ちゃんと言わないと、また出させるぞ？=Hah, é demais. Está tudo bem que eu tenha espremido tudo? Se você não disser direito, vai tirar de novo?
オマエ、分かってるじゃねぇか。そうだ、これくらいぶっかけられなきゃ、ヤったって気がしねぇよなぁ。=Você sabe, não é? Isso mesmo, não me sinto maluco se não obtiver tanto bukkake.
あぁ、オマエの匂いでクラクラしてきた。これだけでもしばらくは、気持ちよくなってられそうだ。=Ah, fiquei confuso com o cheiro de você. Só isso já me faz sentir bem por um tempo.
大分、こういうことにも慣れてきたな。おい、次からはもっと色々試していくぞ？　お互い遠慮はなしだ。=Oita, estou me acostumando com esse tipo de coisa. Ei, vou tentar mais de agora em diante? Não há hesitação um no outro.
よし、流石に初心者は卒業ってところか？　オマエには、それなりに感謝してるよ。=Tudo bem, os iniciantes estão se formando? Sou grato a você como tal.
オマエとさんざんヤったせいか。流石に慣れてきたな。次からはオマエのリクエストにも、なるべく応えてやるよ。=Talvez seja porque tive muitos problemas com você. Estou me acostumando com isso. A partir de agora, responderei ao seu pedido tanto quanto possível.
マンネリってのとはちょっと違うが、慣れてはきたな。そろそろ次のステップってやつに進んでもいいかもしれねぇ。=É um pouco diferente da rotina, mas estou me acostumando. Talvez seja hora de passar para a próxima etapa.
気持ちいいのに慣れちまうってのは、ちょっと良くねぇな。おい、次からはもっと刺激的なことをしていくぞ？　分かったな？=Não é bom se acostumar a se sentir bem. Ei, faremos coisas mais emocionantes da próxima vez? Você entendeu?
あぁ、少し慣れてきちまった。ダメだな……もっと貪欲に刺激を求めていかねぇと。=Oh, estou me acostumando um pouco. Não adianta... Eu deveria buscar estímulos avidamente.
オマエとするのは、もう退屈だ。オレが言いいたいこと分かるか？　同じこと繰り返してるだけじゃ、飽きるんだよ。=É chato ser criança. Você sabe o que eu quero dizer? Se você simplesmente repetir a mesma coisa, ficará entediado.
よくもまぁ、飽きもせずに同じことを続けてられるな。オレはとっくに飽きてるぞ。マンネリってやつだ。=Bem, não fique entediado e continue fazendo a mesma coisa. Estou cansado disso. É uma rotina.
前より疲れなくなってきたな。これが慣れか……ハッ、ならもっと疲れ切るくらい、してかねぇとな。=Estou menos cansado do que antes. Estou acostumada com isso... Hein, então eu deveria estar mais cansada.
正直、かなり慣れてきたな。もっと刺激的なことをしてかねぇと、マンネリになるかもしれねぇ。=Para ser sincero, estou me acostumando. Se você não fizer algo mais emocionante, você pode entrar em uma rotina.
ぅ……ぁ……まれ……おいれいくら……んぅ……まっれくぇぇ……=U... A... Raro... Quanto você quer... Hmm... Marekue...
ぁひ……ぅ……かぁらが……おかひぃ……ずっろふぅえれ……んぁぁ……=Ahi... U... Karaga... Okahii... Zurofuere... Hmm...
んぁ……なんらこぇ……かぁらが……あちゅぃ……じゅっろ……あちゅぃぃ……=Hmm... O que é isso... Karaga... Achui... Juro... Achui...
ぁー、なんらぁ……けしきぁ……きぁきぁしれるりゅぉ……=Ah, o que é isso... Keshikia...
んー……きもひぃー……かぁらがぁ……きもひぃー……=Hmm... Kimohii... Karagaa... Kimohii...
決めたぞ。オマエはもう、オレ専用だ。これからは、好きな時に抱かせてもらう。=Eu decidi. Você é só para mim. De agora em diante, vou te abraçar quando quiser.
いいか？　これからはオレ以外の女とヤルのは禁止だ。分かったら早く返事をしろ。=Está tudo bem? A partir de agora, outras mulheres além de mim e Yar são proibidas. Se você descobrir, responda o mais rápido possível.
んぅ？　なんだか体がちゃんと動くようになったな。オレは……今までどんな状態だったんだ？=Hmm? De alguma forma, meu corpo começou a se mover corretamente. Eu... Qual era o estado até agora?
はぁ……やっとまともに体が動かせるようになった。どうやらオレは、オマエに壊されちまってたらしい。=Hmm... Finalmente sou capaz de mover meu corpo corretamente. Aparentemente, fui destruído por você.
よくもまぁ、オレをぶっ壊してくれてたな。おかげで……頭がおかしくなったみたいに、気持ち良すぎて死ぬかと思ったぜ。=Bem, ele me quebrou. Obrigado... Eu pensei que ia morrer porque era tão bom que eu estava louco.
オマエ……オレをあんなにした落とし前はつけてもらうからな？　覚悟しとけよ？=Você... vai pagar pelo que me fez, está bem?　Você está pronto para isso?
まぁ、ぶっ壊れた感じも嫌いじゃなかったがな。流石に普通に生活できないレベルは……ちょっとな。=Bem, eu não odiava a sensação de estar quebrada. O nível em que você não consegue viver normalmente é... Um pouco.
ん……悪ぃな。まさかオマエを満足させられないとか……我ながら情けない話だ。=Hmm... é ruim. De jeito nenhum eu não posso te satisfazer... É uma história lamentável.
どうした？　オマエはまだイってないだろう？　オレに気を使って、終わりにしようとしてるのか？=E aí? Você ainda não entendeu, certo? Você está prestando atenção em mim e tentando terminar?
なんてこった。オレだけイカされて終わりとか……これじゃ恥晒しだ。=Oh, meu Deus. Eu sou a única que gozou e acabou... Isto é uma vergonha.
チッ、今日は調子が悪かったみたいだ……いや、逆に良すぎたのか？=Chi, parece que não estava me sentindo bem hoje... Não, foi muito bom?
本当に終わりでいいのか？　オマエはまだイってないだろう？　遠慮しなくてもいいんだぞ？=É realmente o fim? Você ainda não entendeu, certo? Você não precisa hesitar, certo?
次までには、もう少し鍛えてくる。恥かいたままで終わるのは、性に合わねぇからな。=Na próxima vez, vou treinar um pouco mais. O motivo pelo qual acabo tendo vergonha é que não combina com meu gênero.
ハッ、なんて様だ。笑ってもいいぞ？　さんざん言っておいてこのザマだ。もう言い訳をする気もおきねぇ。=Hein, como você está? Posso rir? É este Zama, para dizer o mínimo. Não sinto mais vontade de dar desculpas.
待て、オレはまだできるぞ？　変な気を使うな。オレだけイって終わりとか、後味が悪過ぎる。=Espere, eu ainda posso fazer isso? Não seja estranho. O gosto residual é muito ruim, como o fim só de mim.
おいおい、まさかオレが手玉にとられたってのか？　ハッ、冗談キツいぜ、最悪だ……=Ei, eu fui pego na bola? Huh, é uma piada, é o pior...
オマエ、結局何がしたかったんだ？　これでオレに勝ったつもりか？=você, o que você queria fazer afinal? Você achou que me venceu com isso?
一人だけイクような女には興味ねぇってか？　そうだな、最初からオレらは相性最悪だったってことだ。=Você não está interessado em uma mulher como Iku sozinha? Isso mesmo, desde o início tivemos a pior compatibilidade.
ほら、勝利の気分に浸りながら帰れよ。オレは野良犬に噛まれたとでも思っておくからよ。=Veja, vá para casa sentindo-se vitorioso. Acho que fui mordido por um cachorro de rua.
それで、オマエはこの後一人で慰めるのか？　チッ、最低な結末だな……=Então você vai se consolar depois disso? É o pior final...
オマエが相手だと、どうも調子が出ねぇ。好きにされるのは嫌いじぇねぇが、それで終わりってのもな……=Se você é a outra pessoa, não estou me sentindo bem. Eu não odeio que gostem, mas é o fim...
イカせてもらったことには感謝しておく。次はこんな、情けない姿晒さねぇようにしねぇとな。=Obrigado por me deixar gozar. Da próxima vez, não devo expor esse tipo de figura patética.
ん……不甲斐ないとこ見せちまったな。大丈夫、次で取り返すさ。絶対だ。=Hmm... Eu te mostrei que não valia a pena. Tudo bem, vou recuperá-lo da próxima vez. Absolutamente.
まぁ、オマエに花を持たせてやろうと思ってな。たまにはこういうのも、気分がいいだろ？=Bem, estou pensando em te dar flores. Você se sente bem com isso de vez em quando?
オマエ、そんなに耐えられたか？　怪しいな、他の女の匂いがするぜ。=Você acha que pode aguentar tanto assim?　Duvido. Cheira-me a outra mulher.
結局、痛い方が強かったぞ？　こういうことは、もっと上手く出来るようになってからしろ。=Afinal, quem dói era mais forte, certo? Não foi até que eu fosse capaz de fazer esse tipo de coisa melhor.
オレを痛めつけて楽しかったか？　自己満足も大概にしろよ。=Você gostou de me machucar? Principalmente auto-satisfação.
まったく、好き放題しやがって。相手がオマエじゃなけりゃ、ぶっ飛ばしてたところだ。=Tu podes fazer o que quiseres. Se a outra parte não fosse você, eu teria simplesmente estragado tudo.
痛めつけられても、またしたくなってんだから……オレも重症だな。=Mesmo que eu me machuque, quero fazer de novo... Também estou gravemente doente.
痛くされることに、そこまで文句を言うつもりはねぇが。別に気持ちいいだけでよくねぇか？=Não vou reclamar tanto de estar magoada. Não está tudo bem apenas se sentir bem?
オマエの趣味はちょっとヤベェな。全部付き合ってたら、オレでも身体が壊れちまいそうだ。=O hobby de você é um pouco louco. Se estou namorando tudo, provavelmente vou quebrar meu corpo.
オマエ、なんか勘違いしてねぇか？　きっとオマエみたいなやつが、犯罪者予備軍ってやつなんだろうな。=você, você não entendeu errado? Tenho certeza de que um cara como você é uma força de reserva criminosa.
痛めつけたいだけなら、自分でも殴ってろ。痛みを知らないやつが、こんなことを軽々しくすんじゃねぇ。=Se você só quer se machucar, bata em si mesmo. Quem não conhece a dor não faz isso levianamente.
あぁ、悪くねぇ。ここまで遠慮なしにできるヤツってのは少ないからな。オマエは貴重な存在だ。=Oh, não é ruim. Existem poucas pessoas que podem fazer isso sem hesitar. você é uma existência preciosa.
そうだ、それでいい。需要と供給ってやつだな。オレ達はそういうところじゃ、最高に相性がいい。=Isso mesmo. É oferta e demanda. Somos a melhor combinação nesse tipo de lugar.
ハッ、何でも気持ちよくなっちうまうのも考えもんだな。お互い加減が分からなくなる。=Hah, estou pensando em fazer tudo parecer bem. Não podemos nos entender.
おい、オレ以外にこんなことしてみろ？　下手すりゃオマエ、ブタ箱行きだぞ？=Ei, por que você não faz algo assim além de mim? Se você não é bom nisso, você vai para a caixa de porcos, certo?
ったく、なんてやつらだ。二人がかりでやりたい放題しやがって。=Que diabos eles são! Tudo o que você quer fazer com duas pessoas.
二人分の精液となると、流石に匂いがキツイな。ずっと嗅いでたら、オレでも変になりそうだ。=Quando se trata de sêmen para duas pessoas, o cheiro é forte. Se eu cheirar o tempo todo, vou ficar estranho.
ったく、二対一で勝てるかよ。しかもオレは、か弱い女だぞ？　二人でドバドバ出すのは卑怯だろ。=Você pode vencer dois contra um? Além disso, sou uma mulher fraca, certo? Seria covarde duas pessoas lançar um pastelão.
群れて調子に乗りやがって。まぁ、これだけ出せりゃ、オマエらも満足だろう？=Junte-se e siga em frente. Bem, se você pode lançar tanto, você ficará satisfeito?
ハッ、信じらんねぇ量の精液を出しやがって。二人してどれだけ溜めてきたんだ？　そんなにオレとヤルのが楽しみだったか？=Hah, dê-me uma quantidade inacreditável de sêmen. Quanto você acumulou juntos? Você esperava tanto por mim e por Yar?
ふぅ、終わりだ終わり。二人して馬鹿みたいに出しやがって。少しはこっちのことも考えろ。=Huh, acabou, acabou. Nós dois discutimos como um idiota. Pense nisso por um momento.
どんだけ情けねぇんだオマエらは。二人で仲良く反省会でもしてろ。=Como você é lamentável. Vamos nos dar bem e fazer uma reunião de reflexão.
二人してビュービュー出しやがって。こんな濃い匂いを嗅がせておいて、これで終わりはひでぇだろ。=Nós dois exibimos uma vista panorâmica. Vamos cheirar um perfume tão forte e esse é o fim.
オマエら、オレを真っ白にする気か？　そういうのが趣味だってんなら、とことん付き合ってやってもいいぜ？=Você quer me deixar branco? Se esse for o seu hobby, você pode sair com ele?
これだけ出されると、オレも悪い気はしないな。しかも二人分だ。食い切れねぇってのは、こういうことを言うらしい。=Não me sinto mal quando isso é dado. Além disso, é para duas pessoas. Parece dizer algo assim quando você não consegue comer.
いいか、オマエらは気持ちよくなって射精したんだ。オレにイカされたんだよ。つまり……もう二人ともオレのものだ。=Bem, vocês ficaram confortáveis ​​e ejacularam. Eu os fiz gozar. Em outras palavras... Os dois me pertencem.
まぁ、二人がかりじゃ流石に分が悪いか。むしろ、これでオレをイカせられなかったら。オマエらかなり微妙だぜ？=Bem, é ruim para duas pessoas? Em vez disso, se você não pode me deixar louco com isso. E você é ou sutil, certo?
ハッ、これだけ盛大にイカされると、悔しさも湧いてこねぇ。てか、そもそも二対一だしな。ハンデ付けてやり過ぎだろ。=Ha! Quando você é fodido com essa força. Eu não consigo nem sentir a frustração que está por vir. Em primeiro lugar, são dois contra um. É uma desvantagem muito grande.
どうだ？　二人で一緒に、一人の女をイカせた気分は。仲間意識が高まったんじゃないか？=Como é? O que você acha de fazer uma mulher gozar juntas? O senso de companheirismo não aumentou?
二人一気に相手しても、穴兄弟ってことになるのか？　まぁ、どうでもいいことだな。=Mesmo se eles lidarem um com o outro ao mesmo tempo, eles serão seres humanos? Bem, não importa.
ハッ、オマエら、さぞ気分がいいんだろうな。でも残念、オレもイった後で、かなりいい気分だ。=Huh, vocês, eu acho que vocês se sentem bem. Mas, infelizmente, me sinto muito bem depois de fazer isso.
おい、なにを勝ち誇った顔をしてやがる。二対一だったんだ、そんなんで喜んでるようじゃ、たかが知れるぜ。=Ei, que rosto triunfante. Era dois contra um, então se você está feliz com isso, você sabe.
ほら、オレはイったぞ。これで満足か？=Você vê, eu estou bem. Isso é satisfatório?
ふぅ、イったイった。二対一だと、逆に気兼ねなくイケていいな。オレは負けて当然なんだから……だろ？=Huh, foi bom. Se for dois para um, não há problema em ser legal sem hesitação. É natural que eu perca... Certo?
オマエら、なかなかいいコンビなんじゃねぇか？　その調子で、二人でオレをまた攻め抜いてみせろよ。=Vocês formam uma equipe muito boa, não acham?　Continuem assim e deixo vocês dois me atacarem novamente.
なかなかやるじゃないか。オマエら二人とも合格だ。少しは誇っていいぞ？=É muito fácil de fazer. Você e outros já passaram. Você pode se orgulhar disso um pouco?
よし、よくやった。いいチームワークだったな。その調子で、もっとオレを満足させ続けろ。=Tudo bem, muito bem. Foi um bom trabalho em equipe. Mantenha-me feliz com essa condição.
ハッ、無様なもんだな。二人も一気に相手したいなんてイキがるから、そうなるんだ。=Hah, é estranho. Isso porque os dois querem lidar um com o outro ao mesmo tempo.
よし、オレらの勝ちだな。まぁ、勝負にすらなってなかったってところか？=Tudo bem, nós ganhamos. Bem, não foi nem mesmo um fósforo?
オマエのイキ顔、二人でよーく見てやったぜ。どうだ今の気分は？　最高だろう？=Dei uma olhada mais de perto em seu rosto animado. Como você está se sentindo agora? É o melhor?
二人でめちゃくちゃにされた気分はどうだ？　もうまともに考えられる余裕も残ってねぇか？=Como você está se sentindo confuso por nós dois? Não sobrou espaço para pensar nisso?
ハハッ、圧倒的な戦力差で蹂躙するってのはいい気分だ。オマエもさんざん弄ばれて、気持ちよかっただろう？=Haha, é bom invadir com uma diferença de força avassaladora. Não foi bom tocar com você também?
また凄ぇ量を出しやがって。なんだ？　二人分だからサービスか？　気が利くじゃねぇか。=Além disso, distribua uma grande quantia. Que? É um serviço porque é para duas pessoas? Não é inteligente?
本当に馬鹿なやつだ。最初からこうなるって、何でわかんなかった？　まさかオレら相手に、勝てるとでも思ってたのか？=Você é um verdadeiro idiota. Como você poderia não ver isto vindo desde o início?　Você realmente pensou que poderia nos vencer?
おーおー、また情けない姿を晒してくれたな。ハッ、当分オレらの笑い話にしてやるよ。=Oh, você me expôs a uma figura lamentável novamente. Hah, vou fazer uma história engraçada por enquanto.
こんだけ出せりゃ、大したもんだ。ハッ、オレらが頑張った甲斐があるってもんだな。=É um grande negócio se você puder lançar apenas isso. Hah, vale a pena o esforço que fizemos.
二人がかりで苛められた感想はどうだ？　正直、少し羨ましくなるくらい乱れてたぞ、オマエ。=Qual é a sensação de ser fodida por dois homens?　Para ser honesto, eu estava com um pouco de inveja de como você era selvagem, cara.
どうだ？　これだけされりゃ、もうオレら以外で抜こうなんて考えらんねぇだろ？=Como é? Se isso fosse feito, você não pensaria em sair de outra forma além de nós?
精液は仲良く半分こしねぇとな。まぁ、足りなきゃまた出させりゃいいだけだが。=O sêmen deve se dar bem pela metade. Bem, se não é o suficiente, eu só tenho que tirá-lo novamente.
なんてこった。オレらが二人がかりで、オマエに負けたってのか？　ハッ、参ったな。=Que bagunça. Perdemos para você com duas pessoas? Huh, estou aqui.
すげぇなオマエ。正直みくびってた。まさか二人ともイカせちまうなんて、少し見直したぞ。=Você é incrível. Para ser honesto, eu o subestimei. Não pensei que você fosse capaz de nos fazer gozar a dois.
ハハッ、まさか本当にオレらに勝っちまうとはな。これは、もっとご褒美をやらねぇといけねぇか？=Haha, eu realmente não quero nos vencer. Isso deveria ser uma recompensa mais?
あー、負けだ負け。オレらはオマエに降参だ。ほら、もっと好きにしてもいいんだぞ？　勝ったやつの特権だ。=Ah, estou perdendo, estou perdendo. Estamos nos rendendo a você. Você vê, você pode gostar mais? É privilégio de quem venceu.
いいねぇ。オマエが相手なら、オレらは当分退屈しなそうだ。これからもその調子で、よろしく頼むぜ？=Legal. Se você é o parceiro, não vamos ficar entediados por enquanto. Vou continuar te perguntando nessa condição, certo?
ハッ、参った。二人で相手してイカされるとか、情けな過ぎるだろ。=Huh, estou aqui. É muito patético gozar com duas pessoas.
ほう、テクだけはあるみたいじゃねぇか。だが、それだけだ。オマエは致命的に気持ち悪ぃからな、モテることは無いだろうよ。=Hmm, parece que só existe tecnologia. Mas é isso. Você está fatalmente desconfortável, então não será popular.
こんだけのテクがあるなら、もうオレらが相手にしなくてもいいだろ？　快楽に飢えてる女を適当に捕まえて、ペットにでもしてろ。=Se tivermos tanta tecnologia, não teremos mais que lidar com isso, certo? Pegue uma mulher que tem fome de prazer e transforme-a em um animal de estimação.
おいおい、流石だな。オレらをまとめてイカせちまうなんて。これでもわりと、本気出してたんだぜ？=Oh, cara, você é bom. Você nos fez gozar todos de uma só vez. Sabe, eu estava realmente apostando nisso, certo?
二人がかりでも勝てないなら、今度は三人か？　いや、オマエにはそれでも足りない気がしてきたな。=Se você não pode vencer com duas pessoas, você tem três agora? Não, eu sinto que ainda não é o suficiente para você.
おっと、これは増々オマエが手放せなくなったな。いいか？　オマエは一生オレのもんだ。分かってるよな？=Opa, não consigo deixar isso de lado cada vez mais. Está tudo bem? você é minha coisa para toda a vida. Você sabe
ハッ、二人相手でも余裕ってか？　これだからオマエを相手にするのはおもしれぇ。=Hah, você pode pagar duas pessoas? Por causa disso, pode ser possível lidar com você.
おい、なにがしたかったんだ？　ビビってなにもできねぇってか？　情けねぇ。=Ei, o que você queria fazer? Você não pode fazer nada com Bibi? Eu sinto Muito.
なんだ？　萎えたってやつか？　何が原因だ？　正直に言ってみろ。=Que? Está murcho? Qual é a causa? Sejamos honestos.
分からないやつだな。まぁ、気が乗らねぇ時もあるだろうさ。=Não sei. Bem, haverá momentos em que não vou sentir vontade.
どっか調子がわりぃのか？　それとも、オレが相手じゃ不満ってやつか？=Algo errado? Ou você está insatisfeito comigo?
おいおい、それはないだろう。こっちの期待はどうしてくれるんだ？　流石に無責任が過ぎるぞ？=Ei, não vai ser. Quais são suas expectativas? Não é muito irresponsável?
つまり、これはオレに襲えってことか？　オマエがそういう趣味だってんなら、オレは別に構わねぇが……=Em outras palavras, isso me ataca? Se você tivesse um hobby assim, eu não me importo...
あぁ、それでいい。オマエもようやく、身の程ってもんが分かったようだな。=Oh, tudo bem. Parece que você finalmente entende o que está fazendo.
ハッ、オマエらしいな。そうやって肝心なとこでビビって、結局オマエは何にもできずに終わるんだろうよ。=Hah, parece que você. É assim que fico com medo no momento, e no final você não pode fazer nada.
待て待て、流石にそれは焦らし過ぎだろう。いや、焦らしなんてもんじゃねぇ。ただの嫌がらせだな。=Espere, espere, seria muito impaciente. Não, não é impaciente. É apenas assédio.
なんだ、オレじゃ興奮しないってか？　なら何故呼んだ？　オレに恥をかかせたかっただけなら、ぶっ飛ばされっぞ？=Por que você não fica animado comigo? Então por que você ligou? Se você apenas quisesse me envergonhar, você ficaria surpreso?
どういうことだ？　焦らすにしても程があるだろう。これはただ、オレをイラつかせてるだけだぞ？=O que isso significa? Haverá uma certa impaciência. Isso só me irrita, certo?
んぁ……もうれきないら……んぅ……かららにちかぁが……はいらないんら……=Hmm... Eu não quero ser feliz... Hmm... Eu não preciso disso...
あー……もうらめら……らんもするきがおきれぇ……=Ah... Me desculpe... Eu vou fazer isso...
んー……ろうしたぁ……もぉおわぃかあ……あー……んぅぅ……=Hmm... Me desculpe... Moowikaa... Ah...
はぁ……なんらこぇ……んぅ……めがぼやけぅぅ……=Hmm... O que é isso... Nuu... Eu estou borrado...
んぅ……らいじょーぶら……おぇはまられきぅ……んぅ……えんりょしゅぅらぁ……=Hmm... Raijobura... Oh Hamazushi... Nuu... Enryoshuraa...
んぁー……しゃすがに……もおむぃかぁ……んー……なしゃけらぃ……=Hmm... Shasugani... Momoikaa... Hmm... Nashakerai...
んぁー……おまぁ……やりしゅぎらぞぉ……まっらくぅ……んぅぅ……=Hmm... Oma... Yarishugi Razo... Marakuu... Nuu...
あぁ……もうちゅきあぃきぇん……んぅー……ひとぃれしぉぉ……=Oh... Já está... Bem... Eu sou...
あー……こんらになぅまれしやがっれ……んぁー……ひもちぃぃじゃれぇかぁ……=Ah... Me desculpe, me desculpe... Hmm... Himochii Jarekaa...
はぁぁ……もうまんぞくらぁ……こえいりょうは……ちゅらくなぅぅ……=Hmm... Sinto muito... Koeryoha... Churaku Nau...
はぁぅ……ぁー……いーきぶんらぁ……んぅ……よくやっらぁ……=Hmm... Ah... Ikibunra... Hmm... Muito bem...
んぅー……かぁらがうごかん……ぁー……いまにゃらおぇを……しゅきにれきるろぉ……=Hmm... Karaga Ugokan... Ah...
汗を流して、また汗をかいて、忙しいこった。これでまた汗を流しにいったら、ループの発生か？=Eu estava ocupado, suando e suando novamente. Se eu começar a suar de novo com isso, ocorrerá um loop?
汗を流すのもいいが、オマエとするのもなかなかサッパリするな。気分的にはこっちの方が上かもしれねぇ。=Não há problema em suar, mas não é revigorante usá-lo como um bônus. Este pode ser melhor em termos de humor.
さて、また汗をかいちまったわけだが……しかも、下半身がぐしょぐしょだ。これはまた、身体を綺麗にしにいかねぇとな。=A propósito, eu suei de novo... Além disso, minha parte inferior do corpo estava doente. Isso também deve limpar meu corpo.
ヤレば少しはスッキリするかと思ったが、やっぱダメだな。オマエとじゃ、何もかもが逆になっちまう。=Achei que seria um pouco revigorante se eu fizesse isso, mas não adianta. Com você, tudo vai ao contrário.
汗臭いオレと、綺麗なオレ、どっちが好きだ？　オマエの答え次第によっては、これからの行動が決まってくるな。=Qual você gosta mais, me suado ou lindo? Dependendo da sua resposta, suas ações futuras não serão decididas.
ん？　こんなところで何をしてるんだ？　まさか、覗いてたんじゃないだろうな？=Hmm? O que você está fazendo em um lugar assim? Você não olhou para isso?
おっと、オマエも汗を流しに来てたのか？　もう少し早く会ってればな、二人で入ってもよかったんだが……=Opa, você começou a suar também? Se nos conhecêssemos um pouco antes, poderíamos ter nos unido...
ふぅ……オマエもタイミングが悪いな。丁度汗を流したところだ。今からってのは、流石のオレでも微妙だな。=Hmm... Você também tem um momento ruim. Eu apenas suei. De agora em diante, até eu, que sou um acaso, sou sutil.
おい、そこで何してた？　余計な疑いかけられたくなかったら、こんな所うろついてんじゃねぇぞ。=Ei, o que você estava fazendo aí? Se você não quer suspeitar, não fique por aí assim.
こういう所にオマエがいると、覗きしかイメージできないが。まぁ、バレなきゃ犯罪じゃねぇってやつか。=Se você está em um lugar assim, só pode imaginar espiar. Bem, não é um crime se você não entender.
おう……いたのか。早くオマエも汗を流してこいよ……気持ちいいぞ？　色々とな……=Oh... Foi? Você deve suar o mais rápido possível... É uma sensação boa, certo? Vários...
ハッ、押し入る勇気は無かったってことか。いや、こっちの話だ、何でもねぇよ。=Hah, você teve coragem de invadir? Não, essa é a história, nada.
ふぅ、オレはサッパリしたが、オマエはモヤモヤしてるよなぁ？　年中サカリやがって、どうしようもねぇやつだな。=Hmmm, estou revigorado, mas você está doente, certo? Sakari o ano todo, não consigo evitar.
さて、待たせた分のご褒美をやらねぇとな。今のオレは結構いい匂いがすると思うぞ？　抱き心地を試してみるか？=Bem, eu tenho que dar uma recompensa pelo que continuei esperando. Acho que cheiro muito bem agora, certo? Você gostaria de tentar abraçar?
よく言うだろ？　我慢した方が気持ちいいんだ。つまりオマエは、気持ちよくなれる前提条件を手に入れてるってことだ。=Você fala bem? É melhor aguentar. Em outras palavras, você tem os pré-requisitos para se sentir bem.
クソが、なんでいちいち待ってやがる。オマエのせいで、サッパリした気分が台無しだ。=Merda, por que esperar o tempo todo. Você está arruinando seu humor refrescante.
ほら、湯上り卵肌って言うだろ？　オマエのために綺麗にしてやったんだ。また汚れたら、今度は二人で来ればいい。=Você vê, é chamado de casca de ovo após o banho, certo? Eu limpei para você. Se ficar sujo novamente, podemos nos unir desta vez.
待て、急にヤボ用ができた。少し寄り道するが、いちいち詮索するなよ？=Espere, de repente eu estava pronto para Yabo. É um pequeno desvio, mas não bisbilhota todas as vezes?
ん……少し寄りたいところが出来た。オマエはここで待ってろ。ついてくんじゃねぇぞ？=Hmm... Eu tenho um lugar que quero chegar mais perto. Espere aqui por você. Não é sobre você?
あー、あれだ……トイレに行きてぇ。少し待たせるが、気にすんな。=Ah, isso é... Vá ao banheiro. Vou fazer você esperar um pouco, mas não se preocupe.
おい、トイレに寄ってく。間違っても、覗きなんか来るんじゃねぇぞ？=Ei, venha ao banheiro. Mesmo se você cometer um erro, você não virá espiar, certo?
あー、生理現象ってやつだ。ここまで言えば分かるな？　オレについてくんなよ？=Ah, é um fenômeno fisiológico. Você entende se você diz até agora? Você é sobre mim?
ったく……だから言ったろ？　まさか引いてたりしねぇよなぁ？=Quero dizer... Então você disse isso? Eu não acho que estou puxando isso, certo?
おい……オレにここまで恥かかせたんだ。この落とし前は高くつくぞ？　分かってんだろうな？=Ei... Estou tão envergonhado. É caro antes dessa queda? Você entendeu?
あー、やっちまった……オレに変な癖をつけさせやがって……トイレに行く度思い出しそうだ。=Ah, já consegui... Me dei um hábito estranho... Acho que vou lembrar cada vez que for ao banheiro.
オレに恥をかかせて、さぞ満足だろうな。だけどよ、もし他の連中に言ってみろ？　オマエに地獄を見せてやるからな？=Me envergonhe e você será feliz. Mas e se eu contar para os outros caras? Eu vou te mostrar o inferno, certo?
これで満足か？　オマエの変態趣味に付き合わされて、こっちはもうめちゃくちゃだ。=Isso é satisfatório? Por causa do seu hobby de metamorfose, este já está bagunçado.
待たせたな。女は色々と面倒なんだ、分かるだろ？=Eu te deixei esperando. Você sabe, as mulheres têm muitos problemas, certo?
くだらねぇことに付き合わせちまったな。まぁ、待たせた分はきちんと埋め合わせしてやるからよ。=Eu me dei bem com algo estúpido. Bem, vou compensar o que estava esperando.
おい、まさか覗いてなんていなかったよなぁ？　妙に視線を感じたんだが、オマエじゃねぇよなぁ？=Ei, você não olhou para isso? Senti um olhar estranho, mas não é você, certo?
チッ、まだいやがったか。さっさと帰っちまえばよかったのによ。=Você ainda odiava? Eu gostaria de ter voltado rapidamente.
覗きにこなかったってことは、一人で妄想にでも浸ってたか？　妄想の中のオレは、どんな感じでナニをしてた？=Você mergulhou na ilusão de que não veio espiar? Que tipo de sentimento eu tive em minha ilusão?
おい、オマエの顔が赤く見えるのは、オレの気のせいか？=Ei, é por minha causa que seu rosto está vermelho?
んぅ？　オマエ、なんか息が荒くねぇか？　どうしてだろうなぁ？　オレはただ……トイレで用を足してただけなのになぁ？=Hmm? você, não está sem fôlego? Porque é isso? Eu só estava... Estava fazendo algo no banheiro?
待たせてわりぃな。匂いとか残ってるか？　あぁいや、やっぱり嗅がなくていい。=Me desculpe por ter deixado você esperando. Sobrou algum cheiro? Ah, você não precisa sentir o cheiro.
まぁあれだ。これでオマエも、気兼ねなくトイレに行けるだろ？　お互い妙な気遣いは無用ってことだ。=Bem, é isso. Agora você pode ir ao banheiro sem hesitar, certo? Isso significa que não precisamos nos preocupar uns com os outros.
まさか、大人しく待ってるとはな。いや、別に悪いことじゃねぇが、少し予想外だっただけだ。=De jeito nenhum, estou esperando em silêncio. Não, não é uma coisa ruim, mas foi um pouco inesperado.
おい、妙な真似はしてなかっただろうな？　オレは待っててくれなんて頼んでねぇぞ？=Ei, você não imitou estranhamente? Eu não pedi para você esperar, certo?
流石のオマエも、トイレまでは守備範囲外だったか？　まぁ普通は、きたねぇと思うからな。=Tenho certeza de que você não é o único que teve que ir ao banheiro.　Bem, geralmente, eu acho que é muito desagradável.
おい待て……オレの話を聞いてなかったのか？　今はまずいって言ったよな？=Espere um minuto... Você não me ouviu? Você disse que estava ruim agora?
おい、くだらねぇことをしてんじゃねぇ。オマエのためにも、オレを自由にしろ。今すぐだ。=Ei, não faça nada estúpido. Me liberte para você também. Agora mesmo.
あーあ、オレは知らねぇぞ？　オマエのちょっとした悪戯心が、後で大変なことになるんだからな？=Ah, não sei? Não é porque sua pequena travessura se tornará um grande problema mais tarde?
漏らす時は思い切りオマエにひっかけてやるからな？　むしろオレの便器になってもらう。覚悟はできてんな？=Quando eu vazar, vou mergulhar e pegar em você, certo? Em vez disso, tornou-se meu vaso sanitário. Você está pronto?
あぁそうか。オマエはオレに漏らせってんだな？　チッ、まさかそっち方面の変態だったとはな……=Oh sim? Você vazou para mim? Chi, foi uma metamorfose nessa direção...
もうどうなっても知らねぇぞ？　オマエが招いたことだ……何が起きても、全部受け止めろ。=Você não sabe mais o que fazer? Foi um convite seu... Pegue tudo, não importa o que aconteça.
はぁ……こうなっちまったら仕方ねぇ。オレも覚悟を決めるが……オマエもそれなりに覚悟しとけよ？=Hmm... Eu não posso ajudar se isso acontecer. Eu vou decidir, mas... Você deve estar preparado para isso?
そうか、オマエはオレと同じ……気持ちよければ何でもいい、変態ってやつだったな。=Bem, você é igual a mim... Qualquer coisa que pareça boa, foi uma metamorfose.
もういい、さっさと始めろ。で、さっさとイっちまえ。それで済むことだ。=Já, comece rapidamente. Então vamos começar. É isso.
このまま始めたら、オレは責任を取る気はねぇぞ？　臭いとか汚いとか抜かしやがったら、ぶっ飛ばすからな？=Se eu começar assim, não vou assumir a responsabilidade, certo? Se cheirar ou estiver sujo, será soprado para longe?
ん？　まさかオマエ……オレが寝てる間ずっと待ってたのか？　ハッ、律儀なやつだな。で、オレに何か用か？=Hmm? De jeito nenhum... Você esperou o tempo todo enquanto eu dormia? Huh, é um cara legal. Então o que você quer que eu faça?
おっと、暇人を大分待たせちまったみたいだな。お詫びに、オマエの好きなことをしてやるよ。=Opa, parece que mantive muito tempo livre esperando. Para me desculpar, farei o que você quiser.
おいおい、こんな所で待ってるくらいなら。夜這いの一つでもやってみろ。オレは噛み付いたりしねぇぞ？　むしろ歓迎してやる。=Ei, se você está esperando em um lugar como este. Experimente até mesmo um rastreamento noturno. Eu não posso te morder, certo? Bem-vindo.
あ？　オマエ、ここでなにしてた？　不審者として通報されたくなかったら、さっさと消えろ。=Ah? você, o que você fez aqui? Se você não quiser ser denunciado como uma pessoa suspeita, simplesmente desapareça.
ほう、心がけは立派だが、少し攻めの姿勢が足りねぇんじゃねぇか？　時にはガツンと、攻め込んでみるのも手だぜ？=Bem, eu tenho uma boa atitude, mas não acho que tenho uma atitude agressiva o suficiente. Às vezes, é uma boa ideia tentar atacar com um estrondo, certo?
いかにもオマエが好きそうな所だな。ムードは良いが、オレには合わなそうだ。=É um lugar de que você realmente gosta. O clima é bom, mas não parece me agradar.
ナイトプールか。知ってるぞ、みんなここにはヤりに来ているのだろう？=É uma piscina noturna? Você sabe, vocês estão todos aqui?
オレはバカ騒ぎするようなタイプじゃないが……まぁ、雰囲気の良さは合格だな。=Não sou do tipo que faz papel de bobo, mas... Bem, o bom ambiente é aceitável.
雰囲気だけ良くすればいいというものでもないだろう。オレにはノリが軽すぎる。=Não se trata apenas de melhorar a atmosfera. A cola é muito leve para mim.
酒とプールなんてただの口実だろう？　本当はオレの身体目当て……違うか？=A bebida e a piscina são apenas uma desculpa? Na verdade, meu corpo aponta... é diferente?
ほう、面白い場所じゃないか。ここなら色々遊べそうだ……=Não é um lugar interessante? Acho que posso brincar muito aqui...
そうか、こういう所でじっくりオレとシたかったのか。分かった、付き合ってやるぞ。=Bem, você quer passar um tempo comigo em um lugar assim? Ok, vou sair com você.
見てるだけで嗜虐心が煽られるものがたくさんあるな。この部屋、一目で気に入ったぞ。=Existem muitas coisas que despertam o abuso apenas de olhar para elas. Eu gosto desta sala à primeira vista.
このド変態め。オマエは一度、ここでしっかり躾け直す必要がありそうだな。=Essa metamorfose. Parece que você precisa re-disciplinar aqui uma vez.
なるほどな。オマエがシたいことは大体分かった。これだけ分かりやすい部屋も無いだろう。=Entendi. Em geral, entendi o que você queria fazer. Não há sala tão fácil de entender.
まさか、電車に乗りながらいつもエロいことを考えてたのか？　最悪だな。=Você sempre pensou em coisas eróticas enquanto andava de trem? você é um merda.
歪んだ趣味だな。電車に変なトラウマができそうだ……=É um hobby distorcido. Parece haver um trauma estranho no trem...
要は痴漢モノの真似がしたいってことだろう？　変なＡＶの見過ぎだな。=A questão é que você quer imitar a coisa do molestamento, certo?　Você tem visto muita pornografia estranha.
オマエのようなやつを犯罪者予備軍と言うんだ。まったく……社会のゴミめ。=Um cara como você é chamado de reserva criminosa. Em tudo... Lixo social.
まぁ、本当にしたら犯罪だからな。オマエの欲望の発散に付き合ってやるよ。=Bem, é realmente um crime. Vou acompanhar a divergência de seus desejos.
なんだここは……あの気色悪いのは生きてるのか？　信じられないな……=O que é isso... Essa coisa assustadora está viva? Não acredito...
待て。オマエにされるならまだしも……まさかバケモノの相手をしろなんて言わないよな？=Esperar. Se você vai ser um monstro, não me diga para lidar com um monstro?
こんな生き物……オマエが好きそうなエロマンガだけのものだと思ってたが、まさか本当にいるとはな……=Que criatura... Pensei que fosse apenas para mangás eróticos que você parece gostar, mas acho que não existe realmente...
気持ち悪い者同士、オマエと触手で遊んでくればいいだろう？　俺を巻き込むな……=Devemos brincar com tentáculos e tentáculos entre aqueles que se sentem desconfortáveis? Não me envolva...
おい、オレをアイツらの餌にする気か？　流石に食われるのは勘弁だぞ？=Ei, você está disposto a me alimentar com eles? É uma pena ser comido pela pedra, certo?
夜の散歩を楽しむやつはいるが。こんな不健全な理由でウロついてるのはオレらだけだろうな。=Algumas pessoas gostam de caminhar à noite. Acho que somos os únicos que estamos brincando por um motivo tão prejudicial à saúde.
少しはオマエの趣味に付き合わされる身にもなれ。公園はエロいことするための場所じゃねぇぞ？=Familiarize-se com o seu hobby por um tempo. O parque não é um lugar para fazer coisas eróticas, certo?
外でヤんのは解放的で良さそうだが……もし見つかった時はオマエを置いて逃げるからな？=Parece que é libertador lá fora, mas... Se você encontrar, vai deixá-lo e fugir?
オマエ、自分は捕まらないとか思ってんのか？　おめでたいやつだな……=você, você acha que não será pega? Parabéns...
お散歩プレイってやつか……オマエはこういう時の勇気だけは凄いな。=É uma peça de caminhada... Você é corajoso em momentos como este.
また随分似合わない所に来ちまったな。オレに愛とか求められても困るぞ？=Cheguei a um lugar que não parece bom novamente. Não é um problema se eu pedir amor?
ここは愛を誓う場所なんだろ。だったらエロいことしたって文句は言われないさ。=Este é um lugar para jurar amor. Então você não vai reclamar que é erótico.
ハッ、オマエも大分罪深いヤツだな。恐れ知らずってのは嫌いじゃない。=Hah, você também é um cara muito pecador. Eu não odeio ser destemido.
冒涜的なんてレベルじゃねぇだろ。オマエは即、懺悔室に行った方がいい。=Não é um nível de blasfêmia. Você deve ir para a sala de confissão imediatamente.
ヤんなきゃ子供は産まれねぇんだ。きっと神様も喜んで場所を貸してくれてるさ。=Se você não fizer isso, não terá filhos. Tenho certeza de que Deus está disposto a me emprestar um lugar.
ふーん、オマエはこういうチャラい場所が好きなのか？=Hmmm, você gosta deste tipo de lugar chara?
らしいっちゃらしいけど……なんか落ち着かねーなぁ……=Parece que é assim... Não me sinto calmo...
おい、どうせヤるんだろ？　だったらさっさと始めろよ。=Ei, o que você está fazendo? Em caso afirmativo, comece rapidamente.
オレは普通の女みたいに、ムードが良くねぇとヤダとか言わねぇぞ？=Eu não digo Yada que o humor não é bom como uma mulher normal, certo?
結局ヤルことは一緒なんだ、いちいち気にするだけ無駄だろ。=Afinal, é a mesma coisa, é inútil apenas se preocupar com isso.
まぁ……もしプールの中でするなら、面白そうではあるけどな……=Bem... Se você está na piscina, parece interessante...
オマエ、オレがこういうとこ来たらはしゃぐとでも思ったのか？=Você acha que eu ficaria entusiasmada em vir aqui?
ハッ、浮かれてんのはオマエだけだよ。ま、とりあえず酒でも飲むか……=Hah, só você está flutuando. Bem, você bebe saquê por enquanto...
どうせ酔わせて襲う気だったんだろ？　先に酔いつぶれたりすんなよ？=Você teve vontade de ficar bêbado e atacar? Você fica bêbado primeiro?
火照った身体がすぐ冷える感じは悪くねぇな……=A sensação de que o corpo em chamas fica frio logo não é ruim...
冷えすぎたらまたヤればいいだけだしな。わりと使える場所なんじゃねぇか？=Se ficar muito frio, só tenho que fazer de novo. Não é um lugar que pode ser usado relativamente?
プールの中でするってのは、不思議な感覚だな。=É uma sensação estranha estar na piscina.
ふわふわ浮いてる感じで心許ないのが、案外良かったのかもしれねぇ。=Pode ter sido inesperadamente bom eu me sentir fofo e flutuando.
どこへ来ても結局ヤルことは一緒ってのが、ほんとオマエらしいな。=Não importa de onde você venha, parece que você é o mesmo, afinal.
まぁ、ムードの良さは否定しねぇよ。また来てやってもいい。=Bem, eu não posso negar o bom humor. Você pode voltar.
いいね。大分オレ好みの部屋だ。形から入るのは全然悪くねぇ……=Quão legal. Oita é meu quarto favorito. Não é ruim entrar pela forma...
んで、どうせオマエはオレに苛められたいんだろう？=Então, você quer ser intimidado por mim de qualquer maneira?
まさかオレを苛めたいなんて生意気なことは……言わねぇよなぁ？=Você não pode dizer que quer me intimidar...
大層な部屋だな。こんだけ揃ってれば何でもできそうだ……=É uma sala grande. Acho que posso fazer qualquer coisa se tiver tudo isso...
オマエを拘束して、オレ好みに調教してやるよ。=Vou contê-lo e treiná-lo ao seu gosto.
そういうことを期待して、この部屋につれて来たんだろ？　なぁ？=Você veio a esta sala antecipando isso? O que?
なんだ苛めて欲しかったのか。いいぞ、望み通りにしてやる。=O que você quer que eu intimide você? Bom, farei o que quiser.
ここなら防音もしっかりしてそうだからな、泣き喚いても大丈夫だぞ。=O isolamento acústico é bom aqui, então não há problema em chorar.
まずは拘束するか……逃げられたりすると面倒だからな。=Em primeiro lugar, você quer contê-lo... É difícil escapar.
なかなか楽しめたな。やっぱそれ専用の部屋ってのは使い勝手がいい。=Eu realmente gostei disso. Afinal, a sala a ela dedicada é fácil de usar.
よし、しっかりヤル時はここだな。文句は言わせねぇぞ？=Tudo bem, está aqui quando você está louco. Eu não vou reclamar, certo?
中途半端は嫌いだからな、こういうとこでした方がスッキリする。=Eu não gosto de coisas indiferentes, então é revigorante fazer isso.
本格的にオマエを調教したら、大分面白くなりそうだしな……=Vai ser muito mais interessante quando você estiver totalmente treinado...
オマエみたいな変態の躾にはもってこいの部屋だったな。=Era uma sala perfeita para uma disciplina pervertida com você.
きちんと掃除しとけよ？　これからもお世話になるだろうからよ。=Limpar corretamente? Ele continuará a ser cuidado.
クソが……周りに人がいたらオレが抵抗しないとか思ってんだろ？=Merda... Será que não resistiria se houvesse pessoas ao meu redor?
まぁ実際、他のヤツらに迷惑はかけたくないからな……少しの間はじっとしててやる。=Bem, na verdade, não quero incomodar os outros caras... Vou ficar parado um pouco.
でも覚えてろよ？　電車出た時が楽しみだなぁ、おい。=Mas lembre-se? Estou ansioso para sair do trem, hey.
満員電車に連れ込んで、好き放題しようってか……発想が最低だな。=Vamos pegar um trem lotado e fazer o que quisermos... A ideia é pior.
でも結局、オマエ一人じゃオレを抑えきれないってことだろ？=Mas no final, você não pode me controlar sozinho, certo?
情けねぇくせに性欲だけは一人前とか……ほんと救えねぇなオマエ……=Sinto muito, mas apenas o desejo sexual é desenvolvido... Eu realmente não posso te salvar...
たく……まんまとオマエの浅知恵に乗せられたってわけか……=Taku... Foi acolhido por você e seu raciocínio superficial...
笑えねぇ冗談だ……で、オレをこっからどうする気だよ？=Você não pode rir, é uma piada... Então o que você vai fazer comigo?
こんな人混みの中でヤったら即バレる……そこまでの勇気があんのかよ？=Se você fizer isso no meio de uma multidão, você será pego imediatamente... Você tem coragem para isso?
オマエといると、人生最悪な日が更新され続ける……=Com você, os piores dias da sua vida continuarão sendo atualizados...
中でも今日はダントツだ……はぁ、早く寝て忘れてぇ……=Acima de tudo, hoje é de longe o melhor... Ah, durma cedo e esqueça...
バレなかったのはただの奇跡だ。もしくは他の連中が気ぃ使ってくれたのかもな……=Foi um milagre não ter saído. Ou talvez outras pessoas tenham usado com cuidado...
おい、今から自首しにいくか？　少しは罪が軽くなるかもしれねぇぞ？=Ei, você vai ser egoísta agora? O crime pode ser amenizado um pouco, certo?
チッ、オマエの顔は当分見たくねぇ……=Chi, eu não quero ver seu rosto por enquanto...
電車に変なトラウマ持たせやがって……どうしてくれんだまったく……=Eu dei ao trem um trauma estranho... O que você fez...
おいおい、こんな気持ち悪いやつとヤれって言うのか？=Ei, você me chama de cara tão desagradável?
流石にオレでも引くレベルだぞ……普通の女なら悲鳴あげてるだろうな。=É um nível que posso desenhar conforme o esperado... Uma mulher comum gritaria.
ま、ヤってりゃ慣れるとこもあるだろうし。ウダウダ言うのはこの辺でやめとくか……=Bem, haverá momentos em que você se acostumará com isso. Você para de dizer Udauda por aqui...
コイツ……オマエの命令は聞くのか？　おい、目反らすな……=Esse cara... Você escuta suas ordens? Ei, não desvie o olhar...
まぁオマエのペットじゃないなら、逆にオレが手懐けることも可能ってわけか……=Bem, se não for o seu bichinho, posso cuidar dele...
ハッ、それじゃ一勝負だな。オレと触手……勝った方がご主人様だ。=Hah, isso é um jogo. Eu e os tentáculos... Quem vence é o mestre.
たく、どこから連れてきたんだこんなバケモン……=Onde você trouxe este bakemon...
だらだらと垂れてるのは涎か？　オレを襲う気マンマンてわけだ……=É babar ficar pendurado? É o tipo de homem que me ataca...
上等……人間様を舐めるとどうなるか教えてやるよ。=Bom... Vou te dizer o que acontece quando você lambe um humano.
予想より知能はあるみたいだな……ちゃんと感じさせてきやがった。=Parece que ele tem mais inteligência do que esperava... Isso me fez sentir bem.
なかなか面白い生き物だ、悪くねぇな。=É uma criatura muito interessante, nada mal.
人は見た目じゃねぇって言うが、コイツも同じようなもんだな。=As pessoas dizem que não parece, mas é a mesma coisa.
オレは少し、常識ってヤツにとらわれ過ぎてたらしい。=Parece que eu estava obcecado demais com o bom senso.
コイツに慣れたら、ヒトじゃ満足できなくなっちまいそうだな……=Se você se acostumar com esse cara, parece que os humanos não ficarão satisfeitos...
ただ見てるだけのヤツと、気持ちよくしてくれるヤツ……どっちがいいかは言うまでもねぇよなぁ？=Aquele que só olha e que me faz sentir bem... Nem preciso dizer qual é o melhor?
おぃ、おぇをどうしゅるつもりら？　どうしぇこぇは、たらのさんぽじゃないんらろ？=Oh, o que você vai fazer? O que você acha que não é Tara no Sanpo?
すぅなら、はぁくしろ……じらしゃれるろはしゅきじゃないんら……=Suu, Hakushiro... Eu não sou louco...
んぅ……オレに犬ににゃれって言うのか？　おまぇ、ちょうひにのぃしゅぎらぞ？=Hmm... Você me diz para ser um cachorro? Oma, Chohininoishugirazo?
しぇいぜいかいいにゅにかみちゅかれらいように……きをちゅけるんらな……=Kamichu! Kamichu! Kamichu!
おまぇは……どこまれおぇをはじゅかしめぅりゅもりなんら……=Você está... Onde está você?
きもひよぐさぇうと、おぇがおぇでなくなっれくんら……だかりゃ、やめれくぇ……=Kimo Hiyogusa, eu não vou me livrar de você...
こんりゃのつづけらら、あらまがおがひぐなる……=Continuação de Konrya, Arama está doente...
もうしゃんぽは終わりら……じゅうぶんたのしんららろう？=O shampoo acabou... Não é o suficiente?
うぅ、あらまがまっしおれ……にゃにもかんがぇられにゃい……=Uh, me desculpe... Me desculpe...
どんろんおぇがこぁえれいくぅ……しょえだけは分かりゅう……=Donron Oega Koa Ereiku... Eu não entendo apenas...
はぁ……もうおぁいかぁ？　まんじょく……しらんらなぁ？=Hmm... Tudo bem? Suástica... Não é?
あぁ、いっきりちかぁがぬけら……あるけにゃいかぁ、おぶっれかぇれぇ……=Ah, estou maluco... Sei lá, estou maluco...
なんだなんだ？　まさかオレに本気で惚れちまったのか？=O que é isso? Você realmente se apaixonou por mim?
こんなガサツな女のどこが気に入ったんだよ？　ん？=O que você gosta em uma mulher tão rude? Hmm?
ほら、答えられねぇのか？　そんなんじゃ無理矢理襲われても文句言えねぇぞ？=Você vê, você não pode responder? Nesse caso, você não pode reclamar, mesmo se for atacado à força?
へぇ、まさかオレがこんな女々しい所に誘われるとはねぇ……=Ei, eu não posso ser convidada para um lugar tão feminino...
どんだけ祈っても、神様は助けてくれねぇぞ？=Não importa o quanto você ore, Deus não vai te ajudar, certo?
そもそもオマエはオレのものだしな……今更誓いもクソもねぇだろ。=Em primeiro lugar, você me pertence... Não tenho nenhum voto ou merda agora.
神聖な場所を汚しにくるなんて……オマエはいけない奴だなぁ。=Você não deve vir para poluir o lugar sagrado...
そういう罰当たりなやつには、たっぷりお仕置きが必要だ。=Muita punição é necessária para uma pessoa passível de punição.
オレが神様の変わりに、オマエの懺悔を聞いてやるよ。=Vou ouvir sua confissão em vez de Deus.
妙に燃えたな……やっぱ神様の前だと気持ちが素直になるってやつか？=Queimava estranhamente... Não é verdade que você se sente honesto diante de Deus?
まぁ神様はオマエの情けない喘ぎ声に嫌気がさして……とっくにいないかもしれないがな。=Bem, Deus está enojado com sua lamentável voz ofegante... Talvez não muito tempo atrás.
キスよりエロいことをしたんだ。一応、これも愛の誓いになるのか？=Fiz algo mais erótico do que um beijo. Isso também é um voto de amor?
オレも女だからな。悪い気はしない……どれだけ誓い合ったところで、従順になるつもりもないけどな。=Eu também sou mulher. Não me sinto mal... Não tenho a intenção de ser obediente, não importa o quanto eu juro.
どうだ？　オレのしもべになる気持ちは固まったか？=Como é? Você sentiu vontade de se tornar meu servo?
ハッ、楽しみだな。名実共に、オマエの全てがオレのものになる日が……=Estou ansioso para isso. Em nome e realidade, o dia em que todos vocês serão meus...
どもっすー、今日も爽やかなセックス日和っすねー。こんな日は思いっきり気持ちよくなりたいっすよー。=Domosu, hoje também é um dia de sexo refrescante. Eu quero me sentir melhor nesse dia.
セックスはすごい電力を消費するんでーただいま充電モードっすー。=Sexo consome muita energia - está em modo de carregamento agora.
どもっすー。今日もオープンに生きてるっすかー？　そんなんお前だけなんて顔しないでほしいっすー。=Domosu. Você ainda está morando aberto hoje? Eu não quero que você se pareça assim.
それでー私に何か用っすかー？　セックスの相手をお探しなら大歓迎すよー。=Então, o que você quer que eu faça? Se você está procurando um parceiro sexual, você é bem-vindo.
というかー私のこと探してたんすかー？　Hのことならなんでも私に相談していいっすよー。=Quer dizer, você estava procurando por mim? Vou falar comigo sobre qualquer coisa sobre H.
もしかしてー私がここにいるのわかったんすかー？=Você sabia que estou aqui?
今オフなんでー軽くお話でもいかがすかー？　まーその流れでセックスしてもいいっすけどー♪=Por que está desligado agora - que tal falar levianamente? Bem, está tudo bem fazer sexo com esse fluxo ♪
あれー？　ムラムラした顔してどうしたんすかー？　お顔に「Hしたいなー」って書いてあるっすよー。=O que? O que você fez com a sua cara de tesão? Diz "Eu quero fazer sexo" na minha cara.
ってー、あなたに会えたのが嬉しくてーついつい語っちゃったっすよー、ご用件はなんすかー？=Estou feliz por ter conhecido você - acabei de falar sobre isso - Qual é o seu negócio?
それでHなんすけどー……あれ？　もしかしてセックスしに来たんじゃなかったすかー？=É por isso que é H... Isso? Você não veio fazer sexo?
今ちょうどフェラの練習してたんすけどーけっこーうまく出来てご満悦なんすよー。=Eu estava apenas praticando sexo oral, mas estou muito feliz por ter conseguido fazer isso bem.
あー聞いてほしいっすー。さっき騎乗位もののAV観てたんすけどーやっぱいいすよねー騎乗位ー。=Eu quero que você escute. Assisti o pornô de cowgirl faz um tempinho, muito bom né? Cowgirl.
毎度ー手コキ屋っすー。今ならなんとー無料で手コキさせ放題っすよ～。=Cada vez, uma loja de punheta. Agora você pode punheta de graça!
じゃ、さっそくヤっちゃうっすかー……あれー？　エロい事しにきたんじゃないんすかー？=Então, não é loucura... Isso? Você não chegou a uma coisa erótica?
じゃー、準備体操するっすよー……んー？　スケベな事をおっぱじめるんじゃないんすかー？=Bem, vou fazer alguns exercícios preparatórios... Não é uma coisa lasciva?
あ……っすー。=Ah...
あー、お疲れ様っすー。=Ah, obrigado pelo seu trabalho árduo.
おー、偶然すねー。=Oh, é uma coincidência.
てかなんか用すかー？　私ーダッチワイフぐらいにしかなれないっすけどー？=Você quer usar alguma coisa? Eu só posso ser uma boneca sexual, certo?
でー、なんすかー？　セックスっすよねー？　いいすよー。=O que você está fazendo? Não é sexo? É bom.
私ーさっきオナニーしてたんすけどーなんかいつもと違うっすかー？=Eu estava me masturbando há um tempo, mas é algo diferente do normal?
あーセックスしたいっすねー犯されたいすねー。=Ah, eu quero fazer sexo - eu quero ser fodido.
どもーいきなりなんすけどー私のこと思い切り犯し尽くしたくないすかー？=Você quer fazer isso de repente?
すみませんムラムラしすぎて飛ばし過ぎたっすー、何の用すかー？=Com licença, estou com muito tesão e pulei muito, o que você usa?
ってー、セックスするって話じゃなかったすかー？　何の話すかー？=Você não falou sobre fazer sexo? O que você está falando?
どもー、あなたもサッパリしに来たんすねー。それとも既にーサッパリした後っすかー？=Domo, você veio se refrescar também. Ou já está depois de uma atualização?
あなたも裸のお付き合いをしにきたんすかー？　素っ裸っていいすよねー。=Você veio a ter um relacionamento nu também? Está tudo bem ficar nu.
気の置けない人とお風呂っていいすよねー。まー私の場合ヤリモクなんすけどねー。=É bom tomar banho com quem não liga. Bem, no meu caso, é uma lança moku.
おーヤリチンさんがフルチンさんでご登場っすねー。=Oh Yarichin está aparecendo como Furuchin.
どもどもー、お風呂でさっぱりして綺麗な身体で汗だくセックスするつもりっすかー？=Você pretende fazer sexo suado com um corpo lindo no banho?
お風呂ってー、セックスの前に入ってよしーヤりながら入ってよしでー死角がないっすよねー。=Tudo bem tomar banho antes de fazer sexo - tudo bem tomar banho - não há ponto cego.
あなたもお風呂っすかー？=Você também toma banho?
お風呂でばったりっすねー。=Estou louco no banho.
あなたのことを待ってたんすよー。お風呂でいっぱい突いてほしいなーってー、むふふー。=Eu estive esperando por você. Quero que você cutuque muito na banheira, Mufufu.
お風呂ってついつい歌いたくなるっすよねー。ふんふーん、お風呂でセックスきもちーなーっと♪=Você só quer cantar no banho. Hmmm, eu faço sexo no banho ♪
えっとーそれは下の口でって意味じゃなくてー上の口でって事すよねー？=Bem, isso não significa a boca de baixo, mas a boca de cima, certo?
会話のレパートリーがスケベな話しかないすけど、それでもよかったら付き合ってやってほしいっすー。=O repertório de conversas não é obsceno, mas se você não se importa, gostaria que você saísse comigo.
んーAVの話か官能小説の話かーあとはエロ漫画もイケるっすよ～♪=Hmmm, podemos falar de pornografia, romances sensuais e mangá erótico. ♪
お～、私もあなたと落ち着いてお話したかったので実はかなり嬉しいっすー。=Ah, eu também queria conversar com você com calma, então estou muito feliz.
なんとーあなたにそこまで理性が残っていたとはー、ってディスってるみたいですみませんーOKすよー。=Parece que você está insultado por ainda ter tantos motivos - OK.
あーピロートークの逆というかー最終的には合体しちゃうタイプの話っすかねー？=Ah, é o oposto de Pillow Talk - não é o tipo de conversa que acabará por se fundir?
まーいいっすけどー話題なんてあるんすかー？=Tudo bem, mas tem algum tópico?
えー、ここってセックスする場所っすよねー？=Bem, este é o lugar para fazer sexo, certo?
おしゃべりー……ハッ、焦らしプレイっすねー？=Falando... Huh, você está jogando impacientemente, certo?
さすがは私と同じスケベの権化～この前戯上手～。=Como esperado, a mesma autoridade obscena como eu - esta habilidade preliminar -.
もちろんOKっすよー。というかこんな改まって誘うなんてエラいっすねー。=Claro que está tudo bem. Ou melhor, é uma loucura convidá-lo novamente assim.
むふふーなんか言わせちゃったっすかねー？　そんなことないすよねー？=Você me deixou dizer algo como Mufufu? Isso não é verdade, certo?
いやー、わざわざ私の所に来て誘ってくれるなんて女冥利に尽きるってもんすよー。=Não, é apenas uma mulher que veio até mim e me convidou.
その言葉を待ってたっすー。くたくたになるまでくんずほぐれつするっすよー。=Eu estava esperando por essa palavra. Vou soltar o kunzu até que ele se esgote.
やっぱそうっすよねー。やーお話もいいすけどー私とあなたっつったらもうスケベっきゃないすよー。=Isso mesmo. É bom falar sobre isso, mas se você está comigo, terá que ser obsceno.
私もめっちゃシたかったんでーウィンウィンってかーエロエロっすよねー。よろしくっすー。=Eu realmente queria fazer isso também - ganha-ganha - é erótico. Prazer em conhecê-lo.
はいはいーOKっすよー。=Sim está bem.
じゃーサクッとヤるっすかー。=Pois bem, é crocante.
受け入れ態勢はばっちり整ってるんでーなんでもしていいっすよー、な・ん・で・もー♪=Estou pronto para aceitar qualquer coisa, então farei qualquer coisa.
OKすよー。やっぱ私とあなたの共通点って言ったらエロかスケベか変態かってもんすからねー。=OK. Afinal, se você diz o que tem em comum comigo, é erótico, obsceno ou metamorfose.
もしかしてー話しかける相手を間違えたってやつすかー？=Você quis dizer que falou com a pessoa errada?
もー、セックスできるかもーって期待しちゃったじゃないすかー、まあー自業自得すけどー。=Bem, eu esperava que pudesse fazer sexo, bem, sou autônomo.
えーあなたと話してめちゃくちゃ濡れてきたところだったんすけどー。=Bem, eu estava conversando com você e ficando muito molhado.
じゃー「あなたとセックスしてー」っていう願望を溜めておくのでー今度爆発させるっすー。=Bem, vou manter o desejo de "fazer sexo com você" - vou explodir dessa vez.
私のメチャシコ誘いワードに乗ってこないとはツワモノっすねー。=É um tsuwamono que não entendo no meu convite confuso.
なんでもないってーもしかしてもう余所で射精してきちゃったんじゃないすかー？=Não é nada, talvez eu já tenha ejaculado em outro lugar?
そっすかー。んじゃ、また今度っすー。=Isso mesmo. Bem, desta vez novamente.
了解っすー。じゃー私はこれでー。=Compreendo. Bem, isso é o que eu sou.
そんなーあなたの太くて固くて大きいアレで～あーしてこーしてドピュっとしてほしかったっすー。=Isso é o que eu queria que você fizesse com o seu grosso, duro e grande.
う～もし私を生殺しのままにしたくないって思ったらーいつでも戻ってきてほしいっすー。=Hmmm, se você não quer me deixar morto, eu quero que você volte a qualquer hora.
……うーん、エロ以外は本当に話題なくてー、なんか質問してもらえればー。例えばっすけどー―――=... Hmm, eu realmente não falo sobre nada além de erótico, se você tiver alguma dúvida. Por exemplo...
……趣味っすかー。しかもエロいこと以外の趣味っすよねー。強いて言えばなんすけどー―――=... É um hobby? Além disso, é um hobby diferente de coisas eróticas. O que você diz com força?
もらって嬉しいプレゼントー……エロ系が禁止ならーお花……や、何でもないっすー！　えっとー―――=Um belo presente para receber... Se erótico é proibido - Flores... Nada! Hum ---
私はいちおー女性なんでー男性のことは男性に聞かないとわからないことが多いんすけどー―――=Eu sou uma mulher, então muitas vezes não sei sobre os homens sem perguntar a eles.
人付き合いのモットーっすかー？　色々あるっすけどー、まーやっぱりー―――=É o lema da socialização? Existem várias coisas, mas afinal ---
もらったら嬉しいプレゼントってーあなたならわかってるんじゃないすか～？　たとえばー―――=Fico feliz se você entender - você sabe disso ~? Por exemplo ---
あー、その手の話はー、そうっすねー―――=Ah, esse tipo de história é tão...
んー、そういうことなら私の答えはー―――=Bem, nesse caso, minha resposta é ---
ロマンチックな話もいいんすけどー、マロンチックもーマロンちゃんを指でチクチクされたいってゆー―――=Histórias românticas são boas, mas romantice também quer fazer cócegas pelo seu dedo....
手の繋ぎ方でその人がSかMかわかるって話っすけどー、私それでもMって判定でー―――=Estou falando sobre como dar as mãos para saber se a pessoa é S ou M, mas ainda julgo M como ---
やっぱ世の中はいまだにー女性がヤられる側って認識が強いっすねー。この前なんかもー―――=Afinal, o mundo ainda está fortemente ciente de que mulheres estão sendo mortas. Algo antes disso ---
……それから、女性誌で組まれてたセックス特集の超絶凄テクってのについてなんすけどー―――=... E sobre a tecnologia transcendental do artigo sexual que foi organizada em revistas femininas?
うーん、女の子の方がエロエロのエロすぎるとー男の子は引いちゃうんすかねー？　この前も―――=Hmmm, se as meninas são muito eróticas, os meninos vão puxar isso? Antes disso ---
身体の関係から始まる恋ってあるんすかねー？　恋というよりは愛着の話っすかねー―――=Existe um amor que começa com um relacionamento físico? Não é uma história de apego ao invés de amor?
……そーゆー話ならサキュバスは外せないすねー。男性だけじゃなくて女性の憧れでもあってー―――=... Súcubo não pode ser removido se for uma história. Não só os homens, mas também a admiração das mulheres ---
『SはサービスのS』って話なんすけどー他の要素もあるっすよねー―――=Estou falando de "S é o serviço S", mas também existem outros fatores.
まー燃えるっちゃ燃えるんすけどーそれに関しては～―――=Bem, isso queima, mas queima, mas sobre isso...
いわゆる矛と盾の話っすよねー。個人的には～―――=Você está falando sobre as chamadas alabardas e escudos. Pessoalmente...
うーん、なかなか共感できない話っすねー。つまり、襲いたいっていう感情はー―――=Bem, é uma história pela qual não consigo simpatizar. Ou seja, a sensação de querer atacar é...
あー、昔の私なら普通に喜んでたと思うんすけどー今の私はあなたに影響されちゃってー―――=Ah, acho que costumava ser feliz, mas agora sou influenciado por você.
最近の男女戦争は大変っすよねー。この前なんかSNSで～―――=A guerra recente de homens e mulheres é muito difícil. Algo no SNS outro dia ~
どこの世界にも本物っていると思うんすけどーやっぱ本物のMってのはすごいっすよー―――=Eu acho que é real em todos os mundos, mas o M real é incrível.
もし好きな人がSならそれに合わせてMになるのかって話っすけどー―――=Se minha pessoa favorita é S, estou falando se será M de acordo.
セックス好き好き大好き人間が言うのも変な話なんすけど、恋人同士のSとMって～―――=É uma história estranha para pessoas que amam sexo, mas S e M entre amantes
相手に何でもお任せってのはちょっとどうかと思うって話なんすけどー―――=Estou falando em deixar isso para a outra parte por um tempo.
――私ーあなたと出会ってそうなったんすけどーやっぱりアレが決め手だったっすねー―――=――E-eu conheci você, mas esse foi o fator decisivo.
いや～さすがに夢見過ぎじゃないすか～？　リアルの女性はっすね～―――=Não, não é muito sonhador? Mulheres reais são incríveis ~ ――――
逆の立場で考えてほしいっすねー。男性側はそもそも力が強すぎるんすよ～―――=Eu quero que você pense do ponto de vista oposto. O lado masculino é muito forte em primeiro lugar ~ ―――
この前野良犬の交尾見ちゃって～、もー大興奮すよねー。私が犬なら～―――=Estou muito animado para ver o acasalamento deste cão Maeno Ryo. Se eu sou um cachorro
今のご時世～大きな声では言えないんすけど～やっぱ性奴隷って響きはたまんなくて～―――=Hoje em dia, não posso dizer isso em voz alta, não posso deixar de me sentir uma escrava sexual
セックスを前提にした二人の会話といえば猥談で決まりすよねー。実際に見た話なんすけどー―――=Falando em conversa entre duas pessoas na premissa do sexo, é decidido por conversa suja. Estou falando sobre o que realmente vi...
猥談いっすねー。今ホットなのはー素人のエロ動画投稿サイトを漁ってたときの話なんすけどー―――=Conversa suja, não é? O que está na moda agora é a história de quando eu estava pescando um site amador de postagem de vídeos eróticos.
……こっちのは本当に内密の話なんでーガチのここだけ話なんすけどー―――=... Esta é uma história realmente confidencial, então estou falando apenas sobre ela aqui.
……あとはーセフレだった人のことが段々好きになってきたって子の話なんすけどー―――=... Depois disso, estou falando sobre uma criança que está se tornando cada vez mais apaixonada por pessoas que eram açafrão.
あーこういう話してるとガバーッと襲いたくなっちゃうっすね～。私ー小さい頃ー―――=Ah, quando falo sobre isso, tenho vontade de atacar. I-quando eu era pequeno ---
逆レイプもののAVってよくあるじゃないすかー。あれ見てると妙にムラムラして～―――=Há muito pornô da coisa do estupro reverso, não há? Quando os observo, fico estranhamente excitada.
まーエロい話ならいいすよー。友達の彼氏のヤリチンDQNの話なんすけどー―――=Tudo bem se for uma história erótica. Estou falando sobre o namorado do meu amigo Yarichin DQN.
最近なんかあったっけなー……あーそういやこの前ー―――=Eu me pergunto se algo aconteceu recentemente... Oh não, da última vez ---
あーここの調教部屋の話なんすけどーこの前ちらっと覗いたらー―――=Ah, estou falando sobre a sala de treinamento aqui, mas se eu olhasse outro dia ---
……それと～、ライブチャットでお気にの女の子に命令してもらってオナニーしてたんすけどー―――=... E, eu estava me masturbando com uma garota que gostei no chat ao vivo.
なんかーあなたとお話だけするのってー不思議な感じっすねー。まーまた今度っすー。=É estranho apenas falar com você. Bem, desta vez novamente.
刺激的な会話だったっすねー。また話してほしいっすー。=Foi uma conversa emocionante. Eu quero que você fale novamente.
昔は自分に関係ない話は興味なかったんすけど、あなたと話すときは色々考えちゃうっすよー。=No passado, eu não tinha interesse em histórias que não fossem relacionadas a mim, mas quando falo com você, penso em várias coisas.
あなたと話すのは楽しいっすねー。あなたも楽しんでくれてたら嬉しいっすねー。=É divertido conversar com você. Espero que você tenha gostado também.
な、なんかめっちゃムラムラしたっすー。これが会話も前戯ってやつっすか～？=Bem, estava realmente excitado. É uma conversa preliminar?
今日はこれでさよならなんすよねー？　なんかー話し足りないっていうかー……=Adeus com isso hoje, certo? De alguma forma, não há conversa suficiente...
楽しかったっすかー？=Foi divertido?
あーそろそろ時間っすー。=Ah, já era hora.
お話しただけなのに、アソコがウズウズするんすよー。=Mesmo que eu tenha acabado de falar sobre isso, o pau está doente.
ますますあなたに犯されたくなっちゃったすよー。次こそはメチャクチャにしてほしいっすー。=Eu quero ser fodido por você cada vez mais. Eu quero que você bagunce tudo da próxima vez.
あ～、エロい話してたらムラ―っとしてきちゃったっすねぇ……ここは一発、ぱーっと犯してもらいますかー♪=Ah, quando eu falava de coisas eróticas, eu ficava com tesão... Quer que eu dê essa chance?
はい！　エロ話だけじゃなんなんでー、実践、いっちゃいますかー♪=OK! Por que você acabou de falar sobre coisas eróticas?
あのー、ムラってないっすか？　ムラってるっすよね？　私とセックス、したくなっちゃってるっすよね？=Hum, não é irregular? Não é irregular? Você quer fazer sexo comigo, certo?
さて、エロ話もいいっすけど、私はそろそろ身体の方がほしいんすよねー？　ね、いいっすよね？=Bem, histórias eróticas são boas, mas eu quero um corpo logo, certo? É bom, não é?
んふふ、なーに前かがみになってるんすか？　あんな話で興奮しちゃったんすか？　んもーしょーがないっすねー♪=Hmmm, o que você está inclinado para frente? Você ficou animado com essa história? Não existe tal coisa ♪
あの、なんか我慢汁臭くないっすか？　なーんかソッチの方から臭うんすけどー？　どーゆーことっすかねー……♪=Não cheira a paciência? Cheira de Socci, não é? Doyu Kotosukane ♪
はぁ、こんなんでエロい気分になっちゃうなんて……責任、取ってくださいよー？=Bem, eu me sinto erótica por causa disso... Por favor, assuma a responsabilidade, certo?
えーっと話は終わりっすか？　それじゃ、いつもどーりさっさとしちゃってくださいっす。=Bem, a história acabou? Então, por favor, sempre faça isso rapidamente.
で、今話してたエロい事を私にぶちまけてくれるんすよね？　いや、ぶちまけてもらう以外ありえないっすよ？=Então, você vai me dar as coisas eróticas de que está falando agora, certo? Não, não há outra maneira do que jogá-lo fora, certo?
あー駄目っす、ムズムズとろとろ止まんないっすわー……ちょっとあなたので、栓してもらっていいっすか？=Ah, não adianta, não para.
あの、こんにちは。もしかして会いに来てくれたんですか？　私もちょうどあなたとセッ、あ、えと……=Um, olá. Você veio me ver por acaso? Acabei de marcar com você, uh...
まさか私と……え、Hしに来てくれたんですか？　実は私ももうアソコが……それとも、お話ですか？=De jeito nenhum comigo... Eh, você veio para H? Na verdade, eu já tinha um pau... Ou era uma história?
誰かを心から好きになる……愛するって初めてのことなので……ずっとドキドキしています。=Gosto muito de alguém... é a primeira vez que amo... Estou sempre emocionada.
あ、あ、あなたと裸のお付き合い……しかももうすごくビンビンでとっても熱そう、で、ですね……=Ah, ah, um relacionamento nu com você... E parece tão quente no Bing, certo?
い、一緒に入ります？　それとも、私、あなたにおしっ、押し倒されちゃうんでしょうか？=Você gostaria de se juntar a nós? Ou serei oprimido por você?
あ、すみません、私の妄想は聞き流してください。私に用事があったんですよね？=Oh, desculpe, por favor, desconsidere minha ilusão. Eu tenho algo para fazer?
もう頭の中があなたとのことでいっぱいで……私とHしに来てくれたならいいなって思っています……=Minha cabeça já está cheia de você... Gostaria de ter vindo ao H comigo...
あの、口調はこれ直したんですけど中身はそのまま……というか更にHなので、セックス、したいです。=Bem, eu fixei o tom, mas o conteúdo é o mesmo... Ou melhor, é H, então eu quero fazer sexo.
わ、私はあなたとHがしたいんですっ！！　あ、す、すみません大声だしちゃって……=Nossa, eu quero ter o H com você! !! Ah, desculpe, estou tão alto...
い、いいんですか！？　こんな挙動不審なのに誘ってくれて、あ、ありがとうございます。=Tudo bem! ?? Obrigado por me convidar, embora esse comportamento seja suspeito.
あの、私のHな所全部出しちゃってもいいですか？　あなたに身も心も愛してもらいたいんです……=Posso expor todos os meus lugares eróticos? Eu quero que você ame seu corpo e alma...
えと、私はなんでもなくないといいますか……身体が大変なことになってるんです……=Bem, você diz que eu não sou nada... Estou tendo um momento difícil...
な、なんでもないなら、え、Hしてください。私、あなたの事が好きで……お、お願いします……=Bem, se nada mais, por favor H. Eu gosto de você... Por favor...
元に？　いやいや、今更なんとかっすーみたいな態度は無理ですよ……あなたに、恋してるんです。=Originalmente? Não, não posso ter uma atitude dessas agora... Estou apaixonado por você.
ま、前の私はああいう風に振る舞って自分を守ってただけなんです……駄目ですか？=Bem, antes eu só estava me comportando assim e me protegendo... Não é?
あ、あなたに言われてちょっと落ち着いたっすー。いや、もう……恋は病～。やばいすよこれー。=Oh, você disse que eu estava um pouco calmo. Não, já... O amor está doente. Isso é perigoso.
あ～～恥ずかしい所見られてマジショックっすー。あの……私のことヤになってないっすかー？=Ah ~ Estou realmente chocado ao ver descobertas embaraçosas. Hum... Não sou eu?
そうっすねー、私は～……あ、どもっすー。=Isso mesmo, estou... Oh, domo.
まー深く考えてるつもりはないんすけどー……あー、知ってる顔だと思ったらあなたっすかー。=Bem, eu não quero pensar profundamente, mas... Ah, se você acha que é um rosto, você conhece, não é?
なんだかんだ無視できない話っすよねー……おっ、噂をすれば～。=É uma história que não pode ser ignorada por algum motivo... Oh, se você fizer um boato.
いやーこれは大事な話っすよー……っとー主役の登場っすねー。=Não, esta é uma história importante... O papel principal apareceu.
もう性癖の問題っすよねー……あっ、いいところも来たっすねー。=Já é um problema de propensão... Ah, tem alguns pontos positivos.
ちょっと話題が過激すぎたっすかねー？　ありゃ、こんなところまでどうしたんすかー？=O assunto não é um pouco radical? Em caso afirmativo, o que aconteceu a esse lugar?
あんま考えたくないすけどー……あー……こんちはーっす。=Eu não quero pensar muito, mas... Uh... Olá.
コメントしづらいんすけどー……おっと……っすー。=É difícil comentar, mas... Opa...
なーんか濡れてきちゃったんすけどー♪　あ……今の聞こえちゃったっすか？=Estou ficando molhado, mas ♪ Ah... Você ouviu agora?
てかこんな話して引いてないすかー？　おおっ、おつかれさまっすー。=Você não falou sobre isso e puxou? Ops, desculpe.
こんちはー。今日は２人っすよー。=Olá. Existem duas pessoas hoje.
なんすかなんすか～？　３Ｐ目的っすかー？=O que você está fazendo ~? É esse o objetivo do ménage?
あー今３Ｐ想像したっすねー？　やー、私がなんすけどー。=Ah, você imaginou ménage agora? Bem, o que estou fazendo?
会うのがわかってたならーあなたのことを話してたんすけどねー残念っすー。=Se eu soubesse que me encontraria - estava falando de você - sinto muito.
むふふー、２人で何してたかわかるっすかー？=Mufufu, você sabe o que nós dois estávamos fazendo?
あなたの方から会話に入ってくるなんてー超ヤる気マンマンじゃないすか～。=É um homem super louco entrar em uma conversa com você.
おしゃべりに夢中であなたに気付かなかったっすー。=Eu estava tão absorto na conversa que nem percebi você.
２人でおしゃべりは一旦中止っすねー。=Nós dois paramos de conversar.
もしかしてーセックスのお誘いすかー？　しかも３Ｐとかだったら最高なんすけど～。=Talvez seja um convite sexual? Além disso, seria ótimo se fosse ménage.
２人でしゃべってたのにーあなたが見えた瞬間濡れちゃったんすけど～。=Mesmo que estivéssemos conversando - no momento em que te vi, eu fiquei molhado.
この施設について話し合ってたんすよー。=Estávamos conversando sobre esta instalação.
結局のところ、男性はエロい女性が好きなのかーって話をしてたんすよー。=Afinal, eu estava falando sobre se os homens gostam de mulheres eróticas.
身体の関係から始まる恋はあるのかーってそういう話っすよー。=Estou falando sobre se existe um amor que começa com um relacionamento físico.
好きな人とセックスをすると気持ちいいすよねーって話をしてたんす。=Eu estava falando sobre como é bom fazer sexo com alguém de quem você gosta.
セックスの時の話なんすけどー攻めるのって超楽しいっすよねーって話っすー。=Estou falando sobre sexo, mas é super divertido atacar.
フェラってヤる方は相手の反応で気持ち良くなってるって話をしてたんすよー。=Eu estava falando sobre a pessoa que é um boquete se sentindo confortável com a reação da outra parte.
セックスって好きな人とヤるのが最高すよねーって話をしてたんすよー。=Eu estava falando que é melhor fazer sexo com alguém de quem você gosta.
最近、けっこー虚無なときがあるよねーって話っすー。=Recentemente, estou falando sobre o fato de que há momentos em que está vazio.
やっぱセックスは相手の好きなようにヤラれたいって話っすー。=Afinal, estou falando sobre querer fazer sexo como a outra pessoa gosta.
襲われるのってアリかナシかーって話してたんすよー。=Estávamos falando sobre se é possível ser atacado ou não.
あなたはどう思うすかー？=O que você acha?
あなたの意見も聞いてみたかったんすよー。あなただったらどう思うすかー？=Eu também queria ouvir sua opinião. O que você acha?
あなたがどう思うか興味あるんすけどー聞かせてほしいっすー。=Estou curioso para saber o que você pensa, mas quero que me diga.
まーどっちでもいいんすけどーどう思うすかー？=Não importa qual, mas o que você acha?
私はあなたの意見に従っちゃおうかなーと思うんすけど、どうすかー？=Estou me perguntando se devo seguir sua opinião, mas o que devo fazer?
わーかるっすー。私もそう思ってたんすよー。=Uau! Também achei.
やっぱそうっすかねー？　かなり同意っすよー。=É assim mesmo? Eu concordo bastante com você.
さすが～わかってくれて嬉しいっすよ～。=Como esperado, fico feliz que você entenda.
むふふー私が信頼してる人なだけあるっすね～。=Mufufu Só existem pessoas em quem confio.
あなたも好きっすね～。また今度ヤッてあげるっすよ～。=Você também gosta! Eu darei a você novamente.
それってフリっすかー？　襲ってほしいって意味っすかー？=Isso é fingimento? Isso significa que você quer que eu o ataque?
まー普通そう答えるっすよねー。=Bem, geralmente eu respondo isso.
ふむふむ、なるほどー。=Hmmm, entendo.
それって今からガバっとやってくれるってことっすかねー？=Isso significa que ele vai fazer isso de agora em diante?
そんなこと言われたら期待しちゃうじゃないすかー。=Se você disser isso, você esperaria.
へ～、なんだか意外っすねー。=Ei, é meio surpreendente.
ありゃ、そうくるとは思わなかったっすねー。=Eu não pensei que isso aconteceria.
あなたならそう答えるかなーって思ってたっすよー。=Eu queria saber se você responderia a isso.
あはは、なんかあなたらしい答えっすねー。=Ah, essa é a sua resposta.
えー、そうすかねー？　いいと思うんすけどー。=Eh, é mesmo? Eu acho que está bom.
まー、この手の話は人それぞれっすからねー。=Bem, esse tipo de história é diferente para cada pessoa.
私とは違う感じっすねー。=É diferente de mim.
そうっすかー。=Isso mesmo.
え～？　私だからっていじわるしてないすかー？=O que? Não é porque estou brincando?
ん～？　さてはここに来る前に射精して性欲がなくなってるんじゃないすかー？=Hmm? Aliás, antes de você vir pra cá, você goza e perde a libido, né?
それじゃ、そろそろエロなし空間が息苦しくなってきたんで、さよならっすー。=Pois bem, o espaço sem erotismo está ficando abafado, então tchau.
じゃ、ちょっと健全な空気が流れ始めたところで私は退散するっす。=Então, quando um pouco de ar saudável começar a fluir, vou embora.
なんかー普通にいい話したんじゃないすかー？　私は楽しかったっすよー、それじゃまたっすねー。=Não é uma boa conversa? Eu me diverti muito, então te vejo novamente.
今日のところはこれでさよならっすかねー。次はHなことできるともっと嬉しいっすよー。=É um adeus por hoje? Ficarei mais feliz se puder fazer H da próxima vez.
セックスなしでさよならってのも私らしくないっすけど、いい話できたんで問題なしっすー、ではではー。=Não é do meu feitio dizer adeus sem sexo, mas consegui falar bem, então não tem problema.
あのーこれってセックスしない流れっすよねー？　それじゃ、私はオナニーするんで、お暇するっす～。=Hum, este é um fluxo que não tem sexo, certo? Então, estou me masturbando, então estou livre ~.
それでは、さよならーっすー。=Pois bem, adeus.
じゃ、そういうことで。=Pois bem, é isso.
この会話であなたのスケベ心を焚きつけられたらと思ったんすけどー……まーまた今度っすねー。=Eu gostaria que essa conversa pudesse inspirar sua mente lasciva... Bem, desta vez novamente.
って、なんか終わりみたいな空気っすけどーセックスはお預けっすか～？=Parece que acabou, mas você deixa o sexo?
もともと２人で話し合ってたことっすけどーあなたの意見が聞けてよかったっすー。=Originalmente, conversamos, mas fico feliz em ouvir sua opinião.
ガールズトークで意見言うなんて酷なことさせちゃったっすねー、本当に助かったっすー。=Foi terrível dar uma opinião no Girls Talk, foi muito útil.
これからのセックスの参考にさせてもらうっすよー。ご協力感謝っ。=Vou usá-lo como uma referência para sexo futuro. Obrigado por sua cooperação.
あなたのことがもー少しわかった気がしたっすよー。どーもありがとっすー。=Eu sinto que te entendo um pouco. Muito obrigado.
思わず確認みたいなことしちゃったっすけどー結果的によかったっすねー。=Eu acidentalmente fiz algo como uma confirmação, mas foi bom como resultado.
色々参考になったっすよー。むふふー実践が楽しみっすー。=Foi útil de várias maneiras. Estou ansioso para praticar Mufufu.
あなたの意見が聞けたのはいいことなんじゃないすかねー。=Não é bom ouvir a sua opinião?
いやー、まー、とりあえずー意見聞けてよかったっすー。=Não, bem, fico feliz em ouvir sua opinião por enquanto.
あなたの気持ちが知れたんでかなり濡れちゃったっすよー。感謝感謝っすー。=Fiquei tão molhado porque conhecia seus sentimentos. Obrigado, obrigado.
こういうのって聞いてみるもんすねー。受け身すぎるのもよくないってことすねー。=Vou te perguntar sobre isso. Não é bom ser muito passivo.
おっ、３Ｐっすね～？　私はいいすけどーどうっすかー？　大丈夫すかー？=Oh, ménage, certo? Estou bem, mas o que está acontecendo? Está tudo bem?
もちろん喜んでっす～！　あ……いいっすかねー？　３人でやることになっちゃうっすけどー。=Claro que estou feliz! Ah... Não está bem? Vai ser feito por 3 pessoas.
あなたがしたいってんならーする以外の選択肢ないじゃないすかー。=Se você quer fazer isso, você não tem escolha a não ser fazer.
むふふーだからあなたのこと好きなんすよー。私はバッチコイすけどーどうっすかー？=Eu te amo porque é mufufu. Eu sou um menino de lote, mas o que está acontecendo?
もしかしてー２人にご奉仕させる魂胆っすかー？　だとしたら超ノリノリでやりたいっすー。=Você teve alma para servir aos dois? Se sim, gostaria de fazer com super cola.
２人をはべらせて王様プレイっすかー？　私はめっちゃやりたいっすけどー？=Você joga o rei com duas pessoas? Eu realmente quero fazer isso.
あー、３Ｐいいっすねー。まー私の一存じゃ決められないんすけどー？=Ah, ménage é bom. Bem, eu não consigo decidir sozinho, certo?
３人でっすかー？　いいんじゃないすかねー。あ、どうするっすかー？=São três pessoas? Não está bem? Oh, o que você vai fazer?
あなたってやっぱりスケベさんすねー。私はオールOKすけどー、どうすかー？=Afinal, você é obsceno. Estou bem, mas o que devo fazer?
もちろんいいっすよー。２人ともイカせまくっちゃってほしいっすー。=É claro que não há problema, quero que ambos me façam gozar.
私もいいっすよー。３Ｐ３Ｐ～♪=Eu sou bom tambem. ménage ménage ~ ♪
おおっ、やった～♪　テンションあがるっすー。=Oh, eu consegui ~ ♪ A tensão aumenta.
３Ｐってなんだかんだ楽しいんすよねー。私もめちゃくちゃヤりたいっすー。=ménage é divertido, não é? Eu também estou confuso.
いいすよー。でもー私たちがガクガクになるまでー気持ちよくしてくれないとヤっすよー？=É bom. Mas, até ficarmos doentes, você tem que se sentir bem?
私たち２人を相手にするなんて強気っすねー。精液全部啜っちゃうっすけど問題ないっすよねー？=É otimista lidar com dois de nós. Todo o sêmen está sugando, mas não há problema, certo?
私もＯＫっすー。ただーこの子も私に負けず劣らずのスケベさんなんでヤりすぎ注意っすよ～？=Eu estou bem também. No entanto, essa criança é tão obscena quanto eu, então tome muito cuidado!
私も構わないすよー。=Eu também não me importo.
私はなんでもいいんでー。OKすよー。=Eu não me importo. OK.
２人だからってカッコつけないでいいすよー。いつもやってるみたいにしちゃっていいんでー。=Você não precisa colocar parênteses porque você é duas pessoas. Você pode fazer parecer que está sempre fazendo isso.
見ず知らずの人は勘弁すけどー、この３人だったら安心して３Pできるんすよねーわかるっすー。=Sinto muito por estranhos, mas entendo que essas três pessoas podem fazer ménage com confiança.
３人でするのって刺激的っすねー。=É emocionante fazer isso com três pessoas.
いやーみんな違ってみんなエロいんすねー。人類が滅亡しないわけっすよー。=Não, todo mundo é diferente e todo mundo é erótico. A humanidade não será destruída.
またあなたのスケベなところを思い知らされちゃった感じっすー。=Parece que você tomou consciência de sua lascívia.
２Ｐの方が好みっすけどー３Ｐは３Ｐでいいすねー。=Eu prefiro 2 pessoas, mas 3 pessoas está bem.
なんか乱交感あってよかったっすねー。=Estou feliz por ter um sentimento de simpatia.
いつもより「エロの暴力」って感じだったすねー。=Parecia mais "violência erótica" do que o normal.
お、もうこんな時間っすかー。=Oh, já é hora?
盛り上がったっすねー。=Foi emocionante.
なんかハマっちゃいそうっすねー３Ｐ～。=Estou viciado nisso, não é? ménage ~.
３Ｐで興奮したあなたの顔ー最高だったっすよー。=Seu rosto animado pelo ménage - foi incrível.
またこの３人でヤれたらいいっすねー。それじゃ、また今度っすー。=Seria bom se essas três pessoas pudessem fazer isso de novo. Pois bem, desta vez novamente.
大興奮だったっすねー。是非またヤりたいっすよー。=Fiquei muito animado. Eu definitivamente farei de novo.
たまには３人でするのもいいっすねー。この施設じゃないとできないんでーまたヤりたいっすー。=Às vezes é bom ter três pessoas. Eu não posso fazer isso sem essa facilidade.
うーん、３Ｐはやっぱ乙なもんすねー。でもー今度はちゃんとひとりずつ抱いてほしいっすねー。=Hmmm, ménage é o segundo. Mas, desta vez, quero que você segure cada um corretamente.
予想以上にエロエロのスケベだったっすねー。今日の夢に見るかもしれないっすよー。=Foi mais erótico do que eu esperava. Você pode sonhar com isso hoje.
うーん、まだまだ３Ｐ女王には程遠いっすねー。ちょっと３Ｐの特訓してくるんで、お疲れ様っすー。=Bem, ainda está longe da Rainha ménage. Obrigado pelo seu trabalho árduo, pois iremos dar-lhe um pequeno treinamento especial no ménage.
じゃーそろそろ解散っすかねー。楽しかったっすよー。=Eu me pergunto se está prestes a se dissolver. Foi divertido.
ということでお開きっすねー。また機会があったらよろしくっすー。=É por isso que está aberto. Espero que você tenha outra chance.
刺激的な空間だったっすねー。寝る前に思い出しオナニーしちゃいそうっすー。=Era um espaço emocionante. Lembro-me antes de ir para a cama e me masturbar.
本当はもっとしたいんすけどー次の楽しみに取っておくっすよー。=Eu realmente quero fazer mais, mas vou guardar para a próxima vez.
えー、本当は３Ｐしたかったんじゃないすかー？=Bem, você realmente queria fazer ménage?
なんか怪しい～。裸の付き合いをするんだから隠し事はなしっす。=De alguma forma suspeito. Vou ter um relacionamento nu, então não há nada a esconder.
通りすがりのノットスケベさんだったんすねー。スケベさんになったらまた会いに来てほしいっすー。=Era o Sr. Notsukebe quem estava passando. Quero que você venha me ver de novo quando se tornar obsceno.
なんでもないなら仕方ないっすねー。=Se nada mais, não pode ser evitado.
ええ～？　エロでスケベで変態でー性欲が服着て歩いているような人がなんでもないんすかー？=Sim ~? Erótico, lascivo, metamorfose - não há ninguém que ande com desejo sexual?
まさかのセックスフェイントっすかー？=É uma finta sexual?
あー挨拶だったんすねー。どもっすー。=Ah, foi uma saudação. Domosu.
え、じゃーなんで話しかけたんすかー？=Eh, por que você falou comigo?
またそうやって焦らしプレイするんすからー。=Vou jogar assim de novo.
私がヤッてほしげ～な目をしてたからー逆にそっけない態度取るんすね～？=Porque eu tinha um olho astuto, pelo contrário, estou tomando uma atitude hostil, certo?
まー仕方ないっすねー。また気軽に話しかけてほしいっすー。=Não pode ser evitado. Sinta-se à vontade para falar comigo novamente.
次こそは３Ｐに誘ってほしいっすー。約束っすよー。=Quero que você me convide para o ménage da próxima vez. Eu prometo.
用事を思い出したーってやつっすねー。それじゃ、時間に余裕のあるときにまたー。=Lembrei-me de minha missão. Pois bem, quando tiver tempo de sobra.
あなたの心の中を代弁するとー、セックスするならひとりずつヤりたいーってことっすよね～？=Se você fala pelo seu coração, você quer fazer sexo um por um, certo?
お楽しみはまた今度っすねー。いい子にして待ってるっすよー。=Estou ansioso por isso novamente. Estou esperando por você como um bom menino.
３Ｐしたいオーラがギラギラすぎたっすかねー？　次こそは誘ってほしいっすー。=A aura que você deseja aplicar ménage não é muito evidente? Eu quero que você me convide da próxima vez.
じゃ、また今度っすー。=Vejo você na próxima vez.
お疲れ様っしたー。=Obrigado pelo seu trabalho árduo.
ちょっとドキドキしちゃったじゃないすかー。まー本当はちょっとどころじゃないんすけどねー。=Estou um pouco nervoso. Bem, não é realmente um pouco fora do caminho.
今度は押し倒しちゃっていいんでー期待して待ってるっすよー。=Não há problema em empurrar para baixo desta vez - estou esperando em antecipação.
むふふー、そこからの眺めは絶景すかー？=Mufufu, a vista daí é soberba?
私のときは構わないすけどー、他の子を覗くときはもうちょっとコソコソした方がいいんじゃないすかねー。=Não importa para mim, mas acho melhor ser um pouco mais descuidado ao olhar para outras crianças.
あのー、わざとバレバレに覗いて私をムラムラさせようって魂胆すねー？=Hum, eu sou louco por deliberadamente dar uma espiada e me deixar com tesão, certo?
覗きは犯罪っすよー。=Espiar é um crime.
むふふー、私も覗かれるの大好きなんでーなんとなく覗けるポイントわかっちゃうんすよー。=Mufufu, eu também adoro ser espiado, então posso entender o ponto em que posso fazer xixi de alguma forma.
え……えっ！？　あの、あのあの、えと、H、ですか？　は、はい……あなたがそう言うなら……♪=Eh... Eh! ?? Ah, isso, uh, H? Sim... Se você diz ♪
おやおやー。勃起してるってことはー……鑑賞してくれたんすねー？=Oh meu Deus. Quer dizer que você tem uma ereção... Você gostou?
むっふふー、堪能してもらえたすかー？　実は誘ってたつもりだったんすけどね～？=Mufufu, gostou? Na verdade, eu pretendia convidar você ~?
あれーあなたも入りたかったんすかー？　なーんてーわかってるっすよーヤリモクっすよねー？=Oh, você quer entrar? Nante-eu sei-Yarimoku-soo, certo?
えー、本当に来たんすけどー。いやー汗流してたら急にムラッと来ちゃって、あなたを心の中で呼んだんすよー。=Bem, eu realmente vim. Não, quando eu estava suando, de repente vim e chamei você no meu coração.
おー丁度いい所にー。ぼーっと考え事してたらーセックスしたくなったんすよーナイスタイミングっすー。=Oh, apenas no lugar certo. Quando estava pensando nisso, queria fazer sexo. Momento bom.
あー……どもっすー。ここでヤルんすねー。=Ah... Domosu. Me desculpe aqui.
おっとーあー何も言わなくてもいいすよー。私は誰も来ないお風呂場で犯されちゃうんすね～♪=Opa, você não precisa dizer nada. Eu sou fodida em um banheiro onde ninguém vem ~ ♪
えっ！？　え、え、どうしてあなたが……こ、ここでH、ですか……は、はい……わかりました。=Eh! ?? Eh, eh, por que você está... Este, H aqui... Sim... Eu entendo.
はぁ、はぁ……こんな所で会うなんて奇遇すねー。ちょっと今ー発情しててー、慰めてくれないっすか～？=Hmm... É estranho se encontrar em um lugar como este. Estou em cio por um momento, você pode me confortar?
あは、嬉しいっすねー、私のオナニー見てー勃起してくれてんすねー？=Ah, estou tão feliz, vendo minha masturbação - você tem uma ereção, certo?
あー見つかっちゃったっすねー。せっかくなんでー、ハァ、このままヤッちゃうっすかー？=Ah, eu encontrei. Por que isso é tão ruim, hein?
あれー、こんなところで何やってんすかー？=O que você está fazendo em um lugar como este?
あぁ……あなたが誘ってくれないからー我慢できなくてー……お仕置きしちゃうっすか～？=Ah... Eu não aguento porque você não vai me convidar... Vou te punir?
きゃあっ！？　あ、あの、これは、その……あ、あなたとHしたくて……引かないで襲ってください！=Kyaa! ?? Ah, é isso... Ah, eu quero fazer sexo com você... Não puxe e ataque!
こーゆーあるあるなシチュエーションってーやっぱグッとくるんすよ。=Existe uma determinada situação, afinal, é muito bom.
やっぱ私たちって似た者同士～スケベ同士～っすよね～かなり興奮したっす～。=Afinal, somos pessoas semelhantes ~ pessoas obscenas ~ Estou muito animado ~.
ここはスッキリサッパリするところなんでーお互いに正しい使い方してるっすよね～？=Este é um lugar refrescante, não é?
ふいー……まあ、事後処理が楽なのはイイっすねー。=Hmm... Bem, é bom que o pós-processamento seja fácil.
ああ～、こういうプレイってヤバイくらい興奮するっすねー。=Ah ~, estou tão animado com esse tipo de jogo.
こんなところであなたとHしちゃうなんて……あ、私、引くぐらい乱れていませんでしたか……？=Eu não faria sexo com você em um lugar como este... Oh, não fui perturbado o suficiente para puxar?
よくオナニーとセックスのどっちが気持ちいいかーって話になるんすけどー両方に決まってるっすよね～♪=Costumo falar sobre o que é mais confortável, masturbação ou sexo, mas é decidido pelos dois!
こういう流れでセックスするとー私たちも仲良くなったなーって感じしないっすかー？=Não parece que estamos nos dando bem quando fazemos sexo assim?
初っ端から獣になった状態で始まるセックスってーすんごい盛り上がるっすよねー。=Sexo que começa desde o início como uma besta é realmente excitante.
んー……やっぱセルフっていいもんすよねー。=Hmm... Acho que não há problema em ser egoísta.
あなたに命令されたオナニーなら浸れるんすけどーやっぱオナニーよりセックスの方がいいすね～。=Se você for instruído a se masturbar, ficará imerso nisso, mas, afinal, sexo é melhor do que masturbação.
前の私ならオナニーが見つかったらすぐHに誘ったと思うんですけど、今は恥ずかしいです……=Acho que o convidei para H assim que descobri a masturbação, mas agora é constrangedor...
あれー？　ひょっとして覗いててくれたんすかー？　むふふー、私のおしっこ姿、何点すかねー？=O que? Você deu uma olhada nisso? Mufufu , meu boneco de xixi, quantos pontos você tem?
おー？　もしかして最初から見てたんすかー？　乙女の花園を覗くなんてイケナイ人っすねー♪=Oh? Você viu isso desde o início? É uma pessoa legal olhar para o jardim da donzela ♪
ほうほう、覗きで済ますとは紳士っすねー。=Por outro lado, é um cavalheiro que você pode simplesmente espiar.
あれー？　あー……や、なんでもないっすー。=O que? Ah... Não, nada.
え～覗いてたんすかー？　先に言ってくれたら見られてるって思いながらおしっこしたんすけどねー。=Eh ~ Você olhou para isso? Eu fiz xixi pensando que se você me contasse antes, estaria assistindo.
いやー、さすがにあそこで覗かない選択肢はないっすよね～？=Não, não tem opção de não olhar aí, certo?
覗きからの突入ムーブでもよかったんすよー？=Não é normal ter um movimento rápido de um peep?
あー、こういうのエロ漫画で良く見る展開すよねー。このままヤッちゃうっすかー？=Ah, é um desenvolvimento que você costuma ver em quadrinhos eróticos. Vai ser assim?
むふふースケベ女のいるトイレに用事っていったらひとつしかないっすよね～？=Mufufu Só tem uma coisa a se fazer no banheiro com uma mulher safada, né?
こんちはーっすー。小すか？　大すか？　それとも精液っすか～？=Olá. Isso é pequeno? É grande? Ou é sêmen?
あーセックスっすねー。うんこしちゃった後なんすけどーまーいいっす。=Ah sexo. Depois da merda, está tudo bem.
おお～……これはもうおしっこの滴るアソコを犯されちゃう展開っすね～？=Oh... Este é um desenvolvimento onde você será fodida por um pau que urina, certo?
えっ、きゃあっ！？　い、今は駄目です、すごく汚いしこんな所で犯されたら私、スケベになっちゃいます……=Bem, ei! ?? Não, não adianta agora, tá muito sujo e se eu for fodido em um lugar como este, vou ser obsceno...
むふふ～ちゃんと用は足せたっすか～？=Mufufu-Isso é o suficiente para você?
スケベ女と共にするトイレは楽しかったすかー？=Você gostou do banheiro com a mulher obscena?
トイレは勝手に出して気持ちよくなる所っすけどー２人なら共同作業がいいすよね～？=É um lugar onde você pode colocar o vaso sanitário sem permissão e se sentir confortável, mas se vocês são duas pessoas, é bom trabalharmos juntos, certo?
んじゃー、もっかいうんこしてくんでーここでさよならっすー。=Bem, vou dizer adeus aqui.
あのー、最後にうんこする所見てきますー？　実況とかしてもらえると気持ちよく……あ、いいすかー。=Hum, você vê a última merda? É bom ter um comentário ao vivo...
び、びっくりしましたけど、たまにはこういうHなハプニングもスパイス、ですよね……？=Fiquei surpreso, mas às vezes esse tipo de acontecimento H também é um tempero?
んー……はぁ……=Hmm... Huh...
すぅ……はぁ……=Suu... Huh...
すぅ……はぁ……もっと、精液……すぅ……はぁ……=Suu... Huh... Mais sêmen... Suu... Huh...
すぅ……はぁ……これが、恋の病……すかね……すぅ……はぁ……=Suu... Ha... Esta é uma doença de amor... Sukane... Su... Ha...
すぅ……はぁ……むふふー、来たっすねー……すぅ……はぁ……=Suu... Huh... Mufufu, estou aqui... Suu... Huh...
ぐがー……ぐごー……んんぅ……ぐがー……ぐごー=Guga... Gugo... Freira... Guga... Gugo
むにゃ……精液、熱い……ハァ、ハァ……=Munya... Sêmen, quente... Hein, hein...
うーん……好きな人とセックス……ハァ……ハァ……=Hmm... Sexo com alguém que eu gosto... Huh... Huh...
すぅ……はぁ……え、襲わないんすか……すぅ……はぁ……=Suu... Huh... Eh, você não ataca... Suu... Huh...
ハァ……ハァ……むふふー……ハァ……ハァ……=Huh... Huh... Mufufu... Huh... Huh...
ハァ……ハァ……もっと過激なこと……いいすよ……すぅ……はぁ……=Huh... Huh... Mais radical... Bom... Suu... Huh...
夜這いを仕掛けるなんてスケベの鑑っすねー。また襲ってくれたら最高に嬉しいっすー。=É uma coisa obscena preparar um rastejamento noturno. Eu ficaria muito feliz se você me atacasse novamente.
あなたが来るかと思って開けておいたんすよー。あなたなら昼でも夜でも大歓迎っすからー。=Estou me perguntando se você virá e abrirá. Você é bem-vindo dia ou noite.
寝たふりしてたの気付いてたっすかー？　あなたの興奮した呼吸でこっちも大興奮っすよー。=Você percebeu que estava fingindo estar dormindo? Sua respiração excitada me deixou muito excitado também.
いやー、いちおービンタしておこうと思ってー。クリーンヒットしちゃったっすねー、大丈夫すかー？=Não, estou pensando em deixar Ichio Binta. Foi um golpe limpo, não está certo?
どもーっすーお背中流しに来たっすよー。それともー気持ちいい所を流す方がいいすか～？=Domo-soo-estou aqui para lavar minhas costas. Ou é melhor deixar fluir em um lugar confortável?
こんちはー、一緒に入っていいすかー？　あと入れていいすか～スケベな意味で～♪=Olá, posso acompanhá-lo? Posso colocá-lo mais tarde? Em um sentido lascivo ~ ♪
あなたが湯船に入ったときの「あー」って声聞いたらーアソコがヌルヌルしてきちゃったっすー♪=Quando você ouviu a voz "Ah" quando você entrou na banheira, o pau ficou viscoso ♪
し、失礼します。どうしてもあなたが欲しくなってしまって……入浴中ですけど、いいですか？=E com licença. Eu quero muito você... Estou tomando banho, tudo bem?
お風呂でするのって新婚さんみたいでエロエロじゃないすかー？=Não é erótico tomar banho como um recém-casado?
サッパリしましたしーあがってからもっかいするのもいいっすねー♪=É revigorante - é bom se divertir depois de terminar ♪
今度はあなたが私のお風呂に乱入してきてくれたら嬉しいっすねー。=Eu ficaria feliz se você corresse para o meu banho desta vez.
ハァ……ハァ……あなたが激しすぎてちょっと、のぼせちゃいました。=Huh... Huh... Você foi muito feroz e eu fiquei um pouco sobrecarregado.
シャワー中失礼するっすよー、私も精液浴びにきちゃったっす～♪=Com licença durante o banho, também vim tomar banho de sêmen ~ ♪
私とHするためにシャワー浴びてたんすねー、私はわかってるっすよ～ハイッHのお時間すよ～♪=Eu estava tomando banho para fazer sexo comigo, eu sei ~ É hora de H ~ ♪
どもーっすーシャワーに侵入しちゃう変態の登場っすよ～♪=Uma metamorfose que invade o chuveiro está chegando!
あの、他の女の人とHする前のシャワーですか？　その予約、私に振り替えてもらいたいんです……！=É o banho antes de fazer sexo com outra mulher? Eu quero que você transfira a reserva para mim!
シャワーじゃなくてあなたの精液を浴びに来たって言ったすけど、シャワー浴びないわけじゃないすよ？=Você disse que veio tomar seu sêmen em vez de tomar banho, mas isso não quer dizer que não tome banho, certo?
逆レイプ大成功っす～♪　また来るんで～その時は大人しく犯されてほしいっすー。=O estupro reverso é um grande sucesso ~ ♪ Eu voltarei ~ Nessa hora, eu quero que você seja fodido silenciosamente.
あなたにHなお汁でベトベトにしてもらったんでーすぐ流すのもったいないっす～♪=Eu pedi para você deixar pegajoso com suco H - é um desperdício dar descarga imediatamente ~ ♪
すみません、程々にしなきゃって我慢することが多いんです。だから欲情した時に歯止めがきかなくて……=Sinto muito, muitas vezes suporto ter que fazer isso com moderação. Então, quando eu estava cheio de desejo, não pude evitar...
お邪魔ーっすー。あなたがトイレに入ってくのが見えたんでーセックスチャンスだ～って～♪=Estou no caminho. Eu vi você entrando no banheiro - é uma chance de sexo ~ ♪
こんちはー。もうおしっこしたっすかー？　あなた専用のお掃除フェラ屋さんすよー。=Olá. Você já fez xixi? É a sua própria loja de felação de limpeza.
あ、あの、後から入ってきてすみません……でも、いてもたってもいられなくなっちゃって……=Oh, me desculpe por ter entrado mais tarde... Mas eu não pude evitar...
トイレでシちゃいけないっていうルールはないっすもんね～？=Não há regra que proíba ir ao banheiro, certo?
むふふー膀胱もタマタマもすっきりしたっすかー？　どっちも我慢はよくないっすよー。=Mufufu Sua bexiga e exeggito estão limpos? Nenhum deles é paciente.
トイレでシちゃいましたね……でもそのイケナイ感じが個人的には……す、すごくスケベです……=Fiquei doente no banheiro... Mas pessoalmente acho que Ikenai... É muito obsceno...
んじゅぷ、じゅるっ……んぷ、起きはっふはぁ？　じゅるるっ、じゅぷっ、じゅぷっ……！=Njupu, Juru... Npu, levanta, hein? Jururu, Jupu, Jupu!
じゅぽっじゅぽっ……んあっ、お、起こひひゃいまひはれ、んじゅっぷ、じゅぷっ、じゅぷっ、じるるるっ！=Jupo Jupo... Hmm, oh, acorde, hihare, njupp, jupu, jupu, jiruru!
いやらしい刺激でお目めぱっちりっすねー。今日も一日、エロエロで頑張るっすよー。=É um estímulo desagradável e seus olhos são perfeitos. Eu farei o meu melhor hoje também.
気付いたらあなたの勃起したおちんちんを貪るようにしゃぶり尽くしていました……あぁ……=Quando percebi, estava chupando para devorar seu pau ereto... Ah...
はあっ、あ、んんっ、おはよーっすー、あぁんんっあなたが起きたらおちんちんもビクッてしたっすよー♪=Ah, ah, hmm, bom dia, hmm, quando você acordou, seu pau estava assustado também ♪
んあっ、やっぱり、起きちゃいますよね……はぁっ、あ、恥ずかしいので、んんっ、見ないでくださいぃ……♪=Hmmm, afinal, ele acorda... Hmm, ah, é constrangedor, então não olhe para isso ♪
起きたら発情しててーいてもたってくいられなくてー気付いたらあなたの部屋の前に立ってたんすよー♪=Quando acordei, estava em cio - não pude evitar - notei que estava em frente ao seu quarto ♪
私、勃起して寝てたら勝手に入れてもいいのかなとかそんな馬鹿みたいなこと考えちゃって……=Eu me perguntei se estaria tudo bem se eu tivesse uma ereção e dormisse, ou algo assim...
んれろっ、れろれろっ……あ、おはよーっすー。お目覚めのダブルフェラすよー、ぺろっ、ちゅろっ♪=Nerero, Rerorero... Oh, bom dia. Despertar Duplo Golpe, Perot, Churo ♪
んべろっ、れろっ、朝から２人の女の子にー、れろっペロペロされてる気分はどうすか～？　んじゅるるっ♪=Nbero, Rero, duas garotas da manhã, como você se sente sendo lambido? Njururu ♪
あなたの部屋の前でばったり会っちゃってーもうおはようのダブルフェラするしかないすよね～♪=Eu o encontrei na frente do seu quarto - eu não tenho escolha a não ser fazer um bom dia chupão duplo ~ ♪
でもフェラしたらこっちがムラムラしちゃったっすよ～、また後で～……っすね♪=Mas quando eu fiz sexo oral, esse aí ficou com tesão ~, depois ~...
ムラムラした野生のスケベが来たっすよー。ご在宅っすかー？=A lascívia selvagem que estava com tesão veio. Você está em casa?
……うーん、いないっすかー。残念、今日はオナニー三昧っすねー。=... Hmm, não é? Infelizmente, estou louco por masturbação hoje.
いやー、あなたのお部屋ってどんなもんかと思ってー施設の人に場所を聞いて来たってわけっすよー。=Não, eu estava me perguntando como era o seu quarto - perguntei ao pessoal da instalação sobre a localização.
通い妻がまた来たっすよー。=Minha esposa está voltando.
あなただけのスケベな押し掛け女房っすよー。=É sua própria esposa lasciva e apressada.
セフレが性欲背負ってやってきたっすよー。=Saffle está carregando desejo sexual.
昨日はＨするつもりでお訪ねしたのに結局しなかったんすよねー。またお話しに行ってもいいすかー？=Visitei ontem com a intenção de fazer sexo, mas afinal não o fiz. Posso falar de novo?
なんか、あなたとお話するのってセックスと同じぐらい気持ちいいっていうか、また別の楽しさがあるなーと。=De alguma forma, conversar com você é tão bom quanto fazer sexo, e há outra diversão.
昨日のおしゃべりは時間を忘れるぐらい楽しくてーそういうのHでしか味わったことなかったんすよねー。=A conversa de ontem foi tão divertida que me esqueci da hora - só provei naquele tipo de H-.
なんかぼーっとしてたら急にムラムラしてきてーあなたとセックスしたかったんで来ちゃったっすー。=Quando eu estava com medo, de repente fiquei com tesão - vim porque queria fazer sexo com você.
あなたのお部屋でＨって気持ちいいだけじゃなくてーなんだか感慨深かったっすー。=Não apenas H se sentiu bem em seu quarto, mas fiquei profundamente comovido.
あなたのお部屋でＨしてーお泊りしてー……なんだか恋人同士みたいっすよねー。=H no seu quarto... É como se estivéssemos apaixonados.
ふわぁ～、おはよーっすー。昨日は気の赴くままセックスしてーよく眠れたっすかー？=Nossa, bom dia. Ontem fiz sexo à vontade - dormi bem?
んあぁ～、はぁ～、自分の部屋だからってー遠慮なくヤりすぎっすよ～。=Hmmm, hmmm, porque é meu quarto - não hesite em exagerar.
やー、昨日あなたが何もしてくれなかったので淫夢見ちゃったっすよー。=Sim, eu tive um sonho com tesão porque você não fez nada ontem.
……心配してくれたんすかー？　えっと……ありがたいっすー。=... Você se preocupou? Hum... Obrigado.
あ、あのー、もう少し優しくしてくれると助かるんすけどー……=Ah, uh, seria útil se você pudesse ser um pouco mais gentil...
も……無理……助け、て……=Além disso... Eu não posso... Me ajudar...
ハァ、ハァ、もう満足すかー？　私、もう帰るっすー。=Huh, huh, você está mais satisfeito? Já estou indo para casa.
誰かいないっすかー……？=Tem alguém?
はー……セックスしてー……=Hmm... Fazer sexo...
あ、こんちはっすー。私のこの状況見て～なんかヤりたくなることないっすか～？=Ah, olá. Olhando para a minha situação, isso não me faz querer fazer algo?
ていうか今ーすごくおしっこしたくってー。しかもこの状況でってかなりヤバいじゃないすかー♪=Quer dizer, agora, eu realmente quero fazer xixi. Além disso, não é muito perigoso nesta situação?
なぞなぞなんすけど～、壁の穴にハマっちゃってるっすけどー私の穴にはなんにもハマってないすよ～？=É um enigma, mas sou viciado no buraco na parede - não sou viciado no meu buraco, certo?
あと実はおしっこがそこまで来てて～スケベ女のリアルおもらし見られちゃうんすかねー？=Além disso, na verdade, o xixi chegou tão longe ~ Você pode ver o verdadeiro xixi de uma mulher obscena?
あー、えっとー、スルーで大丈夫なんでー。=Ah, uh, tudo bem continuar.
あーでも、ちょっと今アレがヤバイんでー助けてもらえると助かるっすー……=Ah, mas é um pouco perigoso agora - seria útil se você pudesse me ajudar...
厄介な人に見つかっちゃったっすねー。スケベな意味での厄介って意味すよ～？=Foi encontrado por uma pessoa problemática. Isso significa problemático em um sentido lascivo?
プラスー、尿意がＭＡＸでー、このままだと確実におしっこ漏らされちゃうっすよねー。=Além disso, urinar é MAX, e se você continuar assim, você definitivamente vazará.
なんとーあえてってやつっすかー？　ちょっと紳士すぎて惚れちゃうじゃないすかー。=Que diabo é isso? É um pouco gentil e você vai se apaixonar por ele.
つまり、助けてやるからちゃんとトイレでおしっこしてこいとー。=Em outras palavras, eu vou te ajudar, então, por favor, faça xixi no banheiro direito.
セックスするのはいいけどさっきの状況でするのは趣味じゃなかったーってことすか～？=Tudo bem fazer sexo, mas não era meu hobby fazer na situação anterior, certo?
えっ、何もしないんすかー？　いやーそこはもうちょっとこー、ほどばしるエロスというかー？=Eh, você não faz nada? Não, é um pouco mais eros, não é?
ハッ、わかったっすー。おしっこしたいならここじゃなくてトイレで一発ヤらせろってことすねー？=Huh, eu entendo. Se quiser fazer xixi, deve fazer no banheiro e não aqui, certo?
あの状況でこんなプリップリの女体を助けるなんてあなたタダモノじゃないっすねー。=Não é livre para você ajudar um corpo feminino pré-preparado nessa situação.
え……いや、意外だなーと思ってー。=Eh... Não, eu achei surpreendente.
えっと……本当に助かったっすー。=Hum... Foi muito útil.
あのー……ありがとうございます。=Hum... Obrigado.
いや助けるとか精神鋼すか～？　添え善食わぬは焦らしプレイの始まりってやつじゃないすか～。=Não, você quer ajudar ou aço mental? Não é o começo de uma brincadeira impaciente?
つまり、トイレに行ってきなさいってー純粋にそういうことなんすねー？=Em outras palavras, vá ao banheiro - é puramente o que você quer dizer?
この人、「添え善食わぬは焦らしプレイの始まり」マスターっすー、生き証人っすー。=Esta pessoa, "O início da peça impaciente", Mestre, uma testemunha viva.
そうこなくっちゃスケベじゃないすよね～。この状況をふたりで思い切り楽しんじゃうっすよー。=Não é obsceno se você não fizer isso. Vamos aproveitar essa situação juntos.
一方的にされるのは趣味じゃないんすけどーたまにはされるがままってのもいいすよね～♪=Não é um hobby ser unilateral, mas é bom ser deixado como está de vez em quando ~ ♪
あー、そうっすよねー。まーそうなるっすよ普通ー……はぁ……=Ah, isso mesmo. Bem, isso é normal...
あなたもこんな私を見てムラムラきちゃったんすねー。煮るなり焼くなり好きにしていいっすよ～？=Você também ficou com tesão quando me viu assim. Você pode ferver, assar ou gostar ~?
え、どっかで射精してきたばっかなんすか～？　わー、フリとかじゃなくて本当に行っちゃうんすか～？=Eh, qual é o ponto de gozar em algum lugar? Uau, você realmente vai em vez de fingir?
あー、本当に行っちゃうならせめて助けてってほしいっすー。=Ah, eu realmente quero que você vá me ajudar.
えーとー、さよならーっすー。=Bem adeus.
えー、こんなアソコから色々滴らせた果実を実らせたまんまにするんすかー？=Eh, você quer fazer as frutas que estão pingando desse pau?
あ、この縄エロくないすか～？　自分でやったんじゃないすけどー、食い込みとかほんとエロくて～。=Oh, esta corda não é erótica? Eu não fiz isso sozinha, mas foi realmente erótico.
あ～この状況で犯すんすか～？　私が犯したいのに縛られててできないっていうジレンマが～……！=Ah ~ Você se compromete nesta situação ~? O dilema que eu queria cometer, mas não podia ser amarrado era!
あー……別に自分でやったんじゃないっすよー？=Ah... Eu não fiz isso sozinho, certo?
ひょんなことで縄が絡まっちゃってーそのまま悦に浸ってたら～あなたが来たんすよ～♪=A corda ficou enrolada por acaso - se eu estava encharcado de prazer como estava - você veio - ♪
恥ずかしい所見られちゃったっすねー。実は腰を打っちゃってー動けないんすよー。=Já vi descobertas embaraçosas. Na verdade, eu bato meus quadris - não consigo me mover.
今ー腰打っちゃって動けないうえにームラムラしてんすよー。あー、襲いたいのに襲われる～。=No momento, estou batendo no quadril, não consigo me mover e estou doente. Ah, eu quero atacar, mas estou atacado.
ちょっと腰を打っちゃっただけなんでーほっといてもらっていいすかー？=Acabei de bater um pouco no quadril, posso deixá-lo em paz?
どもー、今ちょっと腰打っちゃってー立てないんすよー。襲うなら今がチャンスっすよ～♪=Domo, estou um pouco doente agora - não suporto. Se você quer atacar, agora é sua chance ~ ♪
は～、セックスした上におしっこまでしちゃってーここはこの世の天国っすね～。=Hmm, eu fiz sexo e até fiz xixi - este é o paraíso deste mundo.
こーゆーセックスは堂々とセックスOK～って施設だからこそやるべきなんすよね～♪=Sexo Koyu é uma instalação onde você pode fazer sexo dignamente, então você deve fazer isso ~ ♪
次は私があなたのおしっこをしぼり取るのやりたいっすねー。=Da próxima vez vou apertar seu xixi.
やられっぱなしってのは性に合わないんすけどーやっぱ気持ちいいものは気持ちいいんすよね～♪=Não combina com meu gênero se eu continuar sendo morto, mas afinal é bom ser bom ~ ♪
いい趣味してるっすねー。=Eu tenho um bom hobby.
気持ちよかったっすよー。=Estava bem.
やっぱセックスしながらするおしっこが一番気持ちいいっすねー。=Afinal, fazer xixi enquanto faz sexo é o mais confortável.
はぁ～もう最高すぎてこのまま溶けちゃうんじゃないかって心配だったっすよー。=Eu estava preocupada que seria bom demais para derreter como está.
えっと、さっきは他の人とお楽しみ、でしたね。その、次は私……ですか？　ですよね……？=Bem, eu simplesmente gostava disso com outras pessoas. O próximo sou eu? Não é?
あの……さっきは、あ、あの人と、セックス、してたみたいなんですけど、私ともどうですか？=Hum... Acho que fiz sexo com aquela pessoa há um tempo, mas e eu?
いいんですか？　私から誘うとスケベ丸出しで印象悪いかなと思ったんですけど、お、お願いします！=Tudo bem? Quando o convidei, pensei que seria uma má impressão porque era obsceno, mas, por favor!
嬉しいです……あなたが私以外の子とセックスしているのを見ると、どうにかなってしまいそうで。=Fico feliz... Vou me livrar disso quando te vir fazendo sexo com outra criança que não eu.
あの、本当にもう耐えられないんです！　１回だけでいいので、お願いします！=Eu realmente não aguento mais! Só precisa ser feito uma vez, então, por favor!
に、逃げないでください！　私の子宮にあなたの子種を流し込んでくれるだけでいいんです……！=Não fuja! Tudo o que você precisa fazer é derramar sua descendência em meu ventre!
気持ち……よすぎ……す……=Sentimentos... Bom demais...
これ……いじょ、は……死ん……=Isso... Eu estou... Morto...
ちょ……もう、すか？　無理無理……も少し……休ませて、ほしっす……うう……=Ei... Já? Irracional... Um pouco... Descanso, hossu... U...
えと、私の顔に何かついてます？　髪型変ですか？　態度とか喋り方なら、気にしないでください……=Hum, há algo no meu rosto? Seu penteado é estranho? Se você tem uma atitude ou um jeito de falar, não se preocupe...
すみません、お話苦手なので、セ……Ｈ、しましょうか。=Sinto muito, não sou bom em falar, então vamos lá.
今日も恥ずかしがる私を取っ払って本当の、スケベな私を……解放させてほしいです。=Quero que você se livre de mim que sou tímido hoje e me liberte que sou realmente lascivo.
ちょっと確認したいんすけどー、あなたがこれからセックスしてくれる人でいいんすよねー？=Eu gostaria de confirmar por um momento, mas está tudo bem se você vai fazer sexo, certo?
あーよかったっすー、私って超オープンでスケベなタイプなんでーどうぞよしなにっすー。=Ah, estou feliz por ser um tipo superaberto e lascivo.
あなたもそういう人なら相性抜群だと思うんすけどーセックスで試してほしいす～♪=Se você é uma pessoa assim, acho que é uma ótima combinação, mas quero que experimente com sexo ~ ♪
どもー。それじゃお互いはじめましての挨拶を兼ねて初セックスいっときますかー。=Domo. Então, vocês fazem sexo pela primeira vez como uma saudação um ao outro?
もう身体がセックスモードっていうかー期待と不安でアソコがヤバいくらい濡れちゃってるんすよね～。=Eu me pergunto se meu corpo já está no modo sexual - expectativas e ansiedade deixam meu pau tão molhado.
細かいことは全部後回しにしてーおっぱじめちゃいましょうよ～。=Vamos adiar todos os detalhes - vamos nos livrar disso.
こんちわー、今日からあなたとセックス共同体になる超ムラムラスケベガールっすよ～♪=Olá, sou uma garota super Murarasukebe que será uma comunidade sexual com você a partir de hoje ~ ♪
やー、さすがにはじめましては緊張するっすねー、服脱いだりセックスは平気なんすけどー。=Bom, prazer em conhecê-lo, estou nervoso, não me importo em tirar a roupa e fazer sexo.
まーお互いのことよく知らない方が燃えるセックスもあるってことでー、とにかくヤッちゃったらいいすねー。=Bem, existem sexos que queimam se vocês não se conhecem bem, então seria bom se vocês fizessem isso de qualquer maneira.
あのー失礼なんすけどー、私のプロフを読んだ上でご指名してくれたんですよね～？=Com licença, mas você leu meu perfil e me indicou, certo?
私すごくエッチっていうかー、もうスケベの領域かもしれないんですけど大丈夫すかね～？=Sou muito safada, talvez já seja uma área obscena, mas tudo bem?
あ、別にあなたとヤリたくないわけじゃないすよ？　むしろヤりまくりたいんで確認した次第っす～♪=Oh, você não quer arremessar com você, certo? Em vez disso, eu queria enrolar, então confirmei ~ ♪
お～、なんかいい感じの人が来てくれて嬉しいっす。なんつーかこう、同類の匂いがするっすよ～♪=Oh, estou feliz que algumas pessoas legais vieram. De alguma forma, tem o mesmo cheiro!
あ、ディスってないすよ？　セックスするなら気の合う人がいいな～って思うじゃないすか～。=Oh, você não tem um diss? Se você fizer sexo, você deve ter uma boa pessoa ~.
何が言いたいかって言うと～お似合いのふたりで早くセックスしようってことっす～。=O que eu quero dizer é: vamos fazer sexo com duas pessoas que ficam bem em você.
はじめまして～。たぶん知ってて誘ってくれたと思うんすけど、私け～っこうスケベ～な女すよ～？=Prazer em conhecê-lo ~. Acho que ele me conheceu e me convidou, mas sou uma mulher bem obscena, certo?
見た感じ、あなたも私に負けないぐらいスケベ～な人みたいっすね～。=Parece que você é tão obsceno quanto eu.
私そういう人だーい好きなんでーさっそく「ご挨拶」させてもらうっすよ～♪=Eu gosto desse tipo de pessoa, então vou lhe dar uma "saudação" imediatamente ~ ♪
お初でーす、たぶん３度の飯よりエッチなことが好きかもしれない、原石系オープン女子っす～。=É a sua primeira vez, talvez você goste de coisas perversas mais do que três refeições, garotas abertas e rudes ~.
リクエストって程じゃないんすけどー女の子に攻められるのって好きっすか～？=Não é tanto como um pedido, mas você gosta de ser atacado por garotas?
いつもってわけじゃないんすけど、今日はシテあげたい気分なんすよね～。よかったら試してほしいっすー。=Nem sempre é o caso, mas hoje eu sinto que quero dar uma chance. Eu quero que você experimente, se quiser.
んーあなたとは初めましてっすよね～？　なんか見た瞬間ムラッとしたんでーそういうの珍しいんすよー。=Hmm, prazer em conhecê-lo, certo? No momento em que vi algo, foi abafado - é raro assim.
もし相性がいいなら襲わせてほしいっすね～。舐めさせたり挟ませたり、上に乗せて動かさせたりしたら、いいことあるかもしれないすよ～♪=Se tudo correr bem, quero que me ataque. Pode ser bom se você deixá-lo lamber, apertar ou colocar em cima e movê-lo ~ ♪
ちわー、攻めるの大好きー、一発ヤるにはちょうどいい女の子すよ～。=Chiwa, adoro atacar, sou a garota certa para um tiro.
って、アイドルみたいな前口上になっちゃったすねー。=Quer dizer, eu me tornei uma boca de frente como um ídolo.
や、こんなアイドルいたら自暴自棄すぎるんすけど。まーそういうことでー、一発ヤってみないすか～？　今ならなんと０円ポッキリっすよ～♪=Bem, se você tivesse um ídolo assim, você estaria muito desesperado. Bem, por que você não tenta um tiro? Agora é 0 ienes!
どーもー、割とてきとーなんすけどーH関連だけはきっちりしっかりしてるやつっす～♪=Domo, é muito bom, mas apenas as coisas relacionadas a H são exatamente sólidas ~ ♪
セックスする前になんか質問とかあるすかー？　私は攻めるのが好きなタイプなんすけどー……=Você tem alguma dúvida antes de fazer sexo? Eu sou do tipo que gosto de atacar...
まーお話は追々でいいすよね～。まずはサクッとセックスしてーそっからってことでー。=Bem, não há problema em falar sobre isso um após o outro. Em primeiro lugar, fiz sexo com Crispy - é isso.
お、やーっと来てくれたんすね、待ってたっすよ～。ほらー服脱いでー、セックスセックス～♪=Oh, você veio até aqui, estive esperando por você ~. Olha, tire suas roupas, sexo sexo ~ ♪
あー、それともまずはしゃぶるのもいいすね～。自分からエロいことするの好きなんすよ～。=Ah, ou é bom chupar primeiro. Eu gosto de fazer coisas eróticas de mim mesmo.
お互い初めましてっすけどーやっぱセックスが一番相手のことわかるんでーよろしくっすー。=Prazer em conhecê-los, mas afinal sexo é a melhor coisa para saber sobre a outra pessoa.
どもー。初対面で失礼かもなんすけどー女の子にサレるのって好きすかー？=Domo. Pode ser rude conhecê-lo pela primeira vez, mas você gosta de vender para meninas?
ぶっちゃけ私、攻めるの好きなんでー全部お任せタイプの人だったら頑張りたいなーなんてー。=Gosto de atacar, por isso quero dar o meu melhor se for o tipo de pessoa que deixa tudo por minha conta.
前戯とかいらないよーって感じならーそのまま押し倒したいぐらいなんすけどーどうすか～？=Se você acha que não precisa de preliminares, só quero empurrar para baixo, o que devo fazer?
えーっと……あ……まずは初めましてっすねー。=Bem... Ah... Em primeiro lugar, prazer em conhecê-lo.
こういうところよく来るんすか？　私は今日が初めてなんすけどーなんかやっぱり場違いだったかな～。=Você costuma vir a esse tipo de lugar? Eu sou novo para hoje, mas me pergunto se estava fora do lugar, afinal.
でもまーここまで来てHしないってのも損してる気がするんでーとりあえずヤっちゃうっすかー。=Mas, sinto que estou perdendo o fato de que não venho aqui e não faço H.
あ、こんにちはー初めましてー。=Oh, recomeçou e começou Kon'nichiwa.
なんか、なんか、こーゆー所って落ち着かないすねー。あなたもここに来たことーちょっとだけ後悔してないすか～？=De alguma forma, este lugar é desconfortável. Você veio aqui também - lamenta um pouco?
なーんてーしてるわけないすよねー。とりあえず始めちゃうっすか～。=Eu não acho que estou fazendo isso. Vai começar por enquanto?
あっ、どもども初めまして！　今日はよろしくっす～。=Oh, prazer em conhecê-lo! Obrigado pelo seu tempo hoje ~.
でー、ちょっと申し訳ないんすけどーこの後急な用事が入っちゃってー。なんでー早めに済ませてもらってもいいすか～？=Bem, sinto um pouco, mas depois disso recebi uma incumbência repentina. Por que posso fazer isso mais cedo?
せっかく誘ってもらったのに本当申し訳ないっすー。=Lamento muito ter sido convidado.
あ、初めましてー。てか、小さい頃の話なんすけどー持久走ってありました？=Oh, prazer em conhecê-lo. Quer dizer, eu estava falando sobre quando era pequena, mas você corria resistência?
あれ嫌いでー雨降れ～って祈るんすけどだいたい晴れで～。=Eu odeio isso - rezo para que chova, mas geralmente está ensolarado.
ってー関係ない話して申し訳ないっすー。じゃー、やりますかー、セックスー。=Lamento falar sobre algo que não importa. Bem, você quer fazer isso, sexo?
っす～、さっそく始めますか、セックスー。えー別に怒ってないすよー？　とりあえず私のことはオナホールだと思ってガンガン突いてくれればいいんすよー。=Claro, você quer começar, sexo? Bem, você não está com raiva, certo? Por enquanto, pense que sou um onahole e cutuque com força.
初めて会う人に言うことじゃないんすけどーこんなにセックスしたくないのは珍しいすね。=Não estou dizendo às pessoas que encontro pela primeira vez, mas é raro que eu não queira fazer sexo assim.
というか初めてっすねー自分でもびっくりっすー。=Quer dizer, é minha primeira vez - estou surpreso comigo mesmo.
まーたまには女の子に嫌がられながらするってのも乙なもんなんじゃないすかね～？=Não é a segunda coisa a fazer enquanto é odiado por garotas de vez em quando?
お誘いどもっすー。ちょうどムラムラしててー１人でしちゃおうかなーとか思ってたところだったんすよー。=Convite Domosu. Eu só estava me perguntando se eu poderia fazer isso sozinho.
ってか私～初対面の人にすごいこと言っちゃってるっすねー。=Quer dizer, estou dizendo às pessoas que conheci pela primeira vez algo incrível.
この性格は変えられないんでー気に障ったんなら身体にお仕置き～しちゃってもいいすよ～？=Não posso mudar essa personalidade - se isso me incomoda, posso punir meu corpo - está tudo bem?
お初なんで、お近づきのトークから始めようかな～って思うんすけど、ＳとＭってあるじゃないすか～。=É minha primeira vez, então acho que devo começar com uma palestra de aproximação, mas acho que há S e M.
私はＭなんすよ～、力の強い男の人に押し倒されたらって考えるとドキドキするタイプっすよねー。=Eu sou M, sou do tipo que fica animado quando penso em ser empurrado por um homem forte.
こんな喋り方なんで驚いたかもしれないすけどーあなたさえよければオラオラしてほしいっす～。=Você pode se surpreender com a forma como fala assim, mas quero que seja louco, se quiser.
お互い初めましてだし、まずは自己紹介すかねー？　ってか、私が攻めてもらいたいだけなんすけどねー。=Prazer em conhecê-los. Quer se apresentar primeiro? Quer dizer, eu só quero que você me ataque.
あなたがもし嫌じゃなかったらリードしてくれたりー、指示してくれたりしてくれると嬉しいっすー。=Se você não gostar, eu ficaria feliz se você pudesse me guiar ou me dar instruções.
他では発散させられないような欲望をぶつけまくっちゃってくださいねー。=Por favor, acerte o desejo que não pode ser divergido em outro lugar.
あ、誘ってくれた人すねー、今日はよろしくっすー。=Oh, a pessoa que me convidou, obrigado pelo seu tempo hoje.
あと、尽くしてくれる女の子って好きすかー？　普段の生活とかの話じゃないっすよー私家事とかだめなんでー。=Além disso, você gosta de garotas que dão o melhor de si? Não se trata da vida cotidiana - não se trata de tarefas domésticas particulares -.
私、パートナーになってくれる人とHするときは尽くすって決めてるんすよ～。=Decidi dar o meu melhor quando faço sexo com alguém que será meu parceiro.
あのー、初めましてなんすけど、私とセックスしてくれるっていうあなたを信頼してぶっちゃけますねー。=Prazer em conhecê-lo, mas você pode confiar em você para fazer sexo comigo.
私ーめちゃくちゃに襲ってもらいたくてここに来たんすよ～。付き合ってもらう代わりに超～気持ちいい射精をお約束するんで～どうか何卒っす～♪=Vim aqui porque queria ser atacado por uma bagunça. Em vez de tê-los saindo comigo, eu prometo a você uma ejaculação superconfortável - por favor, gradue-se - ♪
初めましてついでにお尋ねするんすけどー自分にだけ従順な女の子がほしいっすかー？=Prazer em conhecê-lo, estou perguntando, mas você quer uma garota que seja obediente apenas a você?
私ー従順な犬派の人間なんすよ～そっちの方が絶対気持ちいいHできるし～。=Sou uma seita de cães obedientes - definitivamente posso me sentir melhor lá.
可愛いタイプじゃないのは承知の上っすけどー珍しい犬一匹いかがすか～？　わんわん～♪=Eu sei que não é um tipo bonito, mas que tal um cão raro? Wanwan ~ ♪
あの、今日は、なんで誘ってくれたんですか？=Por que você me convidou hoje?
あっいえ、まずは自己紹介ですよね……すみません礼儀なってなくて……=Não, em primeiro lugar, gostaria de me apresentar... Desculpe, não sou educado...
ただあの、私あんまり長所とかないんです……一応、Hが好きなことが長所なので……その……実際に確かめてもらって、いいですか……？=No entanto, eu não tenho muitos pontos fortes... Eu gosto de H por enquanto, então... Isso... Posso realmente verificar isso?
あ、あの、セックスする前にちょっと言い訳をしても、いいですか？=Oh, posso dar uma pequena desculpa antes de fazer sexo?
たしかに私、エッチなこと好きで、その、セックスしたくてここ来たってのも嘘じゃないんですけど……=É verdade que gosto de coisas safadas, e não é mentira vir aqui porque quero fazer sexo...
その前に、あなたのことが好きなので……勘違いしないでもらえたら、嬉しいなって……=Antes eu gosto tanto de você... Ficaria feliz se não me interpretasse mal...
初めまして～。プロフィール見てびっくりしたんすけど、本当に女の子だったんすねー。=Prazer em conhecê-lo ~. Fiquei surpreso ao ver o perfil, mas ele era realmente uma menina.
女の子も全然イケるクチなんでーバッチコイっすよ～。=As meninas também são legais em tudo - Batch Koi!
どもー、女の子に誘われる日が来るなんて思ってなかったんで、めちゃくちゃ嬉しいすよ～。=Não esperava o dia de ser convidado por uma garota, então estou muito feliz.
でも大丈夫っすかね～。たぶん私、めっちゃスケベ～なんすよ～。=Mas está tudo bem? Talvez eu seja muito obsceno.
まーこんな所スケベな人しかこないっすかねー、早速ふたりでイチャイチャして楽しんじゃいましょ～。=Bem, eu me pergunto se apenas pessoas obscenas vêm a este lugar, então vamos nos divertir com eles imediatamente.
その美味しそうな身体、やらし～目つき……一目でピーンときたっすよ～。=Seu corpo delicioso, olhos de Yarashi... É um pênis à primeira vista.
あなたも三度の飯よりセックスが好きなスケベレディすね～？=Você é uma senhora obscena que gosta de sexo mais do que três refeições, certo?
やっぱ類は友を呼ぶんすね～さっそくヤりまくるっすよ～♪=Afinal, tipo de gente liga para amigos ~ Vou borrifar imediatamente ~ ♪
お～、あなたみたいな女の人すごくタイプなんでー一瞬で身体が火照ってきちゃったっす～。=Oh, eu sou um tipo de mulher como você - meu corpo se iluminou em um instante.
それじゃ、さっそくセックスをーっと、その前に一応言っておくんすけどーあなたのこと好きっすー。=Pois bem, vamos fazer sexo agora mesmo, mas antes disso, gostaria de dizer que gosto de você.
気持ちのいいセックスって割と人柄が最重要ポイントなんすよねー。ってことで、ヤりまくるっすよ～♪=A personalidade é o ponto mais importante para um sexo agradável. É por isso que estou estragando ~ ♪
うわ～、可愛い～てかエロー。エロかわ女子ってあなたみたいな人のこと言うんすかね～。=Uau, fofo, herói. Garotas eróticas bonitas são pessoas como você.
あーすみません、つい本音が出ちゃったすんけどあなたのことを軽く見てるわけじゃないっすよ～？=Ah, desculpe, acabei de ter a intenção real, mas não estou olhando para você de ânimo leve ~?
ただ単に好みの女子にオラオラできるな～って思っただけなんで～勘違いしないでほしいっす～♪=Eu só pensei que poderia fazer isso pela minha garota favorita ~ Não me interpretem mal ~ ♪
おー超かわいい女の人がきちゃったじゃないすかー。あなたみたいな人を見ると、イジメたくなるってかー……=Oh, não há uma mulher super fofa? Quando você vê alguém como você, você quer ser intimidado...
あっ、怯えなくて大丈夫すよ。私はセックスのときしかいたずらしない、いいイジメっ子なんで～♪=Oh, você não precisa ter medo. Eu sou um bom valentão que só faz travessuras quando faço sexo ~ ♪
あー、やっぱり女の人だったんすねー。私～、ここには男の人とセックスしに来たんすよね～。=Ah, afinal era uma mulher. Estou aqui para fazer sexo com um homem.
でも、このままさよならじゃ感じ悪すぎるんでーセックスはさせてもらうっすよ～。=No entanto, é muito ruim dizer adeus do jeito que está - vou fazer sexo.
最終的に気持ちよくなれればいいんでーとりあえず始めちゃうっすかー。=Espero me sentir confortável no final - vou começar por enquanto.
お誘いしてもらっといてなんなんすけどー私たち、かなり相性悪そうすねー。=Não sei se você foi convidado para me visitar - somos bastante incompatíveis.
なんかわかりません？　タイプが中途半端に違うというかーピンとこないというかー。=Você não sabe o que O tipo é meio diferente - não sai -.
なんで、ほんと性格悪くて申し訳ないんすけど、これっきりにしてもらえますかねー？=Sinto muito pela minha má personalidade, mas você pode deixar isso claro?
お、おお～、なんか風格のある女の人が～……もしかして現役女王様っすか～？=Oh, oh, há uma mulher com uma certa personalidade... Talvez ela seja uma rainha ativa?
いや、あなたを見た瞬間、私の雌犬センサーがビビっと来ちゃいましてー。=Não, no momento em que te vi, meu sensor de cadela veio até mim.
女の人に攻めまくられるセックスもアリだなーって納得しちゃったんですよね。=Estou convencida de que o sexo atacado por mulheres também é aceitável.
いやー、初めて会う女性にこんなことを言う時点で終わってるなーと思うんすけどー……=Não, acho que acabou quando digo isso para a mulher que conheci pela primeira vez...
あなたを見た瞬間、攻められてアヘアヘしてる自分が余裕で想像できたんすよ～。=No momento em que te vi, pude me imaginar sendo atacado e gritando.
だから、もしよかったら私のヤバい妄想を現実にしちゃってほしいっす～♪=Então, se você quiser, eu quero que você faça da minha ilusão maluca uma realidade ~ ♪
わ、めちゃくちゃタイプな女の人が……って、すみません、心の声駄々もれですね……=Nossa, uma mulher bagunçada... Desculpe, a voz do meu coração está bagunçada...
あはは……自分でもわかるぐらい慌ててることってあんまりないんですけど……あなたとこれからエッチするって思うと自然と……=Ah... Eu realmente não entro em pânico para entender... Mas quando eu penso que vou fazer sexo com você, é natural...
うわぁ……今日は、よ、よろしくお願いします。=Nossa... Muito obrigado por hoje.
ど、どうも、初めまして……え？　緊張して、ますか？　やっぱバレバレですよね……=Oi bom conhecê-lo... Você está nervoso? Afinal é uma loucura...
いつもはこんな感じじゃないんですよ？　でも、実際に会ってみると……=Nem sempre é assim, certo? Mas quando eu realmente conheci...
これ以上言うと逆にあなたのことが嫌みたいですよね。え、エッチ……しちゃいましょうか！　したいです！=Pelo contrário, não gosto mais de você. Eh safadinha... Vamos lá! Eu quero!
うーん……なんか、思ってたほど私のスケベ感が出てなかった気が……=Hmm... Não acho que fui tão lasciva quanto esperava...
でも、まだ出会ったばっかっすからねー。少しずつ本物のスケベになってみせるっすよ～♪=Mas eu ainda o conheci. Eu vou te mostrar a verdadeira lascívia aos poucos ~ ♪
いやー、やっぱセックスっていいすねー。まあ、課題は山盛りって感じだったっすけどーなんだかんだ気持ちよくなかったっすか～？=Não, afinal sexo é bom. Bem, os desafios pareciam amontoados, mas não era de alguma forma desconfortável?
なんか、いい時間だったっすねー。あなたさえよければ、また声かけてほしいっす～♪=Foi um bom momento, não foi? Se quiser, quero que me ligue de novo ~ ♪
やっぱ一目見てピンと来た人とするセックスってたまんないすねー。=Afinal, estou morrendo de vontade de fazer sexo com pessoas que vieram de relance.
もう満足～さよなら～って感じじゃないんでーこれからも会ってくれます～？=Não me sinto satisfeito, adeus, você continuará a me encontrar?
あ～～、セックスって超楽しいすねー。=Ah ~, sexo é super divertido.
あーでもー、あなたとだったからっすよねー、また誘ってほしいっす～♪=Ah, mas estou com você, quero que me convide de novo ~ ♪
う～、もう終わりすかー、なんだか自分のスキル不足を感じたっすー。=Hmmm, acabou, sinto que estou faltando em minhas habilidades.
次はもっとうまくヤれると思うんでー長期的な関係として受け入れてほしいっす～♪=Acho que posso fazer melhor da próxima vez - quero que você aceite isso como um relacionamento de longo prazo ~ ♪
えーとー……うん……いやー、すごかったすねー。=Bem... Sim... Não, foi incrível.
とりあえず、お疲れしたー。=Por enquanto, estou cansado.
ありゃ、もう終わりすかー焦らしプレイはきついっすよ～～。=Bem, acabou, o jogo impaciente é difícil ~~.
と言いつつ～それを楽しんでいる自分もいるような～……なんか私、あなたの虜っぽいす。=Enquanto digo isso, sinto que estou gostando... Sou como seu prisioneiro.
うーん……気持ちよかったんすけどーやっぱまだまだ足りないとこだらけすねー。=Hmm... Eu me senti bem, mas ainda estou cheio de coisas se não tiver o suficiente.
次はあなたをもっとオラオラさせたいしー、またチャンスをもらえたら嬉しいっすー。=Da próxima vez, quero deixá-lo mais louco e fico feliz se tiver outra chance.
あ、あは……あはは……=Ahaha... Ahaha...
あた、まが……白……=Ah, Maga... Branco...
ハァ……ハァ……あれ、もういいんですか？　もしかしてあまり気持ち良くなかったですか？=Huh... Huh... Tudo bem? Você se sentiu tão desconfortável?
私はその……正直、気持ちよすぎて何も覚えていない、です……=Eu estou... Honestamente, eu não me lembro de nada porque é tão bom...
ハァ……ハァ……あの、私エッチすぎじゃなかったですか？　気にしすぎかもしれないんですけど、それで嫌われたら嫌だなって思ったので……=Huh... Huh... Eu não fui muito travesso? Pode ser muito preocupante, mas pensei que não gostaria se odiasse...
ここってロビーっすよね～。=Este é o saguão, não é?
つまりー私たちのセックスを施設の人に見せつけちゃおうっていうチャレンジっすねー？=Em outras palavras, não é o desafio de mostrar nosso sexo para as pessoas no estabelecimento?
それじゃーいつもお世話になってる施設の方々に興奮してもらうためにも一肌脱ぎますかー。=Então, você tira a pele para fazer com que as pessoas da unidade, que sempre estão em dívida, fiquem animadas?
施設の人たちの前でHしちゃうんすね～。=Vou para o H na frente do pessoal da instalação.
そういうのってなんかー知らない人たちの前で公開セックスするより恥ずかしいじゃないすかー。=É mais constrangedor do que fazer sexo em público na frente de estranhos.
恥ずかしがるのそこかーって突っ込まれそうすけど、突っ込むならあなたの立派なのにしてほしいすー。=Receio ser tímido, mas se o fizer, quero que fique bem.
ロビーでやるなんて勇気あるっすねー。=É corajoso fazer isso no saguão.
だってあなたが攻められ好きのＭサンだって施設の方々に知られちゃうんすよー。=Porque até M-san, de quem você gosta de ser atacado, será conhecido pelas pessoas na instalação.
あ、それはやらないつもりだったんすか～？　内弁慶なあなたも可愛いっすよ～♪=Oh, você quis dizer não fazer isso? Uchibenkei você também é fofo ~ ♪
ロビーっすねー……とりあえず服脱げばいいんすかー？　お好きなようにしてほしいっすー。=Lobby, não é... Devo tirar a roupa por enquanto? Eu quero que você faça o que quiser.
ロビーでやるとなるとアレっすね～。私が隠れＭだってことが施設の人にバレちゃうっすねー。=Quando se trata de fazer isso no saguão, é isso mesmo. O fato de eu ser um M oculto será revelado às pessoas na instalação.
やーあなたはいいじゃないすかー。私にそーゆー属性を張り付けた張本人なんすからー♪=Eu não acho que você é bom. Eu sou aquele que atribuiu o atributo a mim ♪
おー、ここがあなたの借りてるお部屋なんすねー、じゃーさっそくエロ本探しをーってー冗談すよー。=Oh, este é o quarto que você está alugando, então estou brincando com você procurando um livro erótico.
ここはセックスやり放題の天国っすからーオナニーなんてー、まー私はやってるんすけどねー。=Este é um paraíso para massagens sexuais à vontade, bem, estou fazendo isso.
やー、どっちも違う気持ちよさがあるっすよねー、でも今はセックスが最優先っすよ～♪=Bem, ambos têm sentimentos diferentes, mas agora o sexo é a principal prioridade ~ ♪
あー、あなたの匂いがするっす～。=Ah, cheira a você.
この匂い嗅ぐと勝手に発情してきちゃうんでーそれが充満してるお部屋とかヤバいっすよー♪=Se você cheirar este cheiro, você terá estro sem permissão - uma sala cheia dele ou algo perigoso ♪
お茶とかお話とかどーでもいいんでーセックスしてほしいっす～♪=Não importa se é um chá ou uma história, eu quero que você faça sexo ~ ♪
お～、既に何人か連れ込んでそうなお部屋っすね～。=Oh, é uma sala que parece já ter trazido algumas pessoas.
このベッドでは誰が～、玄関では誰と～なんて～妄想止まらないっす～♪=Quem é essa cama, quem está na entrada, e a ilusão não para ♪
そして今日は私と～どんなスケベなセックスしちゃうんすか～？=E hoje, que tipo de sexo obsceno você tem comigo?
あー、ヤり部屋にはちょうどいいすねー。=Ah, é ideal para uma sala de lança.
むふふーあなたが借りてるお部屋に入っちゃったっすねー。=Mufufu Você entrou no quarto que está alugando.
今日から私とあなたの生活が始まるっていうかー性別の「性」に「活」で性活が始まっちゃうんすねー。=Eu me pergunto se sua vida comigo começará a partir de hoje - a atividade sexual começará com "atividade" no "sexo" do gênero.
不束者っていうかただのセックス漬けのドスケベすけどー、まずは一発、濃いのお願いするっす～♪=É apenas uma pessoa obscena que está mergulhada em sexo, mas antes de tudo, por favor, me dê um forte ~ ♪
どうぞどうぞー。セックス以外なんのおもてなしもできないっすけどー、くつろいじゃってほしいっすー。=Por favor, vá em frente. Não posso fazer nada além de sexo, mas quero que você se sinta em casa.
ＡＶと官能小説とエロ漫画しかないこと以外は普通の部屋っすねー。=É uma sala normal, exceto pelo fato de ter apenas pornografia, romances sensuais e mangá erótico.
どうっすかーこのラインナップ～ここに住んだら楽しいエロエロライフが満喫できるっすよー。=O que você faz? Esta formação - se você mora aqui, pode desfrutar de uma vida erótica divertida.
でも今日は初めてなんでー私というエロコンテンツを楽しんでもらっていいすか～？=Mas pela primeira vez hoje, por que você não aproveita meu conteúdo erótico?
いらっしゃいっす～……あー、その顔は気付いたって顔っすねー♪=Bem-vindo ~... Ah, você notou aquele rosto ♪
昨日からずっと窓閉めっぱなしでオナニーしてたんでー私のスケベな匂いが籠ってるんすよー♪=Tenho me masturbado com as janelas fechadas desde ontem - meu cheiro lascivo está na minha boca ♪
ほーらーもう大きくなってきた～今日はヤりまくるっす～♪=Ei, está ficando maior ~ A farra de hoje ~ ♪
ここ借り物なんでーあんま汚さないでほしいっすー。=Estou pegando emprestado aqui, então não sujem.
あんま可愛げのないお部屋なんすけどー……=É um quarto que não é tão fofo, mas...
あー、そのノートは『セックス日記』っすよー。ここに来てーあなたと出会ってからのセックスの記録って感じの内容っすねー。=Ah, essa nota é "Diário do Sexo". Venha aqui, é como um registro de sexo desde que te conheceu.
この白紙のページには今日のセックスのことを書くんでー、どんな内容になるのか楽しみっす～♪=Vou escrever sobre o sexo de hoje nesta página em branco, então estou ansioso para saber como será ~ ♪
おぉ～、ここが噂に名高い調教部屋っすかー。=Oh ~, esta é a sala de treinamento que é famosa por rumores.
私はまだＳかＭかもわからない中途半端な段階っすけどー、こんなところで調教されると思うとスケベの本能でテンションあがっちゃうっす～♪=Ainda estou em um estágio meio acabado, onde não sei se é S ou M, mas quando penso que vou ser treinado em um lugar como este, meu instinto lascivo vai aumentar minha tensão ~ ♪
ここが調教部屋なんすねー。入るのは初めてっすけどーまーあなたになら調教されてもいいかもっすねー。=Esta é a sala de treinamento. É a primeira vez que entro, mas talvez você possa ser treinado.
やー、今の言い方は生意気っすねー、あなたになら、喜んで調教してほしいっす～♪=Bem, o jeito que eu digo agora é atrevido, eu quero que você fique feliz por treinar ~ ♪
ひえー、調教部屋に連れてこられちゃったっすー。=Ei, fui levado para a sala de treinamento.
私があなたのことを襲いたいとか犯したいとか思ってるのがバレてるってことすかー？=Isso significa que quero atacar ou internar você?
え、調教されるのは私の方って、そー、そんなー！？=Bem, eu sou aquele que é treinado, isso mesmo! ??
煮るなり焼くなり好きにすればいいっすよー。=Você pode ferver, assar ou gostar.
ここに連れて来たってことはーもー容赦しないってことっすよねー？=Trazer-me aqui significa que não vou perdoar, certo?
私はどんなに痛いことでも苦しいことでも逃げたりしないすよー。=Não vou fugir, não importa o quão doloroso ou doloroso possa ser.
だから責任なんて置いといて～あくまで好き勝手私を弄んでほしいっす～♪=É por isso que estou deixando a responsabilidade ~ Eu só quero que você brinque comigo ~ ♪
やー、お風呂といったら裸のお付き合いっすけどーまさかこういう形で実現しちゃうとはー。=Bem, quando se trata de tomar banho, é uma relação nua, mas não acho que vá acontecer dessa forma.
もっと恥ずかしがれよって話かもしれないですけどーそういうのは他の子に任せる派なんで～。=Pode ser mais embaraçoso, mas é o tipo de coisa que fica para outras crianças.
なんかあなたとお風呂に入るなんてー旅行にでも来た気分っすねー。=Parece que estou viajando para tomar banho com você.
ほらー、ＡＶでよくある流れじゃないすかー、旅館についてお風呂入ってそのままーみたいなー。=Você sabe... Isso não é um fluxo comum na pornografia? Como quando você vai para a pousada, toma um banho, e depois simplesmente sai.
実はそういうシチュに憧れてたんでー叶えてもらってめっちゃ嬉しいっすー♪=Na verdade, eu estava ansioso por tal ensopado - estou tão feliz por tê-lo tornado realidade ♪
やー、すっかり見慣れたお風呂っすけどー今日はものすご～くいやらし～く見えるっすねー。=Bem, é um banho que estou acostumada a ver, mas hoje parece incrível.
あれは私達専用のスケベ椅子だしーシャワーも使いようじゃないすかー。=Essa é a nossa cadeira obscena - vamos usar o chuveiro também -.
まーどのみち最後は合体してずこばこヤッちゃうんすけどねー。=Enfim, no final, está unido e é uma bagunça.
お風呂でヤるのはいいんすけどー足を滑らせて頭打つのだけは勘弁すよー。=Não há problema em fazer isso no banho, mas sinto muito se simplesmente escorrego as pernas e bato com a cabeça.
お風呂といえばあれっすよねー。=Falando em banhos, isso mesmo.
ゆったりしてたら女の子湯加減いかがですかーって入ってきてー。お背中お流ししまーすとか言ってオッパイに泡つけてヌルヌル洗うんすよ～。=Se você está relaxado, por que não entra com um banho de menina? Vou lavar minhas costas ensaboando meus seios e lavando.
今日はもう一緒に入っちゃってるんでーお風呂で女の子を犯しまくるコースでよろしくっす～♪=Já estou no banho hoje, por isso estou ansioso para vê-lo no banho.
中庭でするなんて解放感があっていいっすねー。=Há uma sensação de libertação a fazer no pátio.
もちろん普通に気持ちいいセックスも好きっすけどーヤりすぎると飽きちゃうのは何でも同じっすよねー。=Claro, eu também gosto de sexo que faz bem, mas é o mesmo com qualquer coisa que se cansa se você fica muito doente.
たまにはこーゆーアブノーマルなプレイを思いっきり楽しんじゃいましょー。=Ocasionalmente, vamos aproveitar ao máximo a jogada anormal.
中庭ってけっこー人通りが激しいんすけどー当然露出プレイをしようってことっすよねー？=O pátio está bem lotado, mas é claro que você vai brincar de expor, certo?
うーん、露出ってーやっちゃいけない所でするからイイわけっすから臨場感には欠けるすかねー。=Hmmm, a exposição é um lugar onde você não pode fazer isso, então é bom, então falta um senso de realidade.
まー、そういうのは２人でこの施設を出た後にするとしてー、今は中庭Hを楽しんじゃうっすかー。=Bem, é isso que faremos depois de deixar esta instalação, mas agora estamos aproveitando o Courtyard H.
むふふー、いかにもお股がすーすーしそうな中庭に来ちゃったっすねー。=Mufufu, você veio para o pátio onde sua virilha parece tãããããããããããããããããããããããããããããããããããããããããããão
露出プレイを楽しむだけでも十分アブノーマルっすけどー、私に精液を搾り取られる公開ショーにしたら面白そうじゃないすか～？=É anormal o suficiente apenas para aproveitar a exposição, mas parece interessante se eu fizer um show público onde o sêmen é espremido?
私ってあんま恥ずかしがるタイプじゃないんでー誰かが来ても関係ないっすよー？=Eu não sou o tipo de ser tão tímido - não importa se alguém vier?
私とあなたのセックスを見せつけるために中庭に来たんすね～。=Você veio ao pátio para mostrar seu sexo comigo.
そうやって所持品を自慢するみたいに抱かれるの興奮しちゃうんすよねー。=É assim que fico animado ao ser abraçado como se tivesse orgulho dos meus pertences.
私もこんな趣味に目覚めさせてくれたあなたとセックスするのみんなに見せびらかしたいっす～♪=Eu também quero me exibir para todos que fazem sexo com você que me despertaram para esse hobby ~ ♪
おおー本当に和室っすねー。やっぱ和室に布団っていうー組み合わせがも～スケベの本能に訴えてくるっすよね～。=Oh, é realmente uma sala de estilo japonês. Afinal, a combinação de futons na sala de estilo japonês apela ao instinto de lascívia.
ノーマルなお布団Ｈもいいしー、夜這いとか４８手とかー和風セックスを楽しんでもいいすよ～♪=O futon H normal também é bom, rastejamento noturno ou 48 mãos - você pode desfrutar de sexo ao estilo japonês ~ ♪
おーなんだか旅館のお部屋みたいな和室っすねー。=É um quarto de estilo japonês que parece um quarto de pousada.
もしあなたと旅行に来たらこういう感じの所に泊まりたいっすね～。=Se você vier fazer uma viagem com você, gostaria de ficar em um lugar como este.
街巡りから部屋に帰ってきたらしっぽり……なーんてー妄想が～早くセックスしたいっす～♪=Quando eu volto para o meu quarto do tour pela cidade, eu me sinto como... Nante-delírio-eu quero fazer sexo cedo- ♪
ここが和室っすかー。いいすねー、静かでー全てが整っていてー畳の匂いが心を深く落ち着かせ――=Este é um quarto de estilo japonês. Bom, quieto - tudo está no lugar - o cheiro de tatame acalma profundamente a mente -
あ駄目っすー。頑張っても性欲は抑えきれないんで風情もなく押し倒しちゃうっす～♪=Não é bom. Mesmo se eu fizer o meu melhor, não posso suprimir meu desejo sexual, então vou empurrá-lo para baixo sem sentir o gosto ~ ♪
和室でＨしちゃうなんてなんか罪深いっすねー。=É meio pecaminoso fazer sexo em uma sala de estilo japonês.
この施設って全体的に洋風なんでー和室ってちょっと嬉しいっすよねー。=Esta instalação é de estilo ocidental como um todo, então estou um pouco feliz com a sala de estilo japonês.
……んー、私はこんな雅な和室が似合う大和撫子じゃないすけどー、パートナーに従って尽くす所なんかは似てるっすよー、試してみるっすか～？=... Hmm, não sou o Yamato Nadeshiko que fica bem em um quarto estilo japonês tão elegante, mas o lugar onde faço tudo de acordo com meu parceiro é parecido, você quer experimentar?
は～、ここのお酒は絶品すねー、今まで来てなかったなんてーショックっす～。=Hmm, o saquê aqui é excelente, estou chocado por não ter vindo antes.
バーがあること自体は知ってたんすけどー私って酔ったらそこら辺の人と絶対Hするじゃないすかー。=Eu sabia que havia um bar, mas se ficasse bêbado, com certeza faria sexo com as pessoas ao meu redor.
そんなのここに来た意味ないんでー禁酒してたんすよー、惚れ直したっすか～？=Não faz sentido vir aqui - parei de beber - você se apaixonou de novo?
なんだかロマンチックっすねー。=É meio romântico.
本当なら私みたいなアケスケでオープンすぎる女は軽くヤり捨てられて終わりなんすよー。=Se for verdade, uma mulher como eu que é muito aberta e louca é levemente jogada fora e acaba.
でもあなたはそんな私にも優しくしてくれてー……こりゃもー感謝のセックスでお礼しないとっすね～♪=Mas você é gentil comigo também... Eu sou grato pelo sexo pelo qual sou grato!
むふふー、ここのお酒はおいしいっすねー。やっぱお酒とセックスは楽しくなくちゃー始まらないっすよ～。=Mufufu, o saquê aqui é delicioso. Afinal, álcool e sexo precisam ser divertidos.
あでもー、セックスは楽しくなくてもできるものだって思ってたっすけどねー、あなたに会うまでは♪=Ah, eu pensei que sexo pode ser feito mesmo que não seja divertido, mas até eu te conhecer ♪
今はお酒って気分じゃないんでーもう始めてもらっていいっすかー？=Não estou com vontade de beber agora - Quer que eu comece?
こーしてまったりお酒を飲んでるとーいらないこと考えちゃうっすねー。=Eu acho que não preciso se eu sair ou beber álcool.
やー、今の私ってー昔の私と全然違うっていうかーこんな従順なやつじゃなかったんすよー。=Bem, agora sou totalmente diferente do que costumava ser - não era um cara tão obediente.
そんな私に命令される悦びを教え込んでくれたあなたに、Hなお礼……していいっすかー？=Muito obrigado por me ensinar a alegria de ser ordenado por mim.
おー、ここって教室まであるんすね～。=Oh, há até uma sala de aula aqui ~.
私はスケベな先輩か後輩か～それとも同級生か～妄想してHしていいっすよ～♪=Eu sou um veterano obsceno ou um júnior - ou um colega de classe - estou delirando e H- ♪
教室って青春の香りがするところなんすかね～？=Que tipo de lugar a sala de aula tem o cheiro da juventude?
私はこんなんなんでー目立たないところで妄想ばっか膨らませてたんで、それが青春すね～。=É por isso que eu estava inflando minhas ilusões em um lugar imperceptível, que é a juventude.
でも、今はあなたと一緒だから問題なしっすよね～♪=Mas agora que estou com você, não há problema ~ ♪
おおーっ、教室とはまたエロエロっすね～♪=Oh, a sala de aula é erótica de novo ~ ♪
といってもエロい記憶はまだないんすけどね～。=No entanto, ainda não tenho nenhuma memória erótica.
あの頃できなかったアレやコレを全部ヤり尽くして遅れてやってきたリア充を満喫するっすよ～♪=Vou curtir a retaguarda que chegou tarde por esgotar tudo aquilo e isso que eu não pude fazer naquele momento ~ ♪
ノスタルジーな気分に浸ってセックスっすか～？=Você faz sexo com um humor nostálgico?
教室ってことはあれっすかー教師による女子生徒緊縛プレイすかー？=Isso é uma sala de aula? É uma peça de escravidão de uma aluna por um professor?
えーやらないんすか～？　まー調教部屋じゃないわけっすからねー。=Você gostaria de fazer isso? Não é uma sala de treinamento.
でもーここでしかできない青春の香りがするセックスがしてみたいっす～♪=Mas, eu quero fazer sexo com o cheiro da juventude que só pode ser feito aqui ~ ♪
あなたに備えて秘密のレッスンをしてきたんすよー。気になるなら私の身体で確かめてみて下さいよ～。=Tenho dado uma lição secreta em preparação para você. Se você estiver interessado, verifique com meu corpo ~.
心は超Ｈなのに身体は生娘ってエロいすかね～？　私的には心身共にドスケベでありたいんで、手伝ってくれませんか～？=Meu coração é super H, mas meu corpo é uma cadeira erótica, não é? Eu pessoalmente quero ser obsceno tanto física quanto mentalmente, você pode me ajudar?
さ、『いいセックスは１日にして成らず』をモットーに、毎日こつこつとセックスしましょー♪=Agora, com o lema "Sexo bom não pode ser feito em um dia", vamos fazer sexo de forma constante todos os dias ♪
いやらしいセックスの宴に誘ってくれてサンクスっすー。今日もやらしく元気に始めるっすよ～。=Obrigado por me convidar para uma festa de sexo desagradável. Vou começar bem hoje também.
こんなド直球な私を受け入れてくれてありがとっす。今日もフルオープンでイクっすよ～。=Obrigado por me aceitar como uma bola direta. Também está totalmente aberto hoje.
身体よりも心の距離が縮まってる気がするのはスケベを売りにしてる人間としてはちょい悔しいんで、身体の距離もズプッと縮めさせて下さいっす～♪=Eu sinto que a distância entre minha mente e corpo é menor que a do meu corpo, o que é um pouco decepcionante para uma pessoa que vende obscenidades, então, por favor, diminua a distância entre meu corpo e meu corpo.
むふふー、不慣れでぎこちないセックスでも好きな相手だと全然気にならないんすよねー♪=Mufufu, mesmo que você não esteja familiarizado e estranho, você não se importa se você é seu parceiro favorito ♪
他の人が働いたり趣味に没頭してるときにＨするのってやらしーすよね～。=Acho uma boa ideia fazer sexo quando outras pessoas estão trabalhando ou mergulhando em seus hobbies.
さっき読んでた官能小説読でー女の子が狂ったように男の子を襲ってたんすけどー、試してみるっすか～？=Na leitura de um romance sensual que acabei de ler - a garota atacou o garoto como uma louca -, mas você gostaria de tentar?
手コキとかーフェラとかー、あと騎乗位とかー興味あるんでやってみたいっすー。=Estou interessado em punhos, boquetes e posições de cowgirl, então gostaria de tentar.
まだぎこちないかもっすけどー、今日もフェラとか手コキとか、頑張って練習したいっす～。=Pode ser estranho ainda, mas eu gostaria de praticar bastante hoje com boquetes e handjobs.
Hなプレイいっぱい練習してきたんすよ～実験台になってくれないっすか～？=Tenho praticado muito jogo erótico ~ Você será uma mesa de laboratório ~?
自分であなたを満足させたいんでー私にヤらせてくれないっすか～？=Eu quero te satisfazer - você vai me deixar fazer isso?
今日はどんな性感帯が見つけられるかー今から楽しみっす～。=Que tipo de zona erógena você pode encontrar hoje? Estou ansioso por ver de agora em diante.
どもー。まだ身体がHに慣れてないんでー丁寧にヤッてもらっていいすか～？=Domo. Meu corpo ainda não está acostumado com H, então posso fazer isso educadamente?
てっきりこの前のセックスで見限られたと思ってたんでー誘われてびっくりしたっす～。=Achei que estava limitado pelo último sexo, então fiquei surpreso quando fui convidado.
私セックス下手なんでーダッチワイフみたいな存在だと思ってくれていいすよー。=Não sou boa em sexo, então você pode pensar em mim como uma boneca sexual.
なーんかー今日って低気圧すかねー？　ヤる気出ないんすよー。=Não é baixa pressão hoje? Não estou com vontade de fazer isso.
じゃー、とりあえずセックスしちゃうっすかー。=Bem, você faz sexo por enquanto?
最近ここに来たのは間違いだったかなーって思うんすよねー。=Eu me pergunto se foi um erro vir aqui recentemente.
身体を重ねると心も重なってくることってあるんすかねー？=Não é possível que as mentes se sobreponham quando os corpos se amontoam?
身体の相性はーセックスするたびに強くなるらしいすよー。=Parece que a compatibilidade do corpo fica mais forte toda vez que você faz sexo.
レイプってリアルにされたら最悪っすけどープレイのレイプなら燃えちゃうっすよね～。=Seria o pior se o estupro se tornasse real, mas se fosse uma brincadeira de estupro, é excitante.
まだお互いをよく知らないからこその初々しさってかーぎこちないセックスもいいもんすよね～。=É bom fazer sexo estranho porque vocês ainda não se conhecem bem.
そこそこの無茶ならしちゃってもいいすよ～てかされたいっす～、テヘペロ～♪=Não há problema em torná-lo um pouco razoável ~ Fiquei impressionado com ~, Tehepero ~ ♪
今日はてきとーにしたい気分なんでー私の身体ー好きに使っちゃっていいすよー？=Eu sinto que quero ser legal hoje - meu corpo - você pode usá-lo como quiser?
ども、今日も元気にセックスっすよーってー、ムードもへったくれもないすねー申し訳ないっすー♪=Estou fazendo sexo bem hoje, desculpe, não estou de mau humor ou enjoo ♪
ちわー、セックスしに来たっすよ～……あ、恥ずかしがった方がよかったすかー？=Ei, estou aqui para fazer sexo... Oh, devo ser tímido?
また誘ってくれてどもっすー。もしかしなくても私とスるのにハマってくれちゃったんすかぁ～？=Por favor, me convide novamente. Mas mesmo sem ele, você ficou viciado em mim?
今日はあなたとシたいなーって思ってたんすよー、以心伝心ってやつすかねー♪=Estava pensando que quero estar com você hoje, não é?
私ってば乙女っすよねー、さっきまであなたとのセックスを思い出してオナニーしてたんすよ～♪=Sou solteira, me lembrei de fazer sexo com você e me masturbar até um tempo atrás ~ ♪
今日も誘ってくれるなんてーそーとーなスケベさんっすね～♪=É uma pessoa obscena que me convida hoje também ♪
最近はどんな時でもあなたのことを考えててーつまり常時『セックスしてー』状態ってことっす～♪=Hoje em dia, estou sempre pensando em você, ou seja, estou sempre "fazendo sexo" ~ ♪
さっき寝てたら夢にあなたが出て来たんすよー夢も現実もあなたの虜っすね～♪=Se você dormiu um tempo atrás, você saiu em um sonho-sonho e a realidade são seus cativos ~ ♪
実は私肉食系みたいでー気付かせてくれたあなたには感謝っすね～♪=Na verdade, sou como uma pessoa carnívora - sou grato a você por me alertar!
あ～、性犯罪者になる前にこのムラムラを解消させてほしいっす～♪=Ah, quero que você se livre dessa irregularidade antes de se tornar um agressor sexual!
は～会いたかったっすよ～今日もパクリといただいちゃっすね～♪=Ha ~ Eu queria te conhecer ~ Vou te trazer de volta hoje ~ ♪
今日も私のスケベなところがいーっぱい引き出されちゃうんすかね～超楽しみすね～♪=Eu me pergunto se minha parte lasciva será retirada hoje também ~ Estou realmente ansioso por isso ~ ♪
今日は手コキからっすか～お口もいいすね～、いきなりアソコで～っていうのも大歓迎っすよ～♪=Hoje vou começar a punheta - tenho uma boa boca - sou muito bem-vindo se de repente tiver um pau - ♪
早くあなたとHしたくてー、歯磨きの時も歯ブラシをちゅぱちゅぱしちゃったんすよ～♪=Eu queria fazer sexo com você logo, e mesmo quando eu estava escovando meus dentes, eu chupachupa minha escova de dentes ~ ♪
あー、時間っすねー始めるっすかー。=Ah, é hora de começar.
今日はテンションあげてイきたいんすけどーなんか今日は気乗りしないんすよねー。=Quero aumentar minha tensão hoje, mas não estou com vontade hoje.
……え～、あー、今ちょっと考え事しててー、じゃーそろそろヤッちゃうっすかー。=... Eh, uh, estou pensando um pouco agora, então é hora de me livrar disso.
あー、目当ての人が捕まらなかったんすねー今日はヤリマンで我慢って感じっすか～？=Ah, a pessoa que eu procurava não foi pega, certo?
今日も女性に嫌がられながらＨしたいっていうあなたの望みを叶えるっすよー。=Ainda hoje, vou cumprir o seu desejo de fazer sexo, embora seja odiado pelas mulheres.
正直あなたのこと嫌いなんすけどー、ガチのレイプみたいな感じで燃えるんすよねー。=Para ser honesto, não gosto de você... Mas excita com uma foda em grupo...
最近Ｈがとーっても気持ちいいんすよ～、今日もあなたにヒィヒィ言わされたいっす～♪=H tem estado muito confortável ultimamente ~, fui informado por você hoje ~ ♪
あなたって本当に床上手っすよねー。あなた専用の性奴隷になっちゃうかもっすよ～♪=Você é muito bom no chão, não é? Eu posso me tornar seu próprio escravo sexual ~ ♪
私のアソコなんすけど～あなたの形になってきてる気がするんすよね～♪=É meu pau, mas sinto que está se tornando sua forma ~ ♪
私、自分のことはSだと思ってたんすけどーあなたの前だとどーしても犬になっちゃうんすよね～♪=Eu pensei que fosse S, mas mesmo se estivesse na sua frente, me tornaria um cachorro ~ ♪
今日も誘ってくれたんでー私のアソコの奥にあるカードにスタンプ押してほしいっす～♪=Ele me convidou hoje também - quero que você carimbe o cartão na parte de trás do meu pau ~ ♪
今日は「おい変態ドスケベ、これが欲しかったのか？」って言われながらガツガツ突かれたいっす～♪=Hoje, fui esfaqueado enquanto me diziam "Ei metamorfose Dirty Little, você queria isso?"
この前アナルオナニーでイけちゃったんすよ～。私のスケベアナル、絶賛解放中っす～♪=Outro dia fiquei doente com masturbação anal ~. Meu anal lascivo está sendo lançado!
最近、気づいたらパンツの上からお尻の穴をいじっちゃっててー、これは完璧ハマってるっすね～♪=Recentemente, quando percebi, estava mexendo no buraco na minha bunda de cima da calça, isso é um vício perfeito ~ ♪
相性のいい人とＨしてると性的嗜好が移るって話本当なんすねー。お尻のことっすよ、お・し・りー♪=É verdade que, se você fizer sexo com alguém que seja compatível com você, sua orientação sexual mudará. É sobre as nádegas
一念岩をも通すって諺ー、私の場合はお尻の穴すよねー。通されちゃったじゃないすか～、一念～♪=O ditado atravessa as rochas, no meu caso é um buraco na bunda. Não é passado?
最近お尻の穴で精液を搾り取りたくて仕方ないんすよー。このウズウズ、解消してもいいすか～？=Eu não posso ajudar, mas quero espremer o sêmen do buraco na minha bunda recentemente. Tudo bem eliminar essa feia?
今日はあなたのをお尻で食べちゃいたいすね～、金魚みたく口をパクパクさせて待ってるっす～♪=Eu quero comer o seu com a sua bunda hoje ~, estou esperando por você com uma boca crocante como um peixinho dourado ~ ♪
お尻をネチっこくイジられたお陰でお尻が変態仕様になっちゃったっすよ～……=Graças à bunda que range, minha bunda se tornou uma especificação de metamorfose...
最近アナルがゆるくなってきて、いい感じにガバガバになってきたんすよねー……=Recentemente, meu anal ficou solto e eu sinto que estou ficando doente.
あなたのアナル好きが移っちゃったっすよー、伝道師さんは責任取ってくれるっすかね～？=Seu amante anal mudou, o evangelista não está assumindo a responsabilidade?
お尻がいくら気持ちよくてもアソコには敵わないと思ってた自分はスケベ失格っすよ～♪=Não importa o quão confortável minha bunda esteja, eu pensei que não poderia vencer o pau, então estou desclassificado!
本当は気持ちいいのが一番なんすけどー最近は痛いのにも慣れたきちゃったんすよねー。=Na verdade, é melhor, mas ultimamente tenho me acostumado a isso, embora doa.
あなたが何度も酷いことするんで身体が慣れちゃったっすよー、慣れって恐ろしいもんすねー。=Você se acostumou porque está fazendo coisas terríveis repetidamente, e é assustador se acostumar com isso.
痛いのとか苦しいのに慣れてきたんでーも少し回数増やしてもいいすよー。=Estou me acostumando porque dói e é doloroso, então você pode aumentar um pouco mais.
痛いのとか苦しいのとかは嫌いすけど、あなたのことは好きなんで受け入れることにしたっすー。=Odeio dor e dor, mas gosto de você, então decidi aceitar.
今日なんすけど痛い系は一旦封印しないすか～？　痛いのに慣れてきてるんでマズいかなーってー。=O que você está fazendo hoje, mas por que não sela o sistema dolorido uma vez? Estou me acostumando com isso, então me pergunto se é ruim.
痛め付けプレイに慣れてきたんであなたにもーと思ったんすけど、ヤる専門ぽいすよね～。=Estou acostumada a brincar com cômoda, então pensei que seria bom para você, mas é uma especialidade do Yaru.
そういやなんすけど、あなたが散々いためつけてくれたお陰で耐性ついちゃったんすよー。=Não sei, mas graças a você por colocá-lo, me tornei resistente.
あなたがあんまりにも私を乱雑に扱うんで、痛いのに慣れちゃったんすけどー？=Você me trata tão bagunçado que se acostuma com a dor, certo?
今日も目いっぱい痛くしてくれるっすか～？　Mっ気があったみたいでーよくなってきちゃったんすよ～♪=Vai doer meus olhos hoje também? Parecia que estava me sentindo M-está melhorando ~ ♪
エロって奥が、やー業が深いなーと思うんすけどー痛いのが逆に気持ちよくなってきたんすよね～♪=Eu acho que erótico está no fundo do trabalho, mas dói, mas pelo contrário, é melhor ~ ♪
いやー……いやぁ～、やっぱセックスすると～このために生きてる～ってなるんすよね～♪=Não... Não, afinal, quando faço sexo, estou viva para isso.
はー……あなたのがネチっこい動きで私を……あ、また濡れてきたっすー。２回戦目ってアリすかー？=Hmm... Seus movimentos furtivos me fizeram... Ah, estou ficando molhada de novo. É possível ter uma segunda rodada?
なーんかー……セックス以上に気持ちいいものなんてあるのかーって感じじゃないすかー？=Hmm... Não há algo que seja melhor do que sexo?
あなたとすると気持ちいいってかー幸せってかー、このふたつって微妙に違うっすよねー？=É uma sensação boa para você - felicidade - esses dois são um pouco diferentes, não são?
はふー……ふふ、セックスが終わった後に、こーゆー雰囲気になれるのっていいっすねー。=Hafu... Fufu, depois de fazer sexo, é bom poder se sentir assim.
前はセックスできればそれでいい～みたいなこと言ってたかもしれないすけど今は全然違うっすー♪=Eu poderia ter dito que se eu pudesse fazer sexo, tudo bem, mas agora é completamente diferente ♪
なんか、私の身体を知り尽くされてる～って感じのセックスで、ちょー気持ちよかったっすー♪=De alguma forma, parecia que eu sabia tudo sobre meu corpo e era bom.
身体もそうなんすけど、特に心というかー……あなたとのセックスって一体感があるんすよねー♪=É o mesmo com o corpo, mas especialmente com a mente... Sexo com você tem um senso de unidade ♪
セックスするためにあなたに会ってたのにー今はあなたに会うためにセックスしてる感じっす～♪=Eu conheci você para fazer sexo - sinto que estou fazendo sexo para conhecê-lo agora ~ ♪
お互いにイッたセックスの後ってー、なんかやってやった感あるっすよー♪=Depois de fazer sexo, sinto que fiz algo ♪
最近、自分がイッたときより、あなたがイッた時のホヤ～っとした顔見た方がゾクゾクするんすよねー。=É mais emocionante ver sua cara de esguicho quando você bate nele do que quando você bate recentemente.
最高のセックスだったっすけど、次はもっと私にヤらせてもいいっすよー♪=Foi o melhor sexo, mas da próxima vez posso me deixar fazer mais ♪
同じ「イク」でも、あなたを攻めてるときの絶頂感ってハンパないんすよー♪=Mesmo com o mesmo "Iku", não há sensação de clímax ao atacar você ♪
私、あなたのおちんちんから精液を搾り取るマニアになってるの気付いてるっすか～？=Você percebeu que eu sou um maníaco que espreme sêmen do seu pau?
ふぃ～、イッたイッたー、んじゃ、さよならっすー。=Huh, é isso, é um adeus.
セックスできるならホイホイお呼ばれされちゃうんでー、気が向いたら誘っていいすよー。=Se você puder fazer sexo, você se chamará Hoi Hoi, então, se quiser, pode me convidar.
やっぱセックスは気持ちいいやつに限るっすねー。=Afinal o sexo se limita a quem se sente bem.
ふぅ……あなたってほんとーセックスだけはうまいっすよね～。=Hmm... Você é muito bom em sexo.
ちゃんとイけてよかったーってことでー、これにて失礼するっすー、ではではー。=Estou feliz por ter acertado, então sinto muito por isso.
イッたはイッたんすけどー、なーんか物足りないんすよねー。=Foi, mas não chega, não é?
あなたってほんとーに私を絶頂に導く天才っすよねー。なんかーもー病みつきって感じっす～。=Você realmente é um gênio que me leva ao clímax. Eu me sinto viciado nisso.
最近、あなたに攻められるとドキドキが止まらないんすよー、こりゃセックスの病っすね～♪=Recentemente, quando você me ataca, meu coração não para de bater, estou farto de sexo ~ ♪
あなたにアソコを舐めてもらったり、沢山気持ちよくしてもらうとー、すっごく安心するんすよ～♪=Se você me pedir para lamber seu pau ou fazer você se sentir bem, fico muito aliviado ~ ♪
もー私ーあなたとのセックスにぞっこんラブって感じっす～♪=Eu sinto que estou apaixonado por sexo com você ~ ♪
う～、ちゃんとふたりでイッたのに、まだ身体が疼くんすよ～、さてはあなたインキュバスっすね～？=Hmmm, embora tenhamos nos juntado corretamente, meu corpo ainda está doendo ~ a propósito, você é Incubus ~?
あぁ～……もう時間っすねー、スケベなシンデレラになった気分っす。=Ah... Já está na hora, me sinto uma Cinderela lasciva.
あの、また乱れちゃいましたけど……そんな私を誘い続けてくれるあなたのことが……好き、です。=Hum, fiquei perturbado de novo... Gosto de você que fica me convidando.
え、H、気持ちよかったです……あの、スケベな私ですけど……その、ま、また誘ってくれますか？=Eh, H, me senti bem... Eu sou uma pessoa lasciva... Você pode me convidar de novo?
あの……やっぱり私、あなたのことが好き、です。うぅ、Ｈのときより心臓バクバクしてます……=Hum... Eu gosto de você, afinal. Uh, meu coração está mais louco do que quando eu tinha H...
どっちかが満足したら終わりっていうのはわかるっすけど、生殺しっすよ～ムラムラっす～。=Eu sei que acaba quando qualquer um estiver satisfeito, mas eu vou te matar ~ Muramura ~.
まー、スッキリしちゃったもんは仕方ないすよねー。大人しく諦めるっすー。=Bem, não há nada a fazer se for atualizado. Eu desisto em silêncio.
む～、あなただけ気持ちよくなってズルいっす～、次は期待してるっすからね～！=Hmmm, só você se sente bem e engole, estou esperando o próximo!
ありゃ、イッて満足しちゃったっすかー？　それなら粘っても仕方ないすねー、どんまいっすー。=Se sim, você está satisfeito com isso? Nesse caso, não pode ser evitado mesmo que grude, não é?
私もイきたいすけど、ヤる気ないのにヤれとは言えないんで、楽しみは次の機会にとっとくっすよー。=Eu também quero fazer, mas não posso dizer que não sou bom nisso, então vou me divertir na próxima oportunidade.
今日はイケなかったすけどーそれでもじゅーぶん気持ちよかったっす。=Não foi legal hoje, mas ainda foi bom.
もっと搾り取ってやる～って思ってたのでちょっと残念すけど、また今度ヤらせてほしいっす～。=Estou um pouco decepcionado porque pensei em apertar mais, mas gostaria que você apertasse novamente.
私とヤッてよかった～と思うぐらいじゃないとキャラ的に弱いんで、不満あったら言っていいっすからねー。=Estou feliz por ter feito isso, mas tenho um caráter fraco, então, se estiver insatisfeito, vou lhe contar.
私がスケベすぎたせいでひとりだけ先にイかせちゃって申し訳ないっす～。=Me desculpe por ter deixado você ir primeiro porque eu era muito obsceno.
プレイが勝手なのは百歩譲っていいすけどーそれプラス相手をイカさないのはマナー違反すよー。=Tudo bem se você quiser jogar por conta própria, mas também é má educação não fazer com que seu parceiro goze.
私は精液トイレじゃないんすけどね～。=Eu não sou um banheiro de sêmen, no entanto.
煽り耐性ゼロなんで言っちゃうっすけどー、私ってテキトーに扱われて喜ぶタイプじゃないすよー。=Eu diria que é resistência zero para abanar, mas não sou do tipo que fica feliz em ser tratado pelo Tekito.
えー、もう終わりっすか～？　全裸で土下座しても終わりっすか～？　終わりっすよね～……=Eh, acabou? Acabou mesmo se você se sentar pelado? Acabou...
おー、私がヤられたがりなのを知ってて、わざと自分だけイくなんて、焦らしプレイっすねー。=Oh, sabendo que quero ser morto, estou correndo para jogar sozinho.
こんなところで止められたらー、オナニーが捗りすぎてもっと切なくなるんすよー。=Se eu pudesse parar em um lugar assim, a masturbação seria muito rápida e eu ficaria mais triste.
その、次は私もイかせてほしい、です……あなたと一緒に気持ちよくなれたら嬉しいので……=Da próxima vez, quero que você também faça... Espero que se sinta bem comigo...
その……あなたが私に興奮してイッてくれただけでも、すごくドキドキします……=Que... Estou muito emocionado só porque você ficou animado comigo...
あの……私、イくともっとHになるので、次、よ、よかったら試してみてください……=Hum... Vou pegar mais H quando for, então da próxima vez, por favor, tente se quiser...
こんなに沢山おつゆをかけてくれるなんて、女冥利に尽きるっすよ～♪=É uma questão de mulheres borrifarem tanta sopa nele ~ ♪
ふふん、どっすか？　これぞ精液便所って感じじゃないっすか？=Hmm como voce esta Isso não é como um banheiro de sêmen?
こんなにかけられたら子宮に直撃してなくても妊娠しちゃいそうっすよね～♪=Se você colocar assim, vai engravidar mesmo se não atingir o útero diretamente ~ ♪
あなたの精液でお化粧したスケベ女はいかがなもんすか～？=Que tal uma mulher obscena que fez as pazes com seu sêmen?
私の魅力にイチコロニコロされてくれて嬉しかったっすよ～、おかげでヌルヌルっす～♪=Estou feliz que fiquei tão impressionado com meu charme ~, graças a você ~ ♪
いっぱいブッカケたっすね～。=É muito bukkake.
も～タマタマからっぽっすか～？=Mo-está vazio de Exeggcute?
こんなにマーキングされちゃったらーもうあなた専用のダッチワイフっす♪=Se estiver marcado assim, é sua própria esposa holandesa ♪
たくさんブッカケてもらえると私でこんなに興奮してくれたんだ～ってニヤニヤしちゃうっす～♪=Fiquei tão animado quando recebi um monte de bukkake ~ Eu sorri ~ ♪
ハァ、ハァ……アイドルと握手したら手を洗いたくない人の気持ち、今なら、わかります……♪=Huh, huh... Eu entendo os sentimentos das pessoas que não querem lavar as mãos depois de apertar as mãos de ídolos ♪
私とあなたの間に愛や恋がなくても……今はそれでいいかなって思うんです、でも、いつか……=Mesmo que não haja amor ou amor entre eu e você... Estou me perguntando se está tudo bem agora, mas algum dia...
なんかー最近セックスに深みが出て来たというかーあなたのが痛くなくなってきたんすよねー♪=De alguma forma - a profundidade do sexo veio à tona recentemente - você não dói mais ♪
私最近、自分が思ってる以上にスケベだったって気付いたんすよー。覚醒っすね～♪=Recentemente, percebi que era mais obsceno do que eu esperava. Estou acordado!
あなたとセックスするたびに警戒心が薄れていってる気がするんすよー。恋っすかねー？=Cada vez que faço sexo com você, sinto que estou menos alerta. Você está apaixonado?
あなたと繰り返しセックスしたから心まで重なってきちゃったみたいなんすよ～♪=Porque eu fiz sexo com você repetidamente, parece que meu coração se sobrepôs ~ ♪
今のセックスでなんか自信がついたんすよー。やー、あなたのこと段々わかってきたなーって。=Estou ficando mais confiante com meu sexo atual. Bem, estou começando a entender você.
クリちゃんのーとかそういう冗談じゃなくてー今のセックスで一皮むけた気がしたっすー。=Não era Kuri-chan ou esse tipo de piada - eu senti como se estivesse descascando com meu sexo atual.
あなたとＨするのがようやく痛くなくなってきたっすよー。要は慣れの問題っすねー。=Finalmente está ficando doloroso fazer sexo com você. Resumindo, é uma questão de acostumar.
次からはもう少し激しくしても大丈夫そうっすよー。なんか慣れてきたっぽいっすー。=Tudo bem ser um pouco mais intenso da próxima vez. Parece que estou me acostumando.
なんだか最近、セックスの痛みが段々クセになってるっぽいんすよー、一線越えちゃったすかね～？=De alguma forma, parece que a dor do sexo está ficando cada vez mais viciante ultimamente, não cruzou os limites?
最近、セックスが気持ちいいんすよー、心が身体におっついたみたいっす～♪=Recentemente, estou com vontade de fazer sexo, parece que meu coração está no meu corpo ~ ♪
お、おわっ……た……すか……？=Oh, nossa...
ぁく……か……から、だ……ちから、はいんない……す……=Ah... Ou... De... De... Não há...
ギブ……ギブ……こうさん、っす……=Dê... Dê... Ko-san, s...
さ……さすが……に……ヤりすぎ……っす……=Como esperado... Para... Demais...
も……ゆるして、っす……あなたのほ、が……スケベで……いいす、から……=Além disso... Me perdoe... Seu ho... Lascivo... Bom...
あっ、えっとー……な、なんでもないーすよー？　あなたとのH、気持ち良かったっす……です……=Ah, uh... Nada, não é? H com você, me senti bem...
いやー、今日のセックスもすごく……あ、あれ？　なんすかねー、急にあなたの顔が見れなく……=Não, o sexo de hoje é realmente... Ah, isso? Eu não sei, de repente eu não consigo ver seu rosto...
な、なんとか治ってきたっすー……何事もヤりすぎはよくなってことっすねー。=Bem, eu consegui superar... Tenho certeza que tudo está melhorando.
いやー、回復したっすー。あなたになら壊されてもいいかなーとか思ったんすけどねー。=Não, eu me recuperei. Eu queria saber se você poderia quebrá-lo.
いやーセックスするだけでトリップするなんて知らなかったっすよー。=Não, eu não sabia que viajaria apenas por fazer sexo.
私の身体で長く楽しみたいんならーもう少し大事にしてもいいと思うっすよー。=Se você quiser se divertir com meu corpo por muito tempo - acho que pode cuidar mais dele -.
私がヤバくなってるときのあなたーすごく悪い顔しててーゾクゾクものだったっすよ～。=Quando eu estava louco, você tinha uma cara muito ruim - era emocionante.
はー、気持ちよかったっすー。でも、私だけイッて終わりでよかったんすかー？=Hmm, me senti bem. Mas estava tudo bem para mim terminar?
セックスは持ちつ持たれつっすからー代わりに私が頑張っちゃうっすよ～♪=Vou fazer sexo por um longo tempo - vou fazer o meu melhor em vez disso ~ ♪
やっぱイっちゃうと頭がぼーっとするっすねー。=Afinal, quando entendo, minha cabeça fica entorpecida.
あのー、私は気持ちよかったんすけどーあなたはそこまでだったっすかー？=Hum, eu me senti bem, mas você estava nesse ponto?
今日は調子悪かったんすかー？　それとも、私がエロくないことしちゃったっすかねー？=Você se sentiu mal hoje? Ou acabei não sendo erótico?
まさかっすけどー、私をイかさないと大切な人が殺される脅しでも受けてたんすかー？=De jeito nenhum, você recebeu a ameaça de matar seu ente querido se não me deixasse ir?
あなたをイかせる気マンマンだったんでちょっと消化不良っす～、次は容赦しないっすよ～♪=Eu sou um pouco indigestivo porque fui um homem que te deixava louco ~, eu não vou te perdoar da próxima vez ~ ♪
私だけイイ思いをするのはフェアじゃないんでー次にＨするときはサービスしますよ～。=Não é justo que eu me sinta bem - vou atendê-lo na próxima vez que me sentir bem.
く、悔し～っす～。だって、あなたをイカせるのって、ちょ～楽しいしヤり甲斐あるから～……=Eu me arrependo disso. Porque é divertido e gratificante fazer você gozar...
今日もイかせてくれてありがとーっすー。=Obrigado por me deixar ir hoje.
なんか私だけ気持ちよくなっちゃって申し訳ないっすねー。=Lamento que só eu me sinta confortável.
私だけイッちゃったすねー。=Eu sou o único.
人にイかせてもらうのって最高なんすけどー次はふたりで気持ちよくなれたらいいかなーとー。=É ótimo deixar as pessoas fazerem isso, mas espero que possamos nos sentir bem na próxima vez.
あの、私のこともう飽きちゃったっすかー？　頑張るんで捨てないでもらえると助かるっすー。=Você está cansado de mim? Seria útil se você pudesse dar o seu melhor e não jogá-lo fora.
こ、これって何かのプレイですよね？　だって私だけイってあなたがイってないなんて……=Isso é algum tipo de jogo, não é? Porque eu sou o único, você não é...
あなたにイかせてもらうと、心の芯までトロけちゃうっていうか、本当に気持ちいいんです……=É realmente bom deixá-lo ir ao fundo do seu coração...
あはは……私だけ乱れすぎですよね？　次は一緒にイけたらいいなって思います……=Ah... Estou muito perturbado, certo? Da próxima vez, espero que possamos ir juntos...
そのー、次から痛いのはナシでいいっすかー？　ヤるなら気持ちいい方がいいじゃないすかー。=Bem, não há problema em não sentir dor da próxima vez? Se você fizer isso, é melhor se sentir bem.
えっとー、新しい性癖を植え付けよーとしてくれるのは嬉しいんすけどー、無理やりはやめてほしいっすー。=Bem, fico feliz que você tente plantar um novo hábito, mas quero que você pare à força.
本当に痛がらせるプレイが好きなんすねー仕方ない人っす～。=Eu realmente não gosto do jogo doloroso.
同じスケベとしてー、私が痛がると嬉しそうな顔するのが憎めないんすよね～。=Como a mesma lascívia, não posso odiar ter uma cara feliz quando estou magoada.
こういうのやっていいならーむしろ私があなたにしたいんすけどねー？=Se eu pudesse fazer algo assim, preferiria fazer por você, certo?
私もあなたを吊るしたり痛めつけたいなーって思うことあるんすけどねー。=Eu também quero enforcá-lo ou machucá-lo.
あのー、痛いのやめてもらっていいすかねー？=Hum, posso parar de doer?
アブノーマルなプレイはあんまり趣味じゃないんすよー。=Brincar anormal não é um hobby.
気持ちいいＨもいいすけどー、こういうアブノーマルなのも堪らないっすよね～♪=É bom ter H, mas não suporto esse tipo de anormalidade ~ ♪
次はもっと痛めつけちゃっていいすよー、私～あなたの実験人形になりたいっす～。=Da próxima vez, vou te machucar mais, serei sua boneca experimental.
痛いのは苦手なんですけど、あなたにガツガツこられると、おまんこがきゅんきゅんしちゃうんです。=Não sou bom em machucar, mas quando você leva uma pancada, minha boceta fica doente.
痛いことして喜んでくれる子、ほ、他にいますか？　私スケベなので、一番喜んでみせます。=Existe alguma outra criança que fica feliz por ter uma dor? Porque sou lascivo, ficarei muito satisfeito.
いやー、こんなプレイなかなかできなんでーめっちゃ興奮したっすー。=Não, eu estava tão animado porque não podia jogar assim.
こんなたくさんの精液を浴びちゃってー私なんだかＡＶ女優さんみたいっすねー。=Estou coberto de tanto sêmen... Sinto-me como uma estrela pornô...
好きな人たちにこんな風にされるなんてー普通の生活じゃ絶対無理すよねー♪=É absolutamente impossível para as pessoas que você gosta ser assim na vida normal ♪
こんなに浴びせかけられたらー生理中だったとしても妊娠しちゃいそうっすねー。=Se você for exposta a isso, ficará grávida mesmo se estiver menstruada.
むせかえるぐらい精液出してもらっちゃってー、一滴一滴勲章にしてぶら下げたいぐらいすよー。=Tenho sêmen suficiente para sair, quero pendurá-lo gota a gota como uma medalha.
もっと搾り取れるかと思ったんすけどーまだまだ修行が足りないっすね～♪=Eu queria saber se eu poderia apertar mais, mas ainda estou com falta de treinamento ~ ♪
ふぅー……精子と精子でも子供が生まれたら面白いんすけどねー。=Hmm... Seria interessante ter um filho com esperma e esperma.
いっぱい出せたっすねー偉いっすよー。=Consegui lançar muito - é ótimo.
むふふー、精液の違いをその場で確かめられるのって贅沢っすよね～♪=Mufufu, é um luxo poder ver a diferença no sêmen na hora ~ ♪
くさくてヌルヌルですっごくスケベでー卵子なのに精子になった気分っす。=É crocante, viscoso e muito obsceno - parece um óvulo, mas esperma.
ああ……こんなにいっぱい射精してくださって……私もふたりに回されて興奮しちゃいました♪=Ah... gozar tanto... Fiquei tão animada por ser transformada por eles também ♪
引かれちゃうって知ってるのに、んあぁ、精液のスケベな匂い嗅ぐの止まらないんです……=Eu sei que vou ser atraída, mas não consigo parar de sentir o cheiro lascivo do sêmen...
あ、ああ～……あ、うぁっ……ふたりがかりでイかせてもらうのヤバイっすー。=Ah, ah... Ah, uh... é perigoso deixá-los ir juntos.
ハァ、ハァ……私、３Pしたことない人に気持ちいい体験談聞かせる、３Ｐの伝道師になるっす～♪=Huh, huh... Eu vou ser um evangelista ménage que conta às pessoas que nunca fizeram ménage sobre suas experiências.
むふふー、両手に花ってこのことだったんすねー。３Ｐサイコーってことっすー。=Mufufu, essa era a flor em ambas as mãos. É ménage incrível.
恋愛と一緒でーセックスも１対１じゃなくてもいいっすよねー。もー３Ｐ気持ちよすぎっすー。=Não tem que ser um a um com amor. Ménage é muito bom.
ふたりを沢山イかせようと思ったらー逆にイかされちゃったっすー。=Quando tentei fazê-los andar muito, fiquei surpreso com o oposto.
昔はおちんちんが２本あってどうするんだろーとかおボいこと考えたんすけどー、今は最高っすー。=Eu costumava pensar no que fazer com dois paus, mas agora é o melhor.
こうやって囲まれるのは怖くて慣れないすけどー気持ちよかったすよー。=É assustador estar cercado assim, mas é bom.
気持ち良かったすけどーちょっとがっつきすぎっすよー。=É bom, mas é um pouco pegajoso.
ふたりにがっつかれてイかされるのーすっごい夢心地なんすよー。=É uma sensação de grande sonho ser atingido por nós dois.
本当はもっとしてほしいっすけどーヤりすぎて飽きたくないんでー程々にするっすー。=Eu realmente quero que você faça mais, mas não quero me cansar muito disso - farei com moderação.
こんなこと言ったら引かれちゃうかもしれませんけど、ふたりの性奴隷になったみたいで、幸せです……♪=Você pode se sentir atraído se disser isso, mas estou feliz que você se tornou duas escravas sexuais ♪
あの、いっぱいイかしてもらってすごく気持ちよかったんですけど、ふたりは満足しましたか？=Foi muito bom ter muito, mas você ficou satisfeito?
むふふー、女の子が２倍なら興奮も２割増しっすかー？=Mufufu, se o número de meninas dobrar, a empolgação aumentará 20%?
ハーレムの醍醐味ーちゃんと感じられたっすかー？=Você sentiu a verdadeira emoção do Harlem?
なんだかあなたの取り合いをしてるみたいで燃えちゃったっすー♪=Parece que você está lutando por algo, e queimou ♪
あなたを射精に導けたのも嬉しいんすけどー女の子同士に芽生える戦友感も心地いいっすー。=Fico feliz por ter te levado à ejaculação, mas o sentimento de amizade que cresce entre as meninas também é confortável.
どっちがあなたを気持ちよくできるか競争はー引き分けっすねー。=Qual deles faz você se sentir melhor? A competição é um empate.
私が世界一スケベだと思ってたっすけどーいいライバルができちゃったみたいっすねー。=Achava que era o mais obsceno do mundo, mas parece que fui um bom rival.
ハーレムをこれでもかってぐらい楽しんでたっすねー。=Aproveitei o Harlem tanto quanto antes.
まーふたりがかりならこんなもんすねー。お疲れさんっすー。=Bem, se você é duas pessoas, é assim. Obrigado pelo seu trabalho árduo.
２人で精液を搾り取るのって超絶スケベっすね～♪=Espremer sêmen com duas pessoas é transcendental obsceno ~ ♪
女の子と一緒にセックスするとこんなこともしていいんだって、勉強になります♪=Será uma experiência de aprendizagem que você pode fazer isso quando fizer sexo com uma garota ♪
女の子にも私の痴態を見られちゃいました……穴があったら入りたい、です……=A menina também viu minha tolice... Eu quero entrar se houver um buraco...
２人とも満足させるなんてースケベの達人っすね～♪=É um mestre obsceno satisfazer vocês dois ~ ♪
私も女っすけどー女の子がやらしーくよがってる所ってめちゃシコっす。=Eu também sou mulher, mas o lugar onde as meninas são malucas é muito maluco.
甲斐性があるってこういうことを言うんすかねー？　惚れなおしちゃったっすー♪=Você diz que vale a pena? Eu me apaixonei por você ♪
やー、両手の花を満開に咲かせるなんてー魔性の人っすねー♪=Hmmm, é uma pessoa mágica fazer as flores desabrocharem em ambas as mãos ♪
Ｈって２人だとコミュニケーションって感じっすけどー３人になるともう祭りっすねー♪=Parece comunicação quando há duas pessoas em H, mas quando há três pessoas, já é um festival ♪
反応もいいしあえぎ声もゾクゾクっとするしでーこの子エロすぎないすか～♪=A reação é boa e a voz ofegante é assustadora - essa criança não é muito erótica?
２人とも気持ちよくなって万々歳っすねー。=Ambos se sentem bem e são velhos.
お勤めご苦労様っすー。=Obrigado pelo seu trabalho árduo.
あなたにイかせてもらった仲間もいいもんすねー。=Os amigos que ganhei de você também são bons.
あなたにかかれば私じゃなくてもみんなスケベにイッちゃうんすねー。=Se você falar comigo, todos serão obscenos, mesmo se você não for eu.
うう……あなたとふたりきりでも恥ずかしいのに……もうこの子かあなたのお嫁にしかいけないです……=Uh... Tenho vergonha de ficar sozinha com você... Só posso ser essa criança ou sua noiva...
３Ｐみたいな普通じゃないシチュエーションなら我を忘れてイきまくっても変じゃない、ですよね？=Em situações inusitadas como ménage, não é estranho se esquecer de si mesmo, certo?
えー、この世の中で最も気持ちいい行為「セックス」をお預けにされたらお先真っ暗っすよ～。=Bem, se você deixar o ato "sexo" mais agradável do mundo, ficará escuro como breu.
…………えっ？　本当にやめちゃうんすかー？　てっきり高度なギャグなのかと～。=...Eh? Você está realmente desistindo? É uma mordaça muito avançada?
だ、大丈夫っすかー？　あなたが何もしないでやめちゃうなんてー明日は槍が降るんじゃー……=Tudo bem? Você desistiu sem fazer nada - a lança vai cair amanhã...
んー……了解っすよー、またヤル気になったらお気軽に誘ってほしいっすよー。=Hmm... Eu entendo, e se você estiver preocupado com isso de novo, fique à vontade para me convidar.
えっとー……私の煩悩がスケスケだったから萎えたとかじゃないすよねー？=Hum... Eu não acho que murchei porque meus desejos mundanos eram revigorantes, certo?
今日はやっぱり違ったーって感じすかねー、残念すけどーノリ気じゃないならやめとくべきすねー。=Não acho que seja diferente hoje, mas infelizmente, se você não quiser, deve parar.
気分が乗らないなら仕方ないっすね～。=Se você não tem vontade, não tem como evitar.
私ー盛り下げちゃったすかねー？=Eu fiquei animado?
今度はもっとセクシーに誘えるようにーレッスンしないとっすねー。=Desta vez, vou convidá-lo a ser mais sexy - terei que fazer aulas.
今の私には犯す価値なしってことでーあえて突き放すんすかー？=Não vale a pena se comprometer comigo agora - você ousa afastar isso?
もしかして、私を欲求不満にさせてオナニーでも覗くつもりじゃ……それとも焦らしプレイ、ですか？=Talvez eu vá me frustrar e tentar me masturbar... Ou jogar impaciente?
私があなたの固いおちんちんを欲しがりすぎて引いちゃいました……？　ご、ごめんなさい……=Eu queria muito seu pau duro e puxei? Eu sinto Muito...
も、もぉ～らめっすぅ～……フニャチンなあぬフニャマンににゃっひゃったっすぅー……=Momo ~ Ramesu ~... Funyachin Anu Funyaman Nyahyattasuu...
な、何回ヤれば気が済むんすかぁ～……さしゅがの私もぉ～降参っすぅ～……=Hmmm, quantas vezes eu tenho que me livrar disso?... Eu também sou um sasuga...
いっぱいイかひゃれへぇ～もぉ～頭がまっちろっすぅ～。=Muito Ikahyarehe ~ mo ~ minha cabeça está reta ~.
こんなはじゅじゃ、にゃかったんすけどぉ～……完敗っすぅ～……=Isso é um guarda-roupa, mas é um guarda-roupa... Estou completamente derrotado...
あにゃたのしぇー液を飲み尽くすシャキュバスにぃ～なるつもりらっはろりぃ～……=Eu vou ser um Shakyubas que bebe o líquido de Anyata.
ど、どぉ～やっへぇ～帰れってゆ～んすかぁ～……=Faça, faça ~ yahe ~ vá para casa ~ nsuka ~...
も～ボロボロっすぅ～……=Mo ~ Esfarrapado ~...
呂りぇちゅが回らないぐりゃいぃ～……ズコバコに犯しゃれちゅくして～感激っすぅ～……=Rurichu não se vira... Estou louco por Zukobako... Estou emocionado...
夢、見たんすよぉ～……夢の中でもあにゃたにめひゃくひゃに犯しゃれまくっへたっすぅ～……=Eu vi um sonho... Sou louco por isso até nos meus sonhos...
私よりあにゃたの方がぁ～超スケベらっへぇ～力ぢゅくで証明してくれへ嬉ひいれすぅ～……=Anyata é melhor do que eu ~ Super lascivo ~ Fico feliz em provar isso com minha força ~...
あにゃたのおひんひん、気持ひよふぎへぇ～おみゃんこトロけひゃいまひはぁ～……=Onhin de Anyata, sentindo Hiyofugihe ~ Omyanko Toro Kehyaimahiha ~...
あーあ、まーたシャワー浴びなきゃいけなくなっちゃったっすねー。=Ah, eu tive que tomar banho.
どっすか？　湯上がり美人とのセックスは。私は火照りが止まんなかったっすよー♪=Qual deles? Sexo com uma linda mulher após o banho. Eu não conseguia parar de brilhar ♪
私の火照った身体は堪能できたすか？　それとも、お風呂で二回戦ヤっちゃうっすかー？=Você gostou do meu corpo em chamas? Ou é a segunda rodada no banho?
折角いろいろ洗い流せたんですけどねー、まーた浴びてこなきゃなぁ……=Consegui lavar várias coisas, mas tenho que tomar banho...
んふ、折角汗を流したのにあなたの匂いで上書きされちゃったっすー♪=Hmmm, mesmo eu suando, foi substituído pelo seu cheiro ♪
は～、サッパリサッパリ～。あれ？　もしかして待っててくれたんすかー？=Ha ~, refrescante ~. Que? Você esperou por mim?
あは、上も下もつるつるのスベスベっす～♪=Ah, a parte superior e inferior são lisas e suaves ~ ♪
あれー……おっ、さてはー覗いてたっすねー？　どうだったっすか～？=Um... Oh, a propósito, você olhou para isso? Como foi ~?
あー来てたんすねー。=Ah, eu vim.
どもっすー、今日はあなたとセックスしたいなーと思ってたんでー。=Domosu, eu queria fazer sexo com você hoje.
おー、なんかあなたがいる気がしたんすよー♪=Oh, eu sinto que você está aqui ♪
あ、いらっしゃいっすー。やーでも、惜しいすねー。=Oh, bem-vindo. Mas eu sinto muito.
あー、どもっすー……シャンプーの香りっすかー？　今シャワー浴びてたんすよー。=Ah, Domosu... É o cheiro de shampoo? Eu estava tomando banho agora.
あらー、今シャワー浴びたばっかなんでーいい匂いの女が抱けるっすよ～♪=Oh, estou apenas tomando banho agora - posso segurar uma mulher com um cheiro bom ~ ♪
今シャワー浴びてたんすよー。ヤリモクならあなたは浴びなくてもいいすよー匂い好きなんでー。=Eu estava tomando banho agora. Com Yarimoku, você não precisa tomar banho - gosto do cheiro.
あー……シャワー浴びてたの気付いたっすかー？=Ah... Você percebeu que estava tomando banho?
あれー、今ちょうどシャワー浴び終えた所なんすよー。むふふーもちろんあなたに犯してもらうためっすよー。=Bem, acabei de tomar um banho. Mufufu Claro que vou fazer você se comprometer.
あー、性欲と同じぐらいおしっこしたい欲が込み上げてきたんでー行ってくるっすー。=Ah, terei tanto desejo de fazer xixi quanto desejo sexual.
あ……ちょっとお花をつんできていいすかー？おしっこしてくるって意味なんすけどー。=Ah... Posso pegar algumas flores? Não significa que você está fazendo xixi.
おしっこしたいんで口開けてもらってもいいすかー？　なーんてー冗談すよー。行ってきていいすかー？=Posso ficar de boca aberta porque quero fazer xixi? Nante-estou brincando. Tudo bem para ir?
トイレ行ってきていいっすかー？=Você gostaria de ir ao banheiro?
あのー、トイレに行ってもいいっすかー？　あ、命令されたらここで……あ、いいすかー、はーい。=Posso ir ao banheiro? Ah, se ordenado, aqui... Ah, boa sorte, sim.
普通におしっこするより数百倍気持ち良かったっすー。=Era centenas de vezes mais confortável do que fazer xixi normalmente.
仲のいい人の前でおしっこする快感……最高すぎないすか～？=Prazer em fazer xixi na frente de um bom amigo... Não é muito bom?
あなたの本気でスケベな所が見れてよかったっすー。やっぱこれぐらい刺激的じゃないと駄目っすよねー。=Estou feliz por ver seu lugar sério e lascivo. Afinal, é inútil se não for tão excitante.
いやー、けっこー出たっすねー。=Não, saiu.
めちゃくちゃおしっこ出しちゃったっすー。粗相したんでおしおき～って流れもアリっすよー？=Eu tenho feito xixi loucamente. É uma fase difícil, então é um grande negócio, não é?
お待たせっすー。いっぱい出してスッキリっすよー。=Eu estive esperando por você. É revigorante colocar muito para fora.
どもどもー。ちゃんとのぞき穴からおしっこするところ覗いてくれたっすかー？=Crianças. Você espiou o lugar onde espiou pelo olho mágico corretamente?
どもっすー、私がおしっこするところーしっかりＨＤ画質で見れたっすかー？=Domosu, onde eu fiz xixi, você viu em qualidade HD?
どもっすー。=Domosu.
はースッキリっすー。あ、もしかしておしっこした後のアソコー舐めたかったっすかー？=É revigorante. Oh, você queria lamber o pau depois de fazer xixi?
遅くなってソーリーっすー。ちょっとムラついちゃってオナニーしてたっすー。=Está tarde, desculpe. Eu estava um pouco desequilibrado e me masturbava.
ハァ～スッキリ～。おしっこいっぱい出たっすよー。=Huh ~ refrescante ~. Eu tenho muito xixi.
お待たせっすー……いやー、あははー……なんか今、照れちゃったっすよ～♪=Eu estive esperando por você... Não, aha... Eu estou com vergonha agora ~ ♪
すごいっすよー。おしっこ我慢してたんでービビビーッて勢いで出てー気持ちよかったっすー。=É incrível. Eu tive que aturar xixi, então eu estava tão animado que me senti bem.
どもー。ついでにうんこもしてきたっすー。=Domo. A propósito, eu também tenho feito cocô.
放尿報告するっすねー。色はけっこー黄色でー匂いはいつも通りっす。=Vou relatar a micção. A cor é bem amarela - o cheiro é o de sempre.
んん～？　どこ行くんすかー？　おしっこ禁止っすかー？=Hmm? Onde você está indo? É proibido fazer xixi?
お～？　これはもしかして～セックス＆おしっこの流れっすか～？=Oh? É este o fluxo de sexo e xixi?
行くところがあるんすかー？　おもらししながらセックスできる場所すかねー？=Existe um lugar para ir? É um lugar onde você pode fazer sexo enquanto faz xixi?
いやーおしっこしたいんすけどー。=Não, eu quero fazer xixi.
おおー私がおもらしするところが見たいんすねー？　わかったっすー、エロスのために我慢するっすよ～♪=Oh, você quer ver o que estou fazendo xixi? Ok, vou tolerar isso por Eros ~ ♪
するのはいいんすけどー気持ちよすぎておもらししちゃってもいいんすよねー？=Não há problema em fazer isso, mas não há problema em urinar porque é muito bom, certo?
いやらし～セックスしながらおもらししてほしーんすねー？=Eu não gosto disso, eu quero que você faça xixi enquanto faz sexo, certo?
おしっこもアソコも準備ＯＫっす～。２人で気持ちよくなってーピュッピュしちゃうっすよー。=O xixi e o pau estão prontos! É bom ser duas pessoas - vai ser um cachorrinho.
まー構わないっすけどー。=Eu não me importo.
目の前で漏らせって言われるだけでもドキドキなのにさらにＨとかたまんないっすね～♪=Mesmo que eu esteja emocionado apenas por vazar na frente dos meus olhos, estou ainda mais animado com H ~ ♪
あれ～……ふわぁあぁ……いつからいたんすかー？　もしかして、待っててくれたんすかねー？=Ah... Fofo... Quando você começou? Talvez você esperou por mim?
おっとびっくりー、出待ちっすかー？　えー、いつからいたんすかーかなり嬉しいんすけどー。=Opa surpreso, você está esperando? Bem, quando você começou? Estou muito feliz.
あれ、もしかして待っててくれたんすかー？　寝込みを襲ってくれてもよかったんすけどねー。=Você esperou por mim? Teria sido bom se ele tivesse adormecido.
んー……どもっすー。=Hmm...
あっ、もしかして睡姦しに来たところっすかー？　寝たふりした方がいいすかね？=Oh, talvez eu tenha ido dormir? É melhor fingir que está dormindo?
いい雰囲気の場所っすね……悪くないっすよ～。=É um lugar com um ambiente agradável... Não é ruim ~.
こんな場所も知ってるなんて、あなたって結構侮れないっすねー。=Você não pode subestimar o conhecimento de um lugar assim.
結構いい雰囲気の場所っすね……興奮しそうっすよ。=É um lugar com uma atmosfera bem legal... Estou animada.
こんな場所があったんすね、ふぅん。=Havia tal lugar, hmm.
こんな場所に連れてきてくれたんすから、思いっきり口説いていいっすよ？=Ele me trouxe a um lugar como este, então vou argumentar com todas as minhas forças.
なんすかねこの部屋、色々エロい物がそろってるっすね～。=De alguma forma, esta sala tem muitas coisas eróticas.
この部屋で遊ぶんすか？　あなたもかなりのエロっすね～。=Você joga nesta sala? Você também é bastante erótico ~.
いいっすね、この部屋……かなり大興奮っすよー。=Este quarto... Estou muito animado.
なんか変わった部屋っすね……面白そうではあるっすけど。=É uma sala estranha... Parece interessante, no entanto.
なかなか面白そうな部屋っすね……あなたも興奮してるんじゃないすか？=É uma sala muito interessante... Você também está animado, não é?
こんな所にまで電車が来てるなんて、すごいっすねー。=É incrível que o trem esteja chegando a um lugar assim.
この電車、何線っていうんすかねー？=Que linha é esse trem?
あなたと一緒に電車に乗るのも、悪くないっすね～。=Não é ruim entrar no trem com você.
電車っすか……痴漢願望でもあるんすか？=É um trem... É também um desejo de molestador?
電車って、意外と密室すよね？　まぁ、特に意味はないんすけど……=O trem é uma sala fechada, não é? Bem, isso não significa nada...
これなんなんすか？　うねうね動いてるっすよ？=O que é isto? Ele está se movendo ondulantemente?
うわ……なかなか変わった生き物っすね……どっから生えてきてるんすか？=Uau... é uma criatura estranha... Onde você cresce?
うぉ、触手じゃないっすか？　こんなのどっから持って来たんすか。=Uau, não é um tentáculo? De onde você trouxe isso?
うわ……うねうね動いて、やばそうな生き物っすね……=Nossa... é uma criatura que parece se mover e se mover...
すごい、触手っすね！？　本当にエロく動いてるっすね～。=Grandes tentáculos! ?? É muito erótico, não é?
ここも、静かで悪くないっすね～。=É quieto e não é ruim aqui também.
ここっすか？　確かに、いい雰囲気っすねー。=Você está aqui? Certamente, tem uma atmosfera agradável.
こんな所に連れてきて、何をするつもりっすか？=O que você vai fazer quando me levar a um lugar como este?
こんな所じゃ、何にも見えないんじゃないっすか？　何があるんすか？=Você não pode ver nada em um lugar como este, certo? O que é aquilo?
こんな所で、二人でする事なんて……決まってるような気がするっすよー？=Parece que está decidido que vamos fazer isso juntos em um lugar como este, certo?
ここが、教会っすか……なかなか荘厳な感じっすね。=Esta é uma igreja... Parece bastante solene.
私も、あなたと教会に来たかったんすよ。=Eu também queria ir à igreja com você.
教会なんかに連れて来て、どういうつもりなんすか？=O que você vai fazer quando o levar para a igreja?
私はそんなに信心深くないんで、教会に興味ないっすよー。=Não sou tão religioso, então não estou interessado em igreja.
教会っすか？　なんか背徳的で悪くないっすねー。=É uma igreja? Não é ruim porque é imoral.
なかなかいい場所っすね、気に入ったすよー。=É um lugar legal, eu gosto.
こんな所に連れて来るなんて、なかなかやるじゃないっすか。=Não é muito fácil levá-lo a um lugar assim?
それじゃ、あなたと一緒に素敵な夜を楽しむっすよ～。=Pois bem, vamos curtir uma noite maravilhosa com você ~.
ナイトプールなんて、小洒落た所知ってるっすねー。=Você conhece o lugar da moda da piscina noturna.
ここで飲み明かそうって事っすか？=Você quer beber aqui?
私は、あなたの色んなものが飲みたいんすけどねー。=Eu quero beber suas várias coisas, no entanto.
おやおや、いい雰囲気のナイトプールっすね～。=Ah, uma piscina noturna com um ambiente agradável.
なんで、私をこんな所に誘ってくれたんすかー？=Por que você me convidou para um lugar assim?
なんか作戦があるんなら、受けて立つっすよ？=Se você tem alguma estratégia, você a aceita?
いい時間だったすね……やっぱり場所の力って偉大っすねー。=Foi um bom momento... Afinal, a força do lugar é grande.
また、誘って欲しいっす。=Além disso, quero que você me convide.
あなたと美味しいお酒が飲めて、幸せだったすよ～。=Fiquei feliz por tomar uma bebida deliciosa com você.
楽しくて……ついつい、飲みすぎちゃったすー。=Foi divertido... Eu apenas bebi demais.
いやぁ、素敵な時間だったすね…あなたのおかげっすよ。=Bem, foi um momento maravilhoso... Graças a você.
また、一緒に飲むっすよ～。=Além disso, vou beber juntos.
動けないんすか？　大丈夫っすか？=Você não pode se mover? Está tudo bem?
結構がっちり固定されちゃってるっすねー……=Está muito bem consertado...
分かってると思うんすけど……楽しませてもらうっすねー♪=Eu acho que você sabe... Eu vou te entreter ♪
なかなか……いい格好してるっすね～。=É bonito... Você está bem.
私もなんだか興奮してきたっすよー。=Estou ficando animado também.
分かってるっすよ……あなたも興奮してるんすよね？=Você sabe... Você está animado também, certo?
身動きが取れないなんて、大変すねぇ。=É difícil ficar preso.
どうするんすか？　抵抗してみるっすか？=O que você faz? Você quer resistir?
はい、無駄っす……あなたはこれから私の玩具になるっすよぉ♪=Sim, é inútil... Você será meu brinquedo de agora em diante ♪
いやぁ、良かったすねぇ……かなり興奮したっすよー。=Bem, estou feliz... Eu estava muito animado.
あなたも楽しかったなら、言う事なしっすね～。=Se você também gostou, eu não diria nada.
ついつい、白熱しちゃったっすね～。=Eu fiquei quente.
あなたも興奮してたみたいだし、上々っすよー。=Parece que você também estava animado e tudo bem.
ふぅ……最高に面白かったっすよー。=Hmm... Foi o mais interessante.
またいつでも遊ばせて欲しいっすよ。=Eu quero que você jogue novamente a qualquer hora.
ちょっと待つっすよ……何考えてんすか？=Vou esperar um momento... O que você está pensando?
こんな所で、変なマネしないで欲しいっす。=Não quero que você imite coisas estranhas em um lugar assim.
言っとくけど、ばれたらやばいっすよ。=Eu vou te dizer, eu farei isso se eu for pego.
ちょっと……ここって、電車の中なんすよ？=Ei... O que está no trem aqui?
何してんすか……変なことしちゃダメっすよー。=O que você está fazendo... Você não pode fazer nada estranho.
あんまり変な事すると、大声、出すっすよ？=Se você fizer algo estranho, você fará uma voz alta, certo?
ちょちょちょ……何、いたずら始めてるんすか？=Chochocho... No que você está começando a pregar peças?
エロいのは好きだけど、こういうのはまずいっすよ。=Gosto de ser erótico, mas não gosto disso.
まずいって……言ってるじゃないっすか。=Estou dizendo que é ruim...
まったく、あなたは本当にエロっすねー。=Afinal, você é realmente erótico.
場所を考えてくれないと、さすがに困るっすよー。=Se você não pensar no lugar, terá problemas.
電車でいたずらされるなんて……やばいっす。=Ser travesso no trem...
正直……恥ずかしいけど感じてしまったっす。=Sinceramente... Estou com vergonha, mas senti.
電車内であんな事するなんて、普通じゃないっすよ～。=Não é normal fazer isso no trem.
さすがにちょっと、引いちゃうっすよ。=Como esperado, vou puxar um pouco.
見ただけで、すごくヌルヌルしてるのが分かるっす……=Só de olhar, dá para ver que é muito viscoso...
これが、今から絡みついてくるんすね？=Isso vai ficar emaranhado de agora em diante, certo?
さぁて……どんなエロい事されちゃうんすかねぇ。=Bem... Eu me pergunto que tipo de coisas eróticas vão acontecer.
やばいっす、触手に絡まれるなんて夢みたいっす～。=É como um sonho ficar preso em tentáculos.
人間にはできない、エロいプレイで私を昇天させてくれるんすねー？=Você pode me ascender com jogos eróticos que os humanos não podem fazer, certo?
とにかく、楽しませてもらうっすよぉ。=De qualquer forma, vou entretê-lo.
この触手……かなり元気っすねぇ。=Este tentáculo... Estou muito bem.
いいっすよぉ！　やっぱり触手は活きがいいのが一番っす。=Issuyo! Afinal, os tentáculos são mais animados.
それじゃあ、たっぷりと味わわせてもらうっすよー。=Pois bem, vamos provar bastante.
ふぅ、触手最高っす……気持ちよかったすよぉ。=Hmm, os tentáculos são os melhores... Foi legal.
もう、持って帰りたくなるくらいっすー。=Tenho vontade de levar para casa.
触手って、本当にエロくって最高っすねぇ。=Os tentáculos são realmente eróticos e os melhores.
こんなの覚えちゃったら、他じゃ満足できなくなるっすよ～。=Se você se lembrar disso, não ficará satisfeito com mais nada.
触手ってやっぱり、ロマンがあるっすねぇ。=Afinal, os tentáculos têm um romance.
次からは、もっと改造とかしてみても面白いかも知れないっすねー。=Da próxima vez, pode ser interessante tentar mais modificações.
おしゃんぽぉ、たのひいっふ……=Oshanpo, Tanohiifu...
いっはい、あしょびたいっふ……=Sim desculpa...
このばひょ……たのひいっふ……=Este bahy... Tanohiifu...
もっほ、おしゃんぽひたいっふ……=Moho, Oshanpo Hitaifu...
いっはい、たのひみたいっふ……=Sim, parece Tanohi...
きもひいのが……いいっふよぉ……=Eu sinto Muito...
しゅごい……かんじひゃったっふ……=Shugoi... Kanji Hyatafu...
まは……あほんれほひいっふ……=Bem... Ahonrehohiifu...
せっくしゅ……しゃいこうっしゅ……=Sexo...
いっはい……きもちいいの、すきっしゅ……=Sim... é bom, é bom...
きもひよふて……おもひろいっふ……=Kimohiyofute... Omohiroifute...
もう……わけわはんあいっふ……=Já... Por que não...
私達…結婚したんですから……つ、次に進むべきだと思うんです……=Nós... Nós nos casamos... Acho que devemos seguir em frente...
心が結ばれたので……その……次は、身体も……=Porque meu coração estava amarrado... Isso... Próximo, meu corpo...
そ、それじゃあ、早速始めて下さい……=Pois bem, comece agora...
私達、結婚したんですね……なんだか夢みたいです……=Nós nos casamos... é uma espécie de sonho...
その……夢じゃないって実感が……欲しいです……=Isso... Eu quero perceber que não é um sonho...
だから、これから……エッチ、してください……=Então, de agora em diante... Por favor, sexo...
私達……もう身も心も一緒になれたんですね……=Nós... Já estamos juntos tanto física quanto mentalmente...
次は……あ、あなたの赤ちゃんが……欲しいです……=Próximo... Oh, eu quero seu bebê...
あなたの精液を、私にください……=Dê-me seu sêmen...
新婚初夜って、素敵ですね……=A primeira noite de noivos é maravilhosa...
早く……家族を増やしていきたいです。=Eu quero aumentar minha família o mais rápido possível.
素敵な初夜でしたね……=Foi uma primeira noite maravilhosa...
私、あなたなしではいられませんから……=Eu não posso viver sem você...
初夜の契り……結んでいただけましたね……=O contrato da primeira noite... Você conseguiu...
この契り……私は絶対に破りませんから。=Este acordo... Eu nunca vou quebrá-lo.
ふぉぉ、どーもですー！=Foo, é o Domo!
これはこれは、あなたさんではないですかー！=É você, não é!
おっと、まさかまさかのエンカウントですね！=Opa, é um encontro!
ところでー、もしかしてわたしに用事とかありましたか？=A propósito, você tem algo a ver comigo?
あ、なんか私に話しでもあったりします？=Oh, você ainda fala comigo?
わぁ、こんなとこであなたさんに出会えるとは！=Nossa, como posso te encontrar aqui!
こんにちはですー！　えへへ、あなたさんに会えたー！=Olá, meu nome acabou! Ehe, eu conheci você!
おー、あなたさんに会えるとは、なんか気分が上がっちゃいますよー！=Oh, me sinto melhor em conhecê-lo!
で、もしかしてなにか話でもあります？=Então, talvez seja algo para conversar?
なにか用事とかあるなら聞きますよー！=Se você tiver algum recado, eu pergunto!
おっと……この出会い……なんかもードキドキの予感しかしないですね！=Opa... Esse encontro... Estou apenas com uma sensação de empolgação!
ここで会うなんて以心伝心じゃないですかもー！=Não é mais do que apenas nos encontrarmos aqui!
ふぉぉ、ちょーど今、あなたさんのことを考えてたとこですよー！=Foo, estou pensando em você agora!
む……さてはわたしに何か用事がありますね？　お顔に出てますよー！=Mmm... Bem, eu tenho algo para fazer, certo? Tá na sua cara!
なんか聞きたいことでもあれば、言ってくれていーですよ？=Se você quiser perguntar algo, pode me dizer?
えー、なんであなたさんがいるんですかー……=Bem, por que você está aqui...
はぁ……まさかこんな場所でも会っちゃうなんてー。=Hmm... Nunca me encontrei em um lugar como este.
なんかもー、テンションだだ下がりですよ、だだ下がり。=De alguma forma, a tensão diminuiu, diminuiu.
なんか言いたいことでもあるんですか？　だったらどーぞ。=É algo que você quer dizer? Se sim, o quê?
話があるなら聞きますけど……手短にしてくださいね。=Se você tem uma história, eu lhe pergunto... Por favor, seja breve.
あれ、本当にあなたさんですか？　わたし、幻を見ているわけじゃ……なんちゃってー！=Esse é realmente você? Estou vendo um fantasma... Que inferno!
おお、あなたさんだ！　ヤバい、なんかもー楽しくなってきちゃいましたよー！=Ah você! É perigoso, está ficando divertido!
あなたさん……まさかわたしの居場所を知るという能力持ちですかっ……！？=Você... Você tem a capacidade de saber onde estou! ??
あ……えっと……わたしを呼び止めてくれたってことは、なにかお話があるってことですよねー？=Ah... Uh... O fato de você ter me parado significa que você tem algo para conversar, certo?
もしかしてわたしに用事とかあったり？　だったらなんでも聞いちゃいますよー！=Talvez eu tenha algo para fazer? Se sim, vou te perguntar qualquer coisa!
あれ、あなたさんもお風呂？　いーですねー、やっぱりお風呂は大切ですもんねー！=Ah, você também está tomando banho? Pois bem, afinal o banho é importante!
ここにいるってことはお風呂に入るんですよね？=Estar aqui é tomar banho, né?
あは、こんなとこであなたさんに会えるなんて！　お風呂が楽しくなりそーですー！=Ah, eu não posso te encontrar aqui! O banho vai ser divertido!
わたし、いつもお風呂の中であなたさんのことを考えてるんですよ。だからー、気持ちが通じたんですかねー、なんちゃって、えへへ。=Estou sempre pensando em você no banho. Por isso, você entendeu seus sentimentos?
うーん、もしかしてとは思うんですがー、わたしと一緒に入りたいなんて思っちゃったりしてません？=Bem, eu acho que é possível, mas você já quis se juntar a mim?
ここで会ったが百年目！　それじゃ一緒に入ります……なんちゃってー！=Eu me conheço aqui há 100 anos! Então estaremos juntos... Que diabos!
えー、なんでこのタイミングでここにいるんですかー。=Bem, por que você está aqui neste momento?
もー、せっかくのお風呂なのにー……なんかいきなり疲れちゃったなー。=Mmm, mesmo sendo um banho especial... De repente, estou cansado.
あなたさんのお顔を見たら、なんかお風呂が恥ずかしくなっちゃいますよー。理由は秘密ですけどね♪=Quando vejo seu rosto fico envergonhada do banho. A razão é secreta, porém ♪
お風呂で会うって……結構ドキッとするイベントじゃないですかー？　えへへ。=Reúna-se no banho... Não é um evento bastante emocionante? Para ehe.
さてさて、どーいったお話をしましょー？=A propósito, sobre que tipo de história você gostaria de falar?
なにを話してくれるんでしょーか？=O que você está falando?
あなたさんとだったらどんなお話でも楽しいですけど……なに話しましょー？=Qualquer conversa com você seria divertido, mas... Do que você está falando?
えへへ、どんな内容のお話でもいーですよー！=Ehe, você pode falar sobre qualquer coisa!
ふふっ、なにを聞かれちゃうか、どーしても期待しちゃいますねー！=Ei, estou sempre esperando o que você vai perguntar!
どんなにエッチな内容でも引いたりしないから、ばんばん言ってくれちゃっていーですよー！=Por mais perverso que seja o conteúdo, não vou desenhá-lo, então ele me disse o melhor!
はぁ……で、なんの話がしたいんですか？=Hmm... Então, sobre o que você quer falar?
一応聞きますけどー……どんな内容の話です？=Vou te perguntar uma vez... De que tipo de conteúdo você está falando?
こーしてるだけでも嬉しいって思ってますから、どんなお話でもいーですよ♪=Estou feliz apenas por fazer isso, então qualquer história está bem ♪
なんか私のこととか聞いちゃったりしますかー？=Você ouve sobre mim?
ひゃぁっ……あっ、すみませんっ、ちょっと驚いただけで……えへへ、いーですよ♪=Hmm... Oh, desculpe, fiquei um pouco surpreso... Ehehe, ei ♪
うーん、断る理由もないですし……それじゃやっちゃいましょー！=Bem, não há razão para recusar... Então eu o farei!
はわっ……あなたさんが誘ってくれた……えへへ、もちろんＯＫですよー！=Nossa... Você me convidou... Eh, claro que está tudo bem!
はいっ、エッチしましょうっ！　えへへ、あなたさんに誘ってもらえると嬉しーですよー！=Vamos gravar! Fico feliz se você me convidar para Ehe!
あはっ、そー言ってくれると思ってましたー！　さぁ、すぐにでも始めちゃいましょーっ！=Ah, pensei que ele ia me contar! Bem, vamos começar agora mesmo!
おお、エッチしたいというわたしの気持ちを読み取りましたね！　やっぱりあなたさんはエスパーですよー！=Oh, você leu meus sentimentos de querer fazer sexo! Afinal você é Esper!
うわー、やっぱりそーきましたかー……まぁ、仕方ない……運が悪かったと思って受け入れましょうかね……=Nossa, você veio?... Bem, eu não posso ajudar... Eu acho que estava sem sorte e aceito...
はいはい、まーそーでしょーね。一応、受け入れますけど……疲れることはしないでくださいね。=Sim está certo. Eu aceito, mas não me canso.
もちろんいーですよー！　今すぐ、わたしの身体を好きに使っちゃってくださいませーっ！=Claro que é! Por favor, use meu corpo como quiser agora!
はいっ、しちゃいましょうっ！　あなたさんが使いたい時に、使いたいように使える……それがわたしの身体ですからね。なんちゃって♪=Vamos fazê-lo! Quando você quiser usar, você pode usar como quiser... Porque esse é o meu corpo. Que ♪
あらら、そーでしたかー？=Oh, foi mesmo?
えー、そーなんですか？　ちょっと残念ですー。=Bem, o que é? É um pouco decepcionante.
ふぉぉ、これはガッカリですよー！=Foo, isso é decepcionante!
たまたま声を掛けただけでしたか！　はぁぁ、残念……=Você acabou de gritar! Hmm, desculpe...
なんか思うところがあって会えたのかと思ったんですがー……ふむ、わたしの勘違いでしたか！=Eu queria saber se poderia conhecê-lo por causa de algo em que pensei... Hmm, foi meu mal-entendido!
了解です！　ではリアルに偶然だったということで！　また何かあったらお声掛けくださいー！=Confirmado! Então foi uma verdadeira coincidência! Se algo acontecer novamente, por favor nos avise!
あ、そーなんですか？　あなたさんにしては空気を読んでくれましたねー。=Oh, o que é? Para você, você lê o ar.
なんかわざわざ呼び止められただけでも疲れるんですけど……まー、何もないならいーです、それじゃ。=Estou cansado só porque fui interrompido, mas... Bem, gostaria de não ter nada, então.
はぅっ……まさかなんでもないオチだったとは……でもまー、次はお時間のある時にー！=Hmm... Eu não sabia que era uma piada... Mas, da próxima vez eu tenho tempo!
あぁぁ……てっきり用事でもあるのかとー！　では今日はこれで！　またいつでも話しかけてくださいませー！=Ah... Me pergunto se isso também é uma incumbência! Então hoje é isso! Por favor, fale comigo a qualquer hora novamente!
わぁ、いーじゃないですかー。誰かに好かれるってことは素敵なことですよー！=Nossa, não é? É bom ser querido por alguém!
まぁ、好意にも色々ありますからね。そーいうのも悪いことじゃないですよ！=Bem, existem vários favores. Isso não é uma coisa ruim!
え……わたしはどーかって？　そ、そーですね……なんか、うーん……直球で聞かれると照れちゃいますよ……=Eh... Como estou? Bem, isso mesmo... Alguma coisa, hmm... Fico tímido quando questionado sobre uma bola rápida...
わたしだったらー……好きな相手にはどーんでばーんでぎゅーってなりますけどね。どーんでばーんでぎゅーっ！=Se fosse eu... Ficaria louco pelo meu parceiro favorito. Dondebandegyuu!
そーですねー……やっぱり好きな人だからこそ、エッチもしたいって思うんじゃないでしょーか？　嫌いな人とはしたくないですよ、多分。=É isso aí... Acho que você quer fazer sexo porque gosta, né? Não quero ser uma pessoa que odeio, talvez.
確かに、自分に好意を向けてくれる人は好きになっちゃうかもしれませんねー。あ……でも、そーじゃなくても、好きになっちゃうこともありますけど♪=Certamente, você pode gostar de alguém que gosta de você. Ah... Mas mesmo que não seja assim, às vezes eu gosto ♪
なんていうかー、わたしには全然関係ない話みたいな気がするんですけどー。=Não acho que seja uma história que tenha algo a ver comigo.
こーいう話、あなたさんとはあんまりしたくないですねぇ。=Eu realmente não quero falar com você.
わぁ、結構深いことを考えてるんですねー。わたし、単純だからー……そこまで考えてなかったです、えへへ。=Uau, estou pensando em algo muito profundo. Sou simples... Não pensei muito, hein.
あなたさんがそー考えてくれるのなら……えっと……そのー……う、嬉しいですよっ、えへへ♪=Se você pensar sobre isso... Uh... Uh... Uh, fico feliz, eh ♪
ふぉぉ、それでそれでっ！？　すごく気になる内容ですーっ！=Foo, é isso! ?? É um conteúdo muito interessante!
あっ……待ってくださいっ！　ちょっと休憩しないとっ、わたし、ドキドキしてっ……すーはー、すーはー！=Ah... Por favor, espere! Se eu não fizesse uma pausa, ficava emocionado... Suha, Suha!
ですねですね！　やっぱりみんな気持ちいいことは好きなんですよー！　だって色んなことするじゃないですかー！=Isso mesmo! Afinal, todo mundo gosta de coisas que fazem bem! Porque você faz muitas coisas!
な、なるほど……あなたさんはそーいうのが好きなんですね……ふむ、きちんと覚えておきますよー！=Entendo... Você gosta disso... Hmm, eu me lembro bem!
もしかして、そーいうのに興味ありますか？　ふっふっふ、では今度わたしが……直接身体に教えてあげましょう♪=Talvez você esteja interessado nisso? Fufufu, então eu irei... Ensiná-lo diretamente ao seu corpo ♪
いやいや、それが意外とバカにできないんですよ。痛い！　辛い！　キツイ！　って感じが、ぜーんぶ気持ちいぃに変わるんですってばー。=Não, não posso fazer papel de bobo. Doloroso! Apimentado! É difícil! O sentimento mudou para um sentimento de tudo.
いやいや、それ、絶対にナシですよ！　出来るわけないじゃないですか。=Não, definitivamente não é! Não é possível?
あのー……ちょっと何言ってるか分かんないんですけどー？=Hum... Eu não sei do que você está falando.
ふむふむ……それ、あなたさんがしてみたいって言うんだったらー…………わたしで試してみてもいーですよ♪=Hmmmm... Se você quiser experimentar... Posso tentar para você ♪
おおお、なんですかそれー、すごく気になりますー！　はいっ、いーですよー、ぜひ試してみましょー！=Oh, o que é isso? Estou muito curioso! Tudo bem, vamos tentar!
まー、好きな人相手なら……やっぱり喜んで欲しいって思うんじゃないですかねー？=Bem, se você gosta de alguém... Você quer que eles sejam felizes, certo?
それだけ自分が求められてるってことですよね？　うーん、悪いことじゃないよーな気もするなー。でもわたし、おバカですからね、自信ないですー。=É isso que você está procurando, certo? Hmmm, não acho que seja uma coisa ruim. Mas eu sou estúpido, então não estou confiante.
なんていうかー、こー、無条件で受け入れられる瞬間があるんですよ、きっと！　多分！=Não sei, tem momentos em que é aceito incondicionalmente, tenho certeza! Possivelmente!
あー、わたしにもありますよ？　頼まれたら応えてあげたいなって気持ち……もちろん、相手は限定されますけどっ！　されますけどっ！=Ah, eu também tenho, né? Eu quero responder quando perguntado... Claro, a outra parte é limitada! Será feito!
ふぉぉ、まさかあなたさんも同じ気持ちだったとはー！　お互いにお互いを思うなんて素敵じゃないですか！　なんかの昔話みたい！=Hmmm, você não sentiu o mesmo! Não é maravilhoso pensar um no outro! Parece um conto antigo!
まぁ、エッチな話に限定すれば……どんなことでも出来ちゃいますよねー。だって何しても気持ちいーですもん、あはは。=Bem, se você se limitar a histórias perversas... Você pode fazer qualquer coisa. Porque é bom não importa o que aconteça, haha.
いやー、それは無理ですよー、ないない、ないのない！=Não, isso é impossível, não, não, não!
えー、どーなんですかー？　それ、本気で言ってます？　本気だとしたらそーとーヤバい感じのあれですよ？=Eh, o que é? Você realmente está dizendo isso? Se fosse sério, seria uma sensação perigosa, certo?
その話……もしも相手があなたさんだったら……わたしはやっぱり受け入れちゃうと思いますよ……理由は……分かりますよね？　えへへ。=Essa história... Se a outra pessoa for você... Acho que vou aceitar... Sabe por quê... Certo? Para ehe.
わぁ、ありがとうございますーっ！　あなたさんの気持ち、すごい嬉しい！　わたしも……いつも同じこと、考えてますよ♪=Nossa, obrigada! Seus sentimentos estão muito felizes! Eu também... Estou sempre pensando na mesma coisa ♪
ほえー、なるほどなるほど……本当にそんなことまでしちゃうんですねー！=Hmmm, entendo... Eu realmente faço isso!
えーっと……それはさすがに……わたしの想像を超えているというかー……あははーっ。=Bem... Isso é verdade... Está além da minha imaginação. Ahhhhh
おおお、そんなエッチなことがっ……それは聞き捨てなりませんねー！=Ah, que coisa safada... Não posso abandonar!
もしかして……みんなそーなんですか？　だとしたら、わたしもエッチに対する認識を改めないと！=Talvez... Vocês estão? Nesse caso, também tenho que mudar minha percepção do sexo!
あなたさんもそーいう感じなんですか？　ふむー……でしたらわたしも色々勉強しないといけませんね。=Você também se sente assim? Hmm... Então tenho que estudar muito.
そ、そんなことが好きなんですか？　ほえー、意外です……でも……ちょっと興味ありますよ、えへへ。=Você gosta daquilo? Ei, estou surpreso... Mas... Estou um pouco interessado, eh.
あのー……その話って、今ここでしなきゃいけないことですかー？=Hum... É isso que tenho que fazer aqui agora?
ふむー、なんですぐにそーいう話したがっちゃいますかね？=Hmmm, por que você quer falar sobre isso agora?
そ、そんなにエッチなことがっ……でも……そーですね……あなたさんが相手だったら平気な気もします、えへへ。=Bem, aquela coisa travessa... Mas... Bem... Me sinto bem se você for a outra pessoa, eh.
そーいうこと、どーしてもしてみたいって言われたら……うーん、受け入れちゃうかなー。だってわたし、そーいう性格ですしー！=Bem, se me dissessem que gostaria de tentar de qualquer maneira... Bem, eu me pergunto se eu aceitaria. Porque tenho esse tipo de personalidade!
はいー、ありがとうございましたー！=Sim obrigada!
ではでは、また！=Ver você de novo!
色んなことが聞けて楽しかったですよー！=Foi divertido ouvir várias coisas!
またいっぱいお話してくださいねー！=Por favor, fale muito novamente!
なんか……すごく勉強になった気がします！　また色々教えてくださいー！=De alguma forma... Sinto que aprendi muito! Por favor, me diga várias coisas de novo!
あなたさんとお話してると、頭良くなった気になっちゃいますよー。またたくさんお話しましょーね。=Falar com você me faz sentir mais inteligente. Vamos conversar muito novamente.
はいはい、それではー！=Sim então!
思ったよりも時間使っちゃいましたね、ではー！=Passei mais tempo do que esperava, então!
うーん、もう少し詳しく聞きたい気もしましたけど……今日はここまでですね！　ではまたの機会に！=Bem, eu queria te perguntar um pouco mais detalhes, mas... Isso é tudo por hoje! Então, em outra ocasião!
次回はぜひ一晩中語り合いましょー！　もちろん、ぺったりくっつきながら……です♪　えへへ。=Vamos conversar a noite toda da próxima vez! Claro, enquanto estamos juntos ♪ Ehehe.
あのー……よかったら、エッチなお勉強がしたいですぅ。=Hum... Se quiser, quero estudar safadinha.
えっとぉ、そのぉ、ちょっとエッチな気分になったなー、なんて。……あなたさんはどうですか？=Bem, foi isso que me fez sentir um pouco desobediente... E você?
あなたさんとお話してたら、エッチがしたくなっちゃいました。……このまま、しませんか？=Quando falei com você, queria fazer sexo... Você gostaria de continuar como está?
お話だけで終わるのは寂しいですよ……私、あなたさんとエッチしたいです。=É solitário terminar com apenas uma história... Eu quero fazer sexo com você.
いっぱいお話出来ましたし、次はエッチの時間ですねっ！=Consegui falar muito e é hora de fazer sexo da próxima vez!
あなたさんとお話してただけなのに、ムラムラ、してきちゃいましたぁ……あなたさんも、同じ気持ちですよね？=Mesmo falando com você, fiquei com tesão... Você sente o mesmo, certo?
どうせ、エッチに誘うんですよね？　だったら、始めたらいいじゃないですかぁ……=Enfim, você me convida para gravar, certo? Então, por que não começar...
ずっといやらしい目で見てましたよね？　エッチしたいなら、最初からそう言えばいいじゃないですか……=Você olhava para ele com olhos desagradáveis ​​o tempo todo? Se você quiser fazer sexo, você deve dizer isso desde o início...
やらしい子だって思われるかもしれないですけど、あなたさんとエッチ、したいですぅ……=Você pode pensar que é uma criança desagradável, mas eu quero fazer sexo com você...
わがままなのは分かってますけど、お話だけじゃなくて、エッチもしたいです……ダメですか？=Eu sei que é egoísmo, mas eu quero fazer sexo além de conversar... Não é?
ここであなたさんとお会い出来るなんて……やっぱり愛の力は偉大なんですね。=Posso te encontrar aqui... Afinal, o poder do amor é grande.
ふふっ、こんなところでお会い出来ることこそ、二人が運命で結ばれてる証ですよ。=Hmmm, poder se encontrar em um lugar como este é a prova de que os dois estão destinados a serem conectados.
あ……あなたさん……今、ちょうどあなたさんのことを考えていたところでした。=Ah... Você... Eu só estava pensando em você.
もしかして……わたしと一緒に入りたくて来てくれたんですか？　ふふっ、なんだか夫婦みたいですね。=Você veio... Quer se juntar a mim? Fufu, parece um casal.
あなたさんもお風呂ですか？　同じタイミングで同じことを考えるなんて……相思相愛ですね、ふふっ。=Você também está no banho? Pensando na mesma coisa ao mesmo tempo... É um amor mútuo, hein.
せっかく出会えたことですし……さっそく愛を確かめ合いましょう。あなたさんと一つになりたいですよ。=Nos conhecemos tanto... Vamos verificar nosso amor agora mesmo. Eu quero ser um com você.
ここで会ったということは……つまりそういうことですよね？　……わたしのおまんこ、もう準備万端ですよ？　ふふっ=Reunião aqui... Isso é o que significa, certo?... Minha boceta está pronta, certo? Fufu
おしゃべりもいいですけど、どうせなら身体と身体で会話した方が良くないですか？　言ってる意味、分かりますよね？　えへへ。=É bom conversar, mas não é melhor ter uma conversa corpo a corpo de qualquer maneira? Você entende o que quer dizer, certo? Para ehe.
そうですね……それじゃまず……わたしのおまんこに、あなたさんのおちんぽを入れてもらって……それからじっくりまったり、おしゃべりしませんか？=Bem... Então primeiro... Coloque sua xoxota na minha xoxota... Então por que você não toma seu tempo e conversa?
あはっ、はいっ、しましょう！　すごくすごぉく嬉しいです！　やっぱり愛は大切ですよね。=Ah, vamos lá! Estou muito feliz! Afinal o amor é importante, não é?
そう言ってくれると信じてました。やっぱり……あなたさんはいつでもわたしのことを考えてくれてるんですね。どうか今日もいっぱい可愛がってくださいませ。=Eu acreditei que ele diria isso. Afinal... Você está sempre pensando em mim. Por favor, me ame muito hoje.
やだなぁ、愛し合う二人が出会ったのに、なんでもないなんてあるわけないじゃないですか。今から、何かが起こるんですよ、えへへ。=Bem, não há razão para que duas pessoas apaixonadas se encontrem, não é? De agora em diante, algo vai acontecer, hein.
どうしてそんな意地悪言うんですか？　わたしのあそこ、もうウズウズしてるんですよ？　早くあなたさんの熱いモノで慰めてくださいぃ……=Por que você diz uma coisa tão má? Já estou doente aí, certo? Por favor, console-se com suas coisas quentes o mais rápido possível...
……？　何を言ってるんですか？　今のわたしが元のわたしですよ？　だって、あなたさんのこと、愛してるんですもん。だから……さぁ、エッチしましょう。=? O que você está dizendo? O eu atual é o eu original, certo? Porque eu te amo. Então... Vamos gravar.
元に戻るもなにも……わたしはわたしですよ？　別人かもと疑っているのでしたら、直接おまんこに聞いてみてくださいませ♪=Nada... Eu sou eu, certo? Se você suspeita que é outra pessoa, pergunte diretamente à vagina ♪
あ……あれ、あなたさん？　わたし、なんか変なことでも言ってましたかー？=Ah... Isso, você? Eu disse algo estranho?
あらら、わたし今……すごく恥ずかしいことを平気で言ってたよーな……わぁぁ、忘れてくださいー！=Ah, agora estou... Só estava dizendo uma coisa muito embaraçosa... Nossa, esquece!
おお、これはこれは！=Oh, é isso!
あ、あなたさんじゃないですかー。=Oh, não é você?
あっ、こんにちはー！=Pronto, Kon'nichiwa!
おおっ、ちょうどいいところにー。=Oh, apenas no lugar certo.
今、お話が盛り上がってるとこですよー。=A história está ficando animada agora.
あはっ、あなたさんに会えるとテンション上がっちゃいますー！=Ah, quando te conheço, fico animada!
うわぁ……会っちゃったー……=Nossa... Eu conheci...
えー、まさかあなたさんが来るなんてー。=Bem, de jeito nenhum você está vindo.
もしかしてわたしに会いに来てくれたんですか……なんちゃって、えへへ。=Você veio me ver... Que inferno.
おお、噂をすれば……って感じですねー！=Oh, se você faz um boato... Parece!
あなたさんもちょっとお話ししていきませんかー？=Você gostaria de conversar um pouco também?
お時間ありましたら、お話しましょー！=Se tiver tempo, vamos conversar!
今、色んなお話してたんですよー。あなたさんも一緒にどーですか？=Eu estava falando sobre várias coisas agora. Como vocês estão juntos?
せっかくだから、ちょっとお時間いいですか？=É um bom momento para você?
えーっと、今、忙しいですか？　少しくらいならお話出来ますよね？=Bem, você está ocupado agora? Você pode conversar um pouco, certo?
ふっふっふ、出会ってしまった以上、ただで返すわけにはいきませんね！　お話していきましょー！=Fufufu, desde que o conheci, não posso devolver de graça! Vamos conversar!
ここで会ったのも何かの縁と認めて……せっかくだからお話でもしていきますか？=Admito que me encontrei aqui por algum motivo... Então, você gostaria de falar comigo?
はぁぁ……あなたさんも話したいなら、会話に加わってくれてもいーですよ。=Hmm... Se você quiser conversar, pode entrar na conversa.
ちょっとあなたさんのお話も聞きたいなー。なんて。いーですよね？=Eu quero ouvir sua história por um momento. O que? Não é?
ここは一つ、あなたさんにも会話に加わってもらって！　色んなことお話したいですー！=Aqui está uma coisa, junte-se à conversa! Eu quero falar sobre várias coisas!
宇宙人について話してたんです！　信じるか信じないか、みたいなー！=Eu estava falando sobre alienígenas! Acredite ou não!
ちょーど男同士の恋愛について語ってました！　ＢＬです、ＢＬ！=Eu estava falando sobre amor entre homens! BL, BL!
好きな人のことを話してたんですよー。恋愛について興味津々なお年頃ですし♪=Eu estava falando sobre minha pessoa favorita. Estou curioso sobre romance ♪
人に嫌われるのは嫌だなーってことを語ってたんです。なんか……嫌いな人からも嫌われたくないっていうかー……八方美人的な？　あはは。=Ele disse que não gostava de ser odiado pelas pessoas. De alguma forma... Eu não quero ser odiado por pessoas de quem não gosto... É a beleza Happo? Ahaha.
大きな声では言えないのですが……ちょっと……エッチなことについて話してたんです……興味ありますか？　ふふっ。=Eu não posso dizer em voz alta, mas... Um pouco... Eu estava falando sobre coisas perversas... Você está interessado? Fufu.
どーやったら可愛く見えるか話してたんですよ。仕草とか話し方とか……やっぱり語尾は変えていくべきですかねにゃんわん！=Eu estava falando sobre como fazer isso parecer fofo. Gestos, como falar, etc... Devo mudar o final afinal?
面倒な人に会わずに済む方法を考えてたんです……まぁ、無駄なんですけどね。=Eu estava pensando em uma maneira de evitar ter que encontrar pessoas problemáticas... Bem, é inútil.
疲れた時はどーやって休むかって話をしてたんですよ……なんか最近、疲れることが多い気がするんでー。=Quando eu estava cansada, falava em como descansar... Sinto que estou ficando muito cansada ultimamente.
どーいう結婚式がしたいかーみたいなお話をしてたんです。二人きりとかー、海外とかー、どれもこれも憧れますけどねー、えへへ。=Eu estava falando sobre que tipo de casamento eu queria ter. Eu admiro isso sozinho, no exterior, etc., mas eh.
マグロについて考えてたんですよー。どーしてベッドで動かないとマグロって言うんですかねー。マグロは止まることなく、めちゃくちゃ早く泳ぐのにー！=Eu estava pensando em atum. Você diz atum se não se mexer na cama? O atum nada incrivelmente rápido sem parar!
あなたさんはどー思いますか？=O que você acha?
ここは一つ、あなたさんのお言葉も頂けるとー！=Eu gostaria de ouvir suas palavras aqui!
今後の参考にするためにも、あなたさんの考えを聞かせてもらえるとうれしーですよ。=Eu ficaria muito grato se você pudesse me dizer seus pensamentos para referência futura.
はぁぁ……なんか意見があるのなら聞きますけどー？=Hmm... Vou perguntar se você tem alguma opinião.
わたしたちだけで話すよりも……やっぱりあなたさんの意見が気になります……そっちの方が話も広がりますしー。=Em vez de apenas falar conosco... Ainda estou curioso para saber sua opinião... Isso é mais uma história.
あはっ、気が合いますねー！　うれしーですよ！=Ah, me sinto bem! Eu estou feliz!
でーすーよーねー！　あなたさんも同じで良かった！=É incrivel! Que bom que você era o mesmo!
おお、わたしと同意見ですね！　さすがあなたさんです！=Oh, eu concordo com você! Como esperado, você é!
あなたさんと同じ……えへへ、なんかちょっと照れますね。=O mesmo que você... Ehe, eu sou um pouco tímido.
ふおお、わたしと同じ意見だということは……似たもの同士ってことでしょーか？　えへへ。=Huh, ter a mesma opinião que eu... Não é semelhante um ao outro? Para ehe.
あなたさんも同じ考えの人で良かったー！　こういうの大切ですもんね。えーっと……ふぃーりんぐ？=Fico feliz que vocês tenham a mesma ideia! Esse tipo de coisa é importante. Hum... Sentindo?
えー、わたしと同じ意見ですかー……本当にそー思ってます？=Bem, você tem a mesma opinião que eu... Você realmente acha isso?
うーん、同意見なのはうれしーですけど……なんだろ、なんかちょっと悔しい気分ですよ……=Bem, fico feliz em concordar, mas... Me sinto um pouco lamentável...
ふふっ、同じように感じてくれてるの、うれしーです！　これからもいっぱい同意見を重ねていきたいですよー！=Fico feliz que você sinta o mesmo! Eu gostaria de continuar compartilhando as mesmas opiniões!
同じ考え方だなんて……なんか素敵ー！　えへへ、ちょっと……にやけちゃいますね！=É a mesma forma de pensar... é maravilhoso! Ehehe, um pouco... Estou doente!
なるほどなるほど……その意見も一理ありますね。=Entendo... Eu tenho um ponto nessa opinião.
ふむふむ、おー……お話を聞くと、簡単に自分の意見がひっくり返っちゃいそーですよ、えへへ。=Hmmm, uh... Quando ouço a história, minha opinião pode ser facilmente mudada, eh.
わたしとは違う意見ですか……でもみんな違ってみんな良いって言いますもんねー、えへへ。=É uma opinião diferente da minha... Mas todo mundo é diferente e todo mundo diz que é bom, hein.
あなたさんがそーいう考えながら……わたしも考えを改めようかなー、なんちゃって、あははっ。=Enquanto você estava pensando assim... Eu me pergunto se eu deveria mudar de ideia também.
ふふっ、なるほどー……意見が違うわたしを……時には強引にねじ伏せたい……とか、そんな願望があったりしますか？=Hmmm, entendo... Você tem vontade de discordar de mim... às vezes à força?
おお、わたしとは反対意見ですか……ではいずれ、決着を付ける日が来るでしょう……ふっふっふ。=Ah, você discorda de mim... Então vai chegar o dia em que vamos resolver... Fufufu.
ふぉぉ、そーですか！　やっぱりわたしとは違いますか！　はえー、良かったー！=Uau, é isso mesmo! Afinal, é diferente de mim! Bem, foi bom!
まぁ、別にあなたさんがどんな意見だろうと関係ないんですよ。だから今の話は気にしないでください。=Bem, não importa qual é a sua opinião. Portanto, não se preocupe com a história agora.
そーいう考え方も嫌いじゃないですよ。だって……あなたさんの意見ですし、えへへ。=Eu não odeio essa maneira de pensar. Porque... é a sua opinião, hein.
うーん、そう考えちゃいますか……でも、考え方が違うからって、相性悪いわけじゃないですもんね♪=Hmmm, você acha... Mas só porque a maneira de pensar é diferente não significa que seja incompatível ♪
それじゃまた、次の機会にー！=Vejo você na próxima vez!
またお話してくださいねー！=Por favor, fale novamente!
次はもう少し、まったりとお話しましょー！=Da próxima vez, vamos conversar um pouco mais relaxados!
わたしだったらいつでも暇ですから、お時間のある時は声を掛けてくださいー！=Estou sempre livre, por favor me ligue quando tiver tempo!
次、もしも二人きりで話す機会があれば……わたしのこと、もっと色々教えてあげちゃいますからね♪=Da próxima vez, se eu tiver a chance de falar sozinho... Eu vou te contar mais sobre mim ♪
今度お話する時は、もっと突っ込んだ内容のことでもいいですよ。なんだったら、お話せずに突っ込んじゃっても……なんちゃって、えへへー！=Na próxima vez que eu falar, não há problema em falar mais detalhadamente. E se eu entrasse correndo sem falar... Que merda!
それじゃ、これで失礼します。=Bem, então, me desculpe por isso.
はーい、さよならさよならですー。=Sim, adeus adeus.
あなたさんのお話が聞けて楽しかったです。それでは、またー！=Foi divertido ouvir sua história. Vejo você em breve!
あなたさんのこと、もっともっと知りたいって思ってますから……またいつでも声を掛けてくださいね！=Quero saber mais sobre você... Fique à vontade para entrar em contato comigo novamente!
お話出来て良かったですー！　お勉強になりました！=Estou feliz por poder falar! Eu aprendi!
やっぱり人の意見を聞くのって大切ですね！=Afinal, é importante ouvir a opinião das pessoas!
お話してくれてありがとうございます！　あなたさんの考えが聞けて嬉しかったですよー！=Obrigado por falar! Fiquei feliz em ouvir seus pensamentos!
これからもちょくちょく、あなたさんの意見を聞かせてくださいね！=Por favor, deixe-nos saber suas opiniões a partir de agora!
こーやって、少しずつでもお互いのことを知っていけるのって……なんか幸せじゃないですか、えへへ。=É meio feliz poder nos conhecer aos poucos, hein.
あなたさんが望むこと、ちょっと分かった気がします。これからのわたしに、乞うご期待ですよ！=Eu sinto que entendo o que você quer. Estou ansioso para vê-lo no futuro!
あなたさんの考え方……一応、頭には入れておきます。すぐに忘れちゃいそーですけど。=Sua maneira de pensar... Vou mantê-la em mente. Eu vou esquecer isso em breve.
参考になったかどーかと言えば、まぁ、多少は参考になりましたし……一応、お礼はいいますね。ありがとうございますー。=Falando em se ajudou, bom, foi um pouco útil... Por enquanto, obrigado. Obrigada.
ふふっ、これからはあなたさんの意見をもとに……もっと好きになってもらえるよう頑張りますね。=Hmmm, a partir de agora, com base na sua opinião... Vou fazer o possível para que você goste mais.
今日はとっても為になるお話をありがとうございますー！　わたし、また一つあなたさんに近づけましたっ！=Obrigado pela história muito informativa de hoje! Eu cheguei perto de você de novo!
おおっ、ストレートですね！　ではわたしもストレートに！　ＯＫですよー！=Oh, é direto! Então eu também sou hetero! Tudo bem!
ふぁ……な、なんかちょっと照れますけど……もちろんいいですよ、えへへ。=Hmm... Eu sou um pouco tímido, mas... Claro que está tudo bem, eh.
わわ、ありがとうございます。わたしも……したいです……あはは。=Nossa, obrigada. Eu também quero... Aha.
一緒にっていうのは……ちょっとドキドキしますけど……それもまた悪くないですね、えへへ。=É um pouco empolgante estarmos juntos... Mas isso também não é ruim, hein.
もー、あなたさんたらー、一緒に相手したいって思っちゃったんですか？　エッチー。=Mmm, você queria trabalhar conosco? sexo.
ふふっ、いーですよー。そーいうエッチ、興味ありますし……この娘さえ良ければぜひ！=Uau, isso mesmo. Estou interessado nesse tipo de safada... Se ao menos essa menina for boa, por favor!
まぁ、あなたさんなら、そーなるんでしょーね……はぁぁ、仕方ない……やるかぁ……=Bem, se você é assim, isso mesmo... Oh, não tem jeito...
はいはい、最初から分かってましたからいーですよ。受け入れればいーんでしょ、受け入れれば。=Sim, eu sabia desde o início. Se você aceitar, se você aceitar.
なるほどなるほど……この娘と一緒にたくさんご奉仕させてくれるわけですね。一生懸命頑張りますから、期待してくださいませー！=Entendo... Vou te servir muito com essa garota. Eu farei o meu melhor, então, por favor, esperem por isso!
わぁ、あなたさんが誘ってくれたー。もちろん、わたしの身体だったら好きにしてくれていーですよ。あとはこの娘次第ですけど……=Uau, você me convidou. Claro, se for meu corpo, eu gosto. O resto depende dessa garota...
なんかちょっと楽しそうですし、ぜひぜひしたいですー！=Parece um pouco divertido e eu definitivamente quero fazer isso!
お二人さえ良ければ、わたしも混ぜてくださいー！=Se apenas duas pessoas são boas, por favor, me misture também!
あなたさんがいてくれるなら、わたしはいつでもエッチしたいと思ってますよ。だから……お願いします。えへへ。=Se você estiver aí, sempre quero fazer sexo. Então por favor. Ehehe.
わたしも喜んで参加しますー！　嬉しいし、楽しいし、気持ちいいなんて、最高ですもんっ！=Terei o maior prazer em participar também! É ótimo estar feliz, divertido e confortável!
みんなで一緒に！　いーですね！　そーいうの憧れてましたよー！=Junto com todos! Isso mesmo! Eu estava ansioso por isso!
どーせなら、そーいうことしないと勿体ないですもんね。皆さんで一緒に愉しんじゃいましょー！=Se você não fizer isso, é um desperdício. Vamos todos nos divertir juntos!
はぁ……なんか疲れそうですけど……この娘にだけ負担させるわけにはいきませんからね。=Hmm... Estou um pouco cansado, mas... Não posso simplesmente sobrecarregar essa garota.
百歩譲って、一緒にするのはいーですけど……あんまり疲れさせないでくださいね。=Não há problema em desistir de cem passos e colocá-los juntos, mas... Não se canse.
あなたさんやこの娘を悦ばせてあげられるんだったら……わたしはもー、やる気満々ですよー！=Se eu pudesse fazer você e essa garota felizes... Estou motivado!
いーですねー、しましょーしましょー！　みんなで一緒に気持ち良くなりたいですよー！=Bem, vamos lá! Eu quero me sentir bem juntos!
わたしたちとのエッチ、どーでしたかー？=Como foi o sexo com a gente?
いっぱい愉しんでもらえたでしょーか？=Você gostou muito?
途中から我を忘れて熱中しちゃいましたよー、あはは、恥ずかしい……=Eu me esqueci de mim pelo meio e me absorvi nisso, ah, é constrangedor...
たまにはこーいうエッチもいーですよね。なんか……賑やかで楽しかったです♪=Às vezes, esse tipo de gravura também é bom. De alguma forma... Foi animado e divertido ♪
はぁぁ……このエッチ、癖になっちゃいそぉ……だってずっとエッチな声が聞こえてくるんですもん。=Hmm... Essa safada, sou viciada nisso... Porque ouço uma voz safada o tempo todo.
こーいうエッチを覚えちゃうと、普通のエッチじゃ満足出来なくなりそーで……ちょっと怖いですね。=Se você se lembrar deste tipo de gravura, você não ficará satisfeito com uma gravura normal, então... é um pouco assustador.
気持ち良かったのは認めますけど……やっぱり疲れましたよ……はぁぁ……=Admito que me senti bem, mas... Afinal estou cansado...
途中から何をどーしていーのやら、分からなくなっちゃいましたよ……無事に終わって良かった……=Não sei o que estou fazendo do meio... Estou feliz por ter terminado com segurança...
わたしとこの娘、二人を相手にした気分はどーですか？　興奮してもらえたでしょーか？=Como você se sente sobre mim e essa garota? Você ficou animado?
なんか……すごく興奮しちゃいました……あそこがずーっとぬるぬるでしたもん……えへへ……=De alguma forma... Eu estava tão animado... Estava viscoso o tempo todo... Ehe...
なかなか新鮮なエッチでした。また機会があればぜひー！=Era uma gravura bem nova. Se você tiver outra chance, por favor!
わたしも楽しかったですよ。そのうちまたしましょー。=Eu também gostei. Eu te vejo novamente em breve.
思った以上に興奮しちゃいました……次にする時もまたぜひ誘ってくださいねー。=Eu estava mais animado do que esperava... Por favor, me convide novamente na próxima vez.
はぁぁ……びっくりするくらい感じちゃいました……次も楽しみにしてますね。ではではー。=Hmm... Fiquei surpreso... Estou ansioso para o próximo. Bem então.
こーいうエッチ、あなたさんが好きなんでしたら、もっともっと教えてほしーです。だから……次もきっと呼んでくださいね、では！=Se você gosta desse tipo de safada, quero que me diga cada vez mais. Então... Por favor, me ligue da próxima vez, então!
では、わたしたちはこれで！　次回もきっとめくるめく官能の世界を教えてくださいねー。=Bem, agora estamos! Por favor, conte-nos sobre o mundo da sensualidade que certamente irá mudar na próxima vez.
はぁ、ようやく終わりましたか。それじゃ失礼しますね。=Oh, finalmente acabou? Com licença, então.
はぁぁ……もぉぐったりですよぉ……これ以上はお話する気力もないです……ではー。=Hmm... Estou cansado... Não tenho mais energia para falar... Então.
二人でご奉仕できるなんて、すごく素敵でしたよー。次もまた、素敵な経験させてくださいね♪=Foi maravilhoso poder servir juntos. Deixe-me ter uma experiência maravilhosa da próxima vez também ♪
わたしもこの娘も、次回までにはもっともっとエッチなお勉強しておきますので！　期待して誘ってくださいね！　ではー！=Eu e essa garota estudaremos ainda mais safada da próxima vez! Por favor, espere e convide! Então!
はえー、そーなんですかー？=Bem, o que é?
なーんだ、残念ですよー。=Eu sinto Muito.
あらら……なんか寂しいですねー。=Oh... Eu me sinto solitário.
せっかく会えたのにー……でも仕方ないですね。=Pude conhecê-lo com todas as minhas forças... Mas não posso evitar.
あはは……わたし、なんかちょっとだけ期待しちゃいましたよ、もー。=Aha... Eu esperava algo um pouco, hein.
ふぇぇ、がっかりですー……色々楽しいお話できると思ったんですがー。=Estou desapontado... Achei que poderia falar sobre muita diversão.
はぁぁ……だったら最初から声なんてかけないでほしーんですけどー。=Hmm... Então eu não quero que você me ligue desde o início.
なんでもないならそれでいーです、はいー。=Se nada mais, tudo bem, sim.
はぅ……お忙しいところ、お呼び止めして申し訳ありましぇっ……ありませにゅー！=Hmm... Lamento parar quando estou ocupado... Lamento!
そーですか……ちょっと悲しいけど、次に期待しておきますねー。=É mesmo... Estou um pouco triste, mas estou ansioso por isso da próxima vez.
ゆっくりお話できると嬉しかったんですがー……=Fiquei feliz por poder falar devagar...
うーん、残念オブ残念ですよー！=Hmmm, desculpe, desculpe!
またお時間ある時にでも、まったりお話しましょー！=Vamos conversar descontraidamente mesmo quando temos tempo!
次回はきっと、あなたさんも一緒に盛り上がりましょーねー！=Da próxima vez, tenho certeza de que ficarão animados juntos!
ふむー……一緒に色んなことが出来るかと思ったのですがー……=Hmm... Eu queria saber se poderíamos fazer várias coisas juntos...
今度、もっと時間がある時に……お話と言わず、その他のこともやっちゃいましょー！=Da próxima vez, quando tiver mais tempo... Farei outras coisas sem contar uma história!
はーい、ではではこれで、お疲れ様でーす。=Pois bem, obrigado pelo seu trabalho árduo.
はぁ……疲れなくて良かった……今日はいー日かも！=Hmm... Ainda bem que não cansei... Hoje pode ser um bom dia!
はぁぁ……せっかくあなたさんと過ごせると思ったのに……ちょっと寂しいですね……=Hmm... Eu pensei que poderia passar um tempo com você... Estou um pouco solitário...
なんか切ないですけど……その分、次にお会いできるのを楽しみにしてますよー！=Sinto muito, mas... Estou ansioso para vê-lo na próxima vez!
まさかあなたさんがのぞき魔だったなんて！　だったなんてーっ！=De jeito nenhum você era um demônio peep! Era!
そこまでして見たいって思ってもらえるのは……まぁ、悪い気はしませんけど……えへへ。=Eu não acho que seja ruim para as pessoas quererem ver isso tão longe... Bem, eh.
もぉ、覗きながらムラムラしちゃったんじゃないですかー？　あなたさんって、そーいうとこありますもんね、ふふっ。=Mmm, você não ficou com tesão enquanto espiava? Você tem esse tipo de coisa, hein.
もぉ、寛大なわたしだからこの程度で済みますけど、普通だったらそしょーですからね、そしょー！=Bem, eu sou generoso, então chega, mas se for normal, isso mesmo, certo!
これからは覗かれることを前提に……わたしもエッチな入り方しちゃいますからね。ふふっ。=A partir de agora, na premissa de que você será espiada... Eu também entrarei de forma safada. Fufu.
ふふっ、今、わたしのこと……覗いてくれてたんですよね？　だったらぁ……恥ずかしいところの奥まで……しっかり覗いていってくれませんか？=Ei, agora, você está olhando para mim... Certo? Em caso afirmativo... Até as profundezas do lugar embaraçoso... Poderia dar uma olhada mais de perto?
えぇっ、見ちゃったんですかっ……あ、あれはその……つい身体が火照っちゃっただけなんですよー。=Bem, você viu isso... Oh, isso... Simplesmente iluminou seu corpo.
えっと……どこまで見ちゃいました？　全部？　あああ、そんなぁ……わたし、結構な乱れ方しちゃってましたよぉ……はぅぅ……=Hum... Quão longe você viu isso? Todo? Ah, isso mesmo... Eu estava muito perturbado...
ふぇぇっ、こんなとこで何してるんですかーっ！？=Nossa, o que você está fazendo aqui! ??
ひゃぁっ！　な、なんでっ！　なんでこんなとこにあなたさんがっ！？=Hah! Que diabos! Por quê você está aqui! ??
えええっ！？　あなたさん、もしかしてそーいう趣味があるんですかーっ！？=Yeah, yeah! ?? Você tem esse tipo de hobby ?! ??
わぁっ！　何考えてんですか、変態ー！=Uau! O que você está pensando, metamorfose!
きゃっ……って、あなたさんでしたか……もしかして……わたしの裸が見たいんですか？=Você... Talvez... Você quer ver minha nudez?
……あら、あなたさんですか。お背中、お流ししましょうか？=... Oh, e você? Devo lavar suas costas?
きゃっ……えっ、な、なんでっ……どうしてっ！？=Kya... Eh, uh, por que... Por que! ??
ひゃあぁっ！　あ、あなたさんっ、なぜこんなとこへー！？=Hahhh! Ah, por que você está aqui! ??
ふぁっ、もしかしてぇ……わたしのエッチな姿見て、興奮してたんですかぁ……？=Hmmm, talvez... Eu estava animado para ver minha aparência travessa?
わああぁっ！　な、なに覗いてくれちゃってんですかーっ！？=Uau! O que você está olhando ?! ??
あっ……見ちゃってたんですね……どうせなら、もっとよく観察してみませんか？=Ah... Já vi... Por que você não observa melhor?
あ……ん……ふふっ、ちょうど今、あなたさんのことを考えながら耽っていたんですよ……=Ah... Hmm... Hmm, eu estava pensando em você agora...
なんかちょっと……興奮しちゃいました……恥ずかしい……=De alguma forma... Estou animado... Estou envergonhado...
あなたさんとだったら……こーいうのも悪くないかなって思っちゃいました……えへへ。=Com você... Eu pensei que não era ruim... Ehehe.
やっぱりそーいう趣味があったんですね……でもわたしも嫌いじゃないですよ、ふふっ。=Afinal, eu tinha esse tipo de hobby... Mas também não odeio, hein.
はぁぁ……どんなところでも盛っちゃうんだから……もぉぉ……=Hmm... Vai ser popular em todos os lugares...
ついつい盛り上がっちゃいましたけど……お互い、風邪はひかないようにしましょーね。=Ele ficou animado, mas... Não vamos pegar um resfriado um com o outro.
こういうことしてると……なんだか本当に夫婦みたいな気がしてきちゃいますね、えへへ。=Quando eu faço esse tipo de coisa... Eu me sinto realmente um casal, hein.
やっぱりエッチは一人より二人の方が断然いーですね、えへへっ。=Afinal, duas pessoas definitivamente são melhores do que uma, não é?
自分じゃどーやっても満足出来なかったんですが……あなたさんがしてくれたら、すぐ満足しちゃいました、えへへ。=Eu não fiquei satisfeito mesmo se eu mesmo fizesse isso, mas... Eu fiquei satisfeito imediatamente se você fez isso, eh.
エッチしてくれたってことは……わたしのオナニーを見て興奮してくれたってことですよね。ふふっ、嬉しいですよー。=O fato de você ter sido travesso... Significa que você estava animado para ver minha masturbação. Eu estou tão feliz.
もぉくたくたじゃないですかー！　あんまり疲れないから一人でしてたのにー！=Não é uma loucura! Eu estava sozinho porque não estava muito cansado!
準備万端だったわたしのあそこ……いっぱい使ってもらえて嬉しいです……またしっかり濡らして準備しておきますね。=Eu estava pronto aí... Que bom que você usou muito... Vou molhar de novo e me preparar.
あなたさんのことを想っていたから、あなたさんが来てくれた……願いは現実になるんですね。ふふっ、幸せ……=Porque eu estava pensando em você, você veio... Seu desejo se tornará realidade. Fufu, felicidade...
まさかあなたさんがそんな人だったなんて……ビックリオブビックリですよ。=Fiquei surpreso que você fosse uma pessoa assim.
ま、まぁ……それだけわたしのことを気に入ってくれてるってことなら……ふむー……=Bem... Se você gosta tanto de mim... Hmm...
女の子のおトイレを覗いて興奮しちゃうんですか？　むぅ……だったら次はきちんと待ち構えておかなきゃですねっ♪=Você está animado para olhar no banheiro da menina? Muu... Então eu tenho que esperar adequadamente da próxima vez ♪
あのー、今のって犯罪行為ですよねー？　マジ信じられないんですけどーっ！=Hum, não é um ato criminoso agora? Eu realmente não posso acreditar!
最初から言ってくれてれば……もう少し見やすい形で座っておいたのに……なんちゃって♪=Se você me contar desde o início... Eu estava sentado em uma forma que era um pouco mais fácil de ver... Que ♪
い、いつもしてるわけじゃないんですよっ！？　今日はたまたまっ……たまたまっ、むらむらでっ！=Não, eu nem sempre faço isso! ?? Aconteceu de ser hoje... Aconteceu ser desigual!
い、今のはほら……なんか興奮しちゃってっ……えーっと、分かってくれます……よね？=Bem, agora você vê... Estou tão animado... Bem, você entende... Certo?
えぇっ、こ、ここっ……おトイレですよっ、分かってますよね！？=Bem, isso aqui... É um banheiro, sabe! ??
やだっ……いくらあなたさんでもっ、恥ずかしいですよぉっ……=Não... Fico com vergonha, não importa o quanto você seja...
まさかこんなとこまで来ちゃうなんてっ……あなたさん、本物の変態さんですか？=Acho que não irei a este lugar... Você é uma verdadeira metamorfose?
きゃあぁっ！　これはさすがに犯罪行為じゃないですかね！？=Kyaaaa! Não é um ato criminoso? ??
あんっ……わたしのこと、全部見たいって気持ちは嬉しーですけどっ……さすがにおトイレはっ……ちょっと……=Ah... Fico feliz em querer ver tudo, mas... Como eu esperava, o banheiro é... Um pouco...
あんっ……どうしたんですか？　もしかして一時でもわたしと離れたくない……とか？　ふふっ。=Ah... O que há de errado? Talvez eu não queira me deixar nem por um tempo? Fufu.
今度からおトイレする度に思い出しちゃいますよー。=Cada vez que vou ao banheiro, lembro-me disso.
出来るだけ声は我慢しましたけど……意外と外まで聞こえてたんじゃないでしょーか……うぅ、恥ずかしい……=Eu aguentei minha voz o máximo que pude, mas... Acho que não conseguia ouvir lá fora... Uh, é constrangedor...
こーいう場所でのエッチ……やっぱり興奮しちゃいますね。わたしも変態さんなのかも……えへへ。=Sexo em um lugar assim... Estou animado, afinal. Talvez eu também seja uma metamorfose...
いくらなんでもこんな場所で……はぁ……疲れました……=Não importa o que aconteça, em um lugar como este... Oh... Estou cansado...
狭いせいですごく密着したエッチでしたね……なんかすごくドキドキしちゃいました、えへへ。=Era uma gravura muito próxima porque era estreita... Fiquei realmente emocionado, hein.
ふふっ、どんな場所でも求めてもらえるのは……愛されてる証拠ですね。嬉しいです。=Hmmm, é a prova de que você é amado que você pode pedir em qualquer lugar. Eu estou feliz.
ん……あ……はぁぁ……すぅ……んん……=Hmm... Ah... Hmm... Suu... Hmm...
すぅ……んん……すぅ……=Suu... Hmm... Suu...
すぅ……ふふっ、あなたさんったらー……すぅ……ふふっ……=Suu... Fufu, pessoal... Suu... Fufu...
ん……はぁ……ん……好き……ですよ……すぅ……=Hmm... Hmm... Hmm... Eu gosto... Eu gosto... Suu...
すぅ……あ……ふ……んん、はいぃ……いいですよぉ……すぅ……=Suu... A... Huh... Hmm, sim... Bom... Suu...
ん……あ……そーいうのは……ん……やだぅ……すぅ……=Hmm... Ah... Isso é... Hmm... Yada... Suu...
ん……すぅ……なんかぁ……変な感じぃ……すぅぅ……=Hmm... Suu... Algo... Sentimento estranho... Suu...
はぁ……ん……なんか……いい匂い……んふぅ……=Hmm... Hmm... Algo... Bom cheiro... Hmm...
はぁ……ん、すぅ……身体ぁ……熱いよぉ……すぅ……=Hmm... Hmm... Corpo... Está quente... Suu...
ん……ふぅ……なんか……ん……気持ち悪い……すぅ……=Hmm... Huh... Algo... Hmm... é ruim...
ふぅ……ん……ぞくぞく……ん……しちゃう……はぁぁ……=Hmm... Hmm... Zokuzoku... Hmm... Eu vou... Hmm...
寝込みを襲うなんて……本当に変態さんなんですからもー！=Atacando o sono... Eu sou realmente uma metamorfose!
もしかして……寝てるわたしに欲情してくれたんですか……えへへ、嬉しいです。=Talvez... Você sentiu desejo por mim dormindo... Estou feliz.
えっと……無反応な娘に興奮しちゃうとかー……そーいう趣味だったりしますか？=Hum... Estou animado com minha filha indiferente... Você tem esse tipo de hobby?
今のはっ！　完っ全にっ！　犯罪行為ですっ！　バカぁっ！=Agora mesmo! Completamente completo! É um ato criminoso! Estúpido!
ふふーっ、せっかくですから、お風呂、一緒に入りましょー！=Hmmm, é um grande negócio, então vamos tomar banho juntos!
たまにはこーやって、一緒にお風呂とかどーでしょー？　お風呂なのに水入らず、なんちゃってー。=Vocês fazem isso de vez em quando e tomam banho juntos, certo? Embora fosse um banho, não entrou na água.
お邪魔しますー！　今日はわたしが背中流してあげますよー！=Eu vou te incomodar! Hoje vou lavar minhas costas!
ふふっ、わたしとあなたさんの仲ですから……当然、お風呂くらい一緒に入ってもいいですよね？=Ei, estou do seu lado... Claro, vocês podem tomar banho juntos, certo?
やっぱりこーいう結果になっちゃいましたかー。でも……すごぉく嬉しかったですよー。=Você conseguiu esse resultado afinal? Mas... Eu estava muito feliz.
実はー、最初からこーいうつもりで入ってきたんです……だから、期待に応えてくれてありがとうございますー！=Na verdade, eu vim com a intenção de dizer isso desde o início... Então, obrigado por atender às suas expectativas!
お背中どころか、色んなところを流しちゃいましたねー。気持ち良かったですか？=Longe de suas costas, você lavou vários lugares. Você se sentiu bem?
あなたさんとだったら、どんな場所でも愛の営みができちゃいます……ふふっ、大好き。=Com você, você pode fazer atividades de amor em qualquer lugar... Eu te amo.
お邪魔しますー！　シャワー、一緒に浴びましょー！　お湯も節約できますし！=Eu vou te incomodar! Vamos tomar banho juntos! Você também pode economizar água quente!
わたしの身体でー、あなたさんの色んな場所洗ってあげますよー！=Vou lavar seu corpo em vários lugares com meu corpo!
お互いのことを知るためにも、裸の付き合いは大切ですよねー。なんちゃって。=Relacionamentos nus são importantes para nos conhecermos. O que?
シャワー、一人で入るなんて寂しいじゃないですか。一言声をかけてくれれば良かったのに、もう。=Não é solitário tomar banho sozinho? Eu gostaria de ter falado com você.
エッチな音、いっぱい鳴っちゃいましたね。わたし、たくさん興奮しちゃいましたよー。=Muitos sons maliciosos foram ouvidos. Eu tenho muita emoção.
ふふっ、狭いところで密着してると、やっぱり興奮しちゃいますよね。気持ち良かったですよー。=Fufu, se você se mantiver em um espaço estreito, você ficará animado afinal. Era confortável.
エッチも無事に終わったことですし、わたしがしっかり洗ってあげますよー。=A água-forte acabou e vou lavá-la bem.
ふふっ、二人でいると、いつでもこういうことが出来るんですね。あなたさんとだったら、どこでもしちゃいたいですよ、えへへ。=Hmmm, você sempre pode fazer isso quando tiver dois anos. Eu quero fazer isso em qualquer lugar com você, eh.
ふっふっふ、まさかわたしが乱入するとは思ってなかったでしょー？=Fufufu, você não esperava que eu arrombasse, certo?
少しでもあなたさんのお手伝いがしたくて来たんですがー……あれ、照れちゃってますか？=Eu queria te ajudar um pouco, mas... Você é tímido?
あなたさんがおトイレしている姿、どうしても見たくなっちゃいました……だって愛してるんですもん。=Queria muito te ver no banheiro... Porque te amo.
狙い通り、エッチなことが出来ましたー！　今度から、エッチしたくなったら毎回こーしよーかなー。=Eu era capaz de fazer coisas impertinentes como queria! De agora em diante, me pergunto se devo fazer isso toda vez que quiser fazer sexo.
おトイレのお手伝いに来たつもりが……他のことのお手伝いになっちゃいましたねー、えへへ。=Eu pretendia vir ajudar no banheiro... Já ajudei com outras coisas, hein.
おトイレしている姿どころか、どっくんしちゃうところまで……ふふっ、色んな姿を見られるのは、仲が良い証拠ですよね。=Longe de estar no banheiro, dá para ver muita coisa... Nossa, é a prova de que você está se dando bem.
んちゅっ……んっ、ひゃんっ……おひはっはんへふはぁ……？=Nchu... Hmm, Hyan... Ohhahahanhefuha?
んぢゅっ、れりゅぉっ、んふぅっ、あなははんのあひぃ……いふへほあひはひはいんへふぅ……れろぉ……=Njyu, Reryu, Nfu, Anahahan no Ahi... Ifhehoahihahihainhefu... Rero...
寝ているあなたさんが可愛くて……ついついご奉仕したいなぁって思っちゃったんです……えへへ。=Vocês que estão dormindo são fofos... Eu só queria te atender... Ehehe.
最初は我慢してたんですが……あなたさんの股間を見ているうちに我慢出来なくなっちゃって……えへへ、とっても美味しかったですよ。=No começo eu aguentei, mas... Não aguentei enquanto olhava a sua virilha... Ehe, estava muito gostoso.
んっ、ふぅっ……あんっ……えへへ、やっぱり起こしちゃいましたかー？=Hmmmm... Mmmm... Eh, você acordou afinal?
はぁっ、んっ、ふふっ、こーやって起こすのもっ……愛し合う者の務めっ……ですよねっ……=Hmm, hmm, huh, é isso que eu acordo... O dever dos entes queridos... Não é?
寝起きに女の子から犯されるの、どーでしたか？　興奮してもらえました？=Como foi ser fodido por uma garota durante o sono?　Isso o excitou?
どういう風に起こしてあげようかなって考えてたら……つい濡れてきちゃって……わたし、エッチな娘なんです、えへへ。=Quando estava pensando em como acordá-lo... Acabei de me molhar... Sou uma garota safada, hein.
あむぅっ、んちゅぅっ……あ、おひはっはははー？=Amu, Nchu... Ah, oh ha ha?
ぇるぅっ、んっ、れりゅぅっ……ほほははふふへはいはほー。=Eruu, n, reryuu... Hohohafufuhehaihaho.
どーして舐めてたかって？　うーん、目の前にあなたさんのがあったから！　ですかね、えへへ。=Como você quer lamber isso? Hmmm, porque você estava na minha frente! Não é?
あはは、気が付いたらついつい舐めちゃってたんですよねー。=Ah, quando percebi, apenas lambi.
もしもーし！　あなたさーん！　わたしが来ましたよー！　お部屋にいらっしゃいますかー！？=Olá! Tu es! Estou aqui! Estás no teu quarto! ??
ふおお！　まさかのお留守でしたかっ！　なんと間の悪いわたし！　次こそはタイミング掴んで来ますからねー！=Fuo! Você realmente perdeu! Que sou má! Da próxima vez, vou saber o momento certo!
おお、いらっしゃいましたか！　えーっと特に用事はないのですが、ちょっとあなたさんに会いたいなーと思いまして！　えへへ！=Oh, você veio! Bem, eu não tenho nenhum negócio em particular, mas eu só queria conhecê-lo! Ehe!
なんか一人だと寂しくなっちゃって……また会いに来ちゃいました、えへへ。=Eu me sentia sozinha quando estava sozinha... Eu vim te ver de novo, hein.
今日もたくさんお話してくれるとうれしーですー！=Espero que você fale muito hoje!
あなたさんと一緒にいると落ち着けるから……ついつい来ちゃうんですよ、えへへ。=Eu me sinto calmo quando estou com você... Eu só irei junto, hein.
一緒にいてくれてありがとうございました！　また甘えちゃうかもしれませんけど、その時はよろしくお願いしますーっ！=Obrigado por estar comigo! Pode estar estragado de novo, mas, nesse caso, obrigado!
あなたさんと過ごせた日は一日心がぽかぽかするんですよー。だから、今日はもう幸せな日です、えへへ。=O dia que pude passar com você me faz sentir bem o dia todo. Portanto, hoje é um dia feliz, hein.
なんかあなたさんの傍にいられる時が、一番ほっとするんです。対わたし癒し効果抜群ですよー！=Sinto-me mais aliviado quando posso estar com você. Tem um excelente efeito de cura em mim!
いてくれて良かったですー！　えっと……少しだけお話したいなと思ったんですけど……いーですか？=Estou feliz que você estava lá! Hum... Eu queria conversar um pouco...
突然来たのに……いっぱい温めてくれてありがとうございます。すっごく気持ち良かったですよ、えへへ。=Eu vim de repente... Obrigado por me aquecer. Foi muito bom, hein.
えへへ、本当はまたあなたさんとエッチしたくて来ちゃったんです……だってー幸せなんですもん！=Ehe, eu queria muito fazer sexo com você de novo... Porque estou feliz!
こーいうのなんて言うんでしたっけ？　通い妻？　これからもばんばん通っちゃいますよー！=Você disse isso? Uma esposa viajando diariamente? Eu continuarei a ir ao banban!
あなたさんに抱いてもらえると、寂しい気持ちなんて一瞬で吹き飛んじゃいますよ。これからもいっぱい可愛がってくださいね♪=Quando você me segura, meus sentimentos de solidão vão embora em um instante. Por favor, continue a me amar ♪
はぁ……はぁ……なんか……ちょっと盛り上がりすぎちゃいました……ん……エッチな娘みたいで恥ずかしいです……えへへ……=Hmm... Hmm... Estou um pouco empolgada demais... Hmm... Estou com vergonha de uma garota safada... Ehe...
うーん、温かい時間が過ごせたのは嬉しいんですけど、何か物足りないというか、エッチがなかったというか、エッチがなかったというかーっ！=Bem, estou feliz por ter me divertido, mas algo não foi suficiente, não havia água-forte ou não havia água-forte!
へ、へぇ……一応、心配してくれたんですね……それは……その……ありがとうございます。=Ei, ei... Eu estava preocupado... Isso... Obrigado.
えっ、なんか目が怖いんですけどー！　一体何する気なんですか！？=Bem, estou com medo dos meus olhos! O que diabos você vai fazer! ??
あはぁ……エッチぃ……ちゅかれちゃうからぁ……もぉ……げんかいれすよぉ……=Ahh... Safadinha... Porque vou ser gordinha... Mo...
も、もぉ疲れちゃいましたよーっ！　しばらくそっとしておいてくださいませーっ！=Estou cansado! Por favor, deixe isso quieto por um tempo!
うーん、うーん……これはわたし史上最大に困った出来事となりましたよ……うぅん……=Hmmm, hmm... Este foi o evento mais problemático da minha história... Hmm...
はぁぁ……誰か来てくれるといーんですが……日頃の行いは悪い方じゃないと思うんですけどねー……うーん……=Hmm... Espero que venha alguém... Não acho que seja uma coisa ruim de se fazer no dia a dia... Hmm...
あっ、あなたさんっ、ちょうどいいところにっ！　色々あって、今こんな感じになっちゃって……もしよろしければお助けをー！=Oh, vocês estão no lugar certo! Havia várias coisas, e agora está assim... Se você não se importa, por favor me ajude!
あっ……な、なんか突然……お……おトイレな気分に……=Ah... De repente... Oh... Eu me sinto como um banheiro...
ほら、この穴、なんか気になるじゃないですかー？　なんだろーなーと思ってたら、こー、すぽっといっちゃって！=Você vê, esse buraco é algo que você gosta, certo? Eu estava me perguntando o que era, mas estava me perguntando o que era!
あふっ……ど、どーしましょー……わたし……急におしっこしたくなっちゃいました……はぅ……=Ah... Mas, faça isso... Eu... De repente eu queria fazer xixi... Huh...
う……なんでこーいう時に限ってあなたさんが来るんですかね……=Uh... Por que você vem só neste momento...
うぅ……な、なんですかっ……動きが変？　そ、そーですよ！　さっきからおしっこ我慢してるんですからー！=Uh... O que é... O movimento é estranho? Isso mesmo! Venho agüentando fazer xixi há um tempo!
うぅ……まさかこのような姿をあなたさんに目撃されてしまうとはっ……まさに羞恥プレイですよー。=Uh... Eu não acho que você testemunharia tal figura... É apenas uma peça vergonhosa.
ひゃっ……こんな時にまさかの尿意……え、えーっと……どーしましょー？=Hmm... Em momentos como este, eu não tenho intenção de urinar... Bem, uh...
あ……助けてくれるんですね、さっすがあなたさんですー！=Ah... Ajuda, você tem razão!
あと少し遅かったら大変なことになるところでしたっ！　このお礼はまた後日に！　ではーっ！=Teria sido um grande negócio se fosse um pouco tarde! Esse agradecimento voltará mais tarde! Bem então!
ありがとうございますっ、あなたさんのこと……大好きっ！=Obrigada, você... Eu te amo!
ふふっ、困ってる女の子を助けてくれるあなたさん、カッコイイですよー。=Ei, vocês que ajudam a garota em apuros são legais.
ふはぁ、助かりましたーっ！　危うくおしっこ漏らしちゃうとこでしたよ！　ではっ、ひとまずおトイレへっ！=Huh, eu fui salvo! Foi um lugar onde quase vazei xixi! Bem, por enquanto vamos ao banheiro!
世の中がみんなあなたさんみたいな人ばかりだったらいーのに……なんちゃって、えへへ。=Eu queria que todos no mundo fossem como você... Que inferno.
へ、へぇ……あなたさんってそーいうところもあるんですね……ふーん。=Ei, ei... Você tem esse tipo de coisa... Hmm.
ありがとうございますありがとうございますっ！　今、わたしの人生一感謝してますっ！　それではっ！=Obrigado Obrigado! Estou grato pela minha vida agora! É isso!
助かりました……えっと……ちょ、ちょっとだけ……見直しましたよ？=Foi salvo... Hum... Hey... Apenas um pouco... Revisado?
やっぱり……あなたさんって優しい人なんですね、えへへ。=Afinal... Você é uma pessoa gentil, hein.
おしっこ、限界まで我慢してると、なんかちょっと気持ち良くなって……って、ダメダメ、このままじゃ漏らしちゃうーっ！=Xixi, se você agüentar o limite, fica um pouco confortável... Não, não adianta, vou vazar como está!
ありがとうございます、これからも……いつでも頼りにしてますよー！=Obrigado, continuarei contando com você o tempo todo!
え、えっと……本当にしたい……ですか？　そーですか。ふむ……だったらいーですよ♪=Hum... Você realmente quer? É assim mesmo? Hmm... Eu queria que fosse ♪
あはは、動けないわたしに興奮しちゃいましたかー。だったら責任取らなきゃいけませんよね！=Você ficou animado sobre mim que não conseguia se mover? Então você tem que assumir a responsabilidade!
えっ、な、何考えてるんですかっ、こんな状況でエッチ？　うそ、本気で？　もぉぉ、やだー！=Bem, o que você está pensando, safado nessa situação? Mentira, realmente? Mooo, não!
自由を奪われた状態でのエッチ……はふ、興奮しちゃいますよー。=Sexo em estado de privação de liberdade... Estou animado.
見て見ぬ振りをしてくれるんですね……ある意味、それも優しさですよー。=Ele finge não ser visto... Em certo sentido, isso também é gentileza.
あは……色んなことされちゃうかと思いましたけど……それはまたの機会にお預けですね。=Ah... Pensei em fazer um monte de coisas, mas... Vou deixar pra outra oportunidade.
はぁぁ、良かった……変な悪戯されるくらいなら、別の人を待った方がいいですもんね。=Bem, isso é bom... É melhor esperar por outra pessoa do que ser um travesso estranho.
本当は……このままめちゃくちゃされてもいーかなって思ってましたけど……あはは、わたしってばエッチだなー。=A verdade é... Eu estava me perguntando se eu poderia ser confusa assim... Oh, eu sou travessa.
この縄をー、なんとなく触ってたらー、こんなことになっちゃってー、わぁ、本当ですよー！=Se eu tocasse nessa corda de alguma forma, seria assim, nossa, é verdade!
えっと……言い訳はしませんけどー……そのー……そーいうプレイの練習をですね……しようと思ったらー……うぅ……=Hum... Eu não dou desculpas... Que... Esse tipo de prática de jogo... Se eu quisesse...
ま、待ってくださいっ！　別に望んでこーなったわけじゃないんですからね！=Bem, por favor, espere! Eu não queria separadamente!
もしかしてあなたさん……この状況を見て……わたしのことを可愛がってやろうなんて……思っちゃったりしてますか……？=Talvez você... Vendo esta situação... Você acha que vai me amar?
あああ……そーなんです……なんか急に、こー、腰ががくーってなってー……あぅ……=Ah... Isso mesmo... De repente, eu me sinto como se estivesse doente...
いきなり腰に力が入らなくなっちゃって……うーん、いつも激しく使いすぎてるせい……なんでしょーか……？=De repente eu não conseguia colocar minha força na parte inferior das costas... Bem, estou sempre usando muito forte... Por quê?
え……あの……あなたさんならいーです！　別の人が来るまで待ってますから！=Eh... Isso... Você é bom! Estarei esperando outra pessoa chegar!
えーっと……そのー……今のわたし……なにも抵抗できないですよ……ほら、まともに立てないですもん……=Bem... Isso... Eu estou agora... Eu não consigo resistir a nada... Você vê, eu não consigo ficar de pé direito...
恥ずかしかったですけどー……限界まで我慢してたからー、なんかさわやか〜って感じになっちゃいました、えへへ。=Foi constrangedor, mas... Tive que aguentar até o limite, então me senti revigorado, hein.
身動き取れないエッチ……なんか普通に興奮しちゃいました……えへへ。=Sexo que não pode se mover... Estou animado normalmente... Ehehe.
もぉ、放尿プレイなんてマニアックなんですからー。でも……わたしもめちゃくちゃ興奮しちゃいましたよ。=Mmm, brincar de mijar é um maníaco. Mas... Eu estava tão animado também.
やっぱり……こーいう状況の女の子を見たら興奮しちゃいますか？　またこーやって誘っちゃおっかなー。=Afinal... Você fica animado quando vê uma garota nessa situação? Eu me pergunto se vou convidá-lo novamente.
追い詰められてる女の子にお漏らしさせるなんてー、もうもう、最の低ですよっ、最の低っ！=Deixar que a menina que está encurralada vaze, já é o mais baixo, o mais baixo!
こんな状況のわたしに好き勝手してー！　本当にわがままな人ですよ、もー。=Faça o que quiser comigo nesta situação! É uma pessoa muito egoísta, hein.
あなたさんにだったらおしっこどころか、もっと別のことをしている姿を見られても……なんちゃって、えへへ。=Longe de estar urinando, mesmo que você consiga vê-lo fazendo outra coisa...
動けないところを色々されるのって……なんとも言えない嬉しさがあるんですよねー。えへへ。=Há muitas coisas que não consigo mover... Estou tão feliz que não posso falar nada sobre isso. Ehehe.
あなたさんの愛を独り占めできないのは分かっています……でも……わたしのこともきちんと愛して欲しいですよ。=Eu sei que você não pode monopolizar o seu amor... Mas... Eu quero que você me ame também.
お願いします……今、身体が火照って堪らないんです……あなたさんの愛で癒やしてください……=Por favor... Eu não agüento o calor do meu corpo agora... Por favor, cure com seu amor...
ありがとうございます……やっぱりわたしには、あなたさんの愛が何よりも必要なんです……=Obrigado... Eu preciso do seu amor mais do que qualquer outra coisa...
あ……して……くれるんですね……えへへ、嬉しい……あなたさんはやっぱ素敵な人……わたしの最愛の方です。=Ah... E... Você vai me dar... Eh, que bom... Você é uma pessoa maravilhosa... Minha amada.
あっ、やだっ、どうして逃げるんですかっ……別に責めたりしませんからっ、どうか、片手間でもいいからっ、わたしのことも愛してくださいーっ！=Oh não, por que você foge... Eu não vou te culpar, por favor, por favor, me ame também!
待ってっ、逃げないでくださいっ！　わたしっ、あなたさんがいないとダメなんですっ！　本当の本当にダメなんですっ！　だから……お願い、愛してぇ……=Espere, não fuja! Eu não posso viver sem você! É realmente muito ruim! Então... Por favor, eu te amo...
はぁぁ……お願いしましゅぅ……おバカなわらしにぃ……エッチなおべんきょー……いっぱい教えてくらさぁい……=Hmm... Por favor... Palha estúpida... Banheiro impertinente... Diga-me muito...
んひゃぁぁ……あなたしゃんとのえっちぃ……はやく、はやくくだしゃいぃ……もぉ、おみゃんことろけてぇ、まちくたびれてましゅよぉ……=Nhyaa... Ecchi com você... Rápido, rápido, rápido... Moo, Omyan Kotorokete, cansei disso...
あなたさんに抱いてもらえる幸せは、何物にも代えがたい宝物です。だから……今日もよろしくお願いしますね。=A felicidade que você guarda é um tesouro insubstituível. Então... Estou ansioso para trabalhar com você hoje.
二人の愛を確かめる行為……それをあなたさんと出来ることが何よりも幸せです。わたしのこと、たくさん可愛がってください。=O ato de confirmar o amor de duas pessoas... Fico muito feliz em poder fazer isso com você. Por favor me ame muito
大好きなあなたさんと一緒に気持ち良くなれるなんて……本当に素敵です。最後まで、いっぱいいっぱい感じ合いましょうね。=É muito bom poder se sentir bem com você, com quem você ama. Vamos sentir muito até o fim.
こんにちはー。はえー、今からここであなたさんとエッチするんですねー。なるほどなるほど……=Olá. Bem, eu vou fazer sexo com você aqui de agora em diante. Entendo, entendo...
はじめましてです。わたしー、こういうの初めてなんで、ちょっとどういう感じか分からないですけど、とりあえずやってみましょー！=Prazer em conhecê-lo. Eu sou novo nisso, então não sei como é, mas vamos fazer isso por enquanto!
ふふー、誘ってくれてありがとうございますー。こういうの興味あったから嬉しいですよー。=Hmmm, obrigado por me convidar. Estou feliz porque me interessei por esse tipo de coisa.
うーん、エッチってー、普通は好き同士でするものなんですよねー。あはは、だったらわたし、あなたさんのこと、好きにならなきゃですね！=Hmmm, impertinente é algo que você geralmente faz um com o outro. Ah, então eu tenho que gostar de você!
はじめまして、誘ってもらえて嬉しいですー。いよいよわたしもあなたさんと初エッチができるんですね。ふふふ、感無量ですよ。=Prazer em conhecê-lo, estou feliz que você me convidou. Posso finalmente fazer meu primeiro sexo com você. Fufufu, é incrível.
ふふっ、この日をどれほど待ち望んだことでしょうか！　あなたさんとの初えっち！　とうとう！　わたしに！　よろしくお願いしますー！=Hmmm, há quanto tempo você está esperando por este dia! Primeira vez com você! Finalmente! para mim! prazer em conhecê-lo!
さて、いよいよ初エッチの瞬間が近づいたわたし！　果たしてあなたさんに喜んでもらえるようなエッチができるのでしょうか！？=A propósito, o momento da primeira água-forte está finalmente se aproximando de mim! É possível fazer uma gravura que te deixará feliz? ??
初対面だけど、この際はっきり言っちゃいます！　わたし、エッチなことって、めちゃくちゃ興味ありますよー！=É a primeira vez que me encontro, mas vou dizer isso claramente agora! Estou muito interessado em coisas safadas!
ふふっ、初めてだからと侮るなかれ！　雑誌のエッチ特集はもれなくチェックしてきたわたし！　気分はすでに百戦錬磨です！=Uau, não o despreze porque é a sua primeira vez! Eu verifiquei todos os recursos eróticos especiais da revista! O clima já é de 100 batalhas!
相手に喜んでもらえてこそのエッチ、そのためにあれやこれやを学んできたつもりですがー……=Vou aprender isso e aquilo porque é o sexo que agrada a outra parte...
あああ、どうしよう、頭が真っ白になってるですー！=Ah, o que devo fazer, minha cabeça está branca!
今からいよいよエッチするわけですけど……やって欲しいこととかあったら遠慮なく言ってくださいね。わたし、勉強しますので！=Finalmente vou fazer sexo de agora em diante, mas sinta-se à vontade para me dizer o que você quer que eu faça. Eu vou estudar!
ふふっ、わたしを選んで頂けるとはお目が高い！　こう見えてわたし、究極エッチ女子なんですよ、ふふっ、ふふふふっ、うふふふーっ！=Nossa, é muito popular que você possa me escolher! Parece assim, eu sou a garota safada final, fufu, fufufufu, ufufufu!
はぁぁ、これからしちゃうのかー……=Bem, faremos isso de agora em diante...
うーん、なんでわたしを選んじゃったんですかねー。=Bem, por que você me escolheu?
あなたさんとの初エッチかー……まぁ、別にどーでもいーんですけどね。=É o primeiro sexo com você... Bem, não importa.
何を言ったところでやることはやるんですよね？　だったらほら、さっくり終わらせちゃいましょー。=O que você diz, você faz isso? Se for assim, você sabe, vou terminar tudo de uma vez.
正直言うと、結構面倒臭いです。あんまり長引かせないでくださいね。=Para ser honesto, é muito chato. Por favor, não prolongue muito.
こーいうのってー、もっとドキドキ出来るものだと思ってたんですけどー……はぁぁ、想像と違うなぁ。=Achei que isso poderia ser mais emocionante, mas... Bem, é diferente da minha imaginação.
よろしくお願いしますー！　あなたさんがしたいこと、無条件でなんでも受け入れちゃいますよ！=Prazer em conhecê-lo! Aceitaremos qualquer coisa que você queira fazer incondicionalmente!
あはは、実を言うと、ほんの少しだけ緊張していて……でも、あなたさんが望むことは出来るだけ叶えてあげたいと思ってますよー！=Ah, pra falar a verdade estou um pouco nervoso... Mas quero fazer o que você quiser o máximo possível!
エッチって、女子は受け身が基本なんですよね？　あれ、違いました？=Sexo é basicamente passivo para meninas, não é? Isso é diferente?
まぁでも、初めての今回はぜひ受け身でやらせてくださいー！=Bem, por favor, deixe-me fazer isso passivamente, pela primeira vez!
さぁ、どんなエッチでもどんとこいです！　あなたさんからの攻めはすべて受け止めてみせますよー！=Agora, qualquer sexo é incrível! Vou aceitar todos os ataques de você!
初めてということで、至らない部分も多々あると思うんですよ。でも、受け入れたいって気持ちは本物なので……よろしくお願いしますね、えへへ。=Como esta é minha primeira vez, acho que muitas partes não foram alcançadas. Porém, eu realmente quero aceitar isso, então... Obrigado.
これからあなたさんとエッチかぁ……ふふっ、この気持ちは人生初かもです。試してみたいことがあったら、なんでも言ってくださいね。=Vou fazer sexo com você de agora em diante... Hmm, esse sentimento pode ser o primeiro na minha vida. Se você tem algo que gostaria de experimentar, por favor, me diga alguma coisa.
わたしを選んで頂けたこと、すごく嬉しいです。一緒に……一生の思い出に残るエッチをしましょうね。=Estou muito feliz que você me escolheu. Juntos... Vamos fazer uma gravação memorável para toda a vida.
わたし、あなたさんとでしたら……きっと甘くて蕩けちゃうようなエッチが出来る気がするんです。ふふっ、よろしくお願いしますね。=Se eu estivesse com você... Tenho certeza que poderia fazer uma gravura doce e sensual. Nossa, obrigado.
はえー、エッチって女の子同士でも出来ちゃうんですねー、それはそれで興味あるですよー。=Bom, safado pode ser feito entre garotas, é isso que me interessa.
ふふっ、今日は初めましてですけど……女の子同士、これからずっとずっと仲良くしていきましょうねー。=Hmmm, prazer em conhecê-lo hoje... Vamos nos dar bem para sempre.
女の子同士のエッチなんて、ある意味相性最高ですよね！　お互いに気持ちいいこといっぱいしちゃいましょー！=Sexo entre garotas é, de certa forma, a melhor combinação! Vamos ter muitas coisas boas um para o outro!
ふふっ、こーいうの何て言うんでしたっけ？　瓜？　栗？　きゅうり……？=Huh, o que você disse isso? Cabaça? Castanha? Pepino?
ああ、百合でしたねっ！　百合エッチ、楽しんでいきましょー！=Oh, era um lírio! Yuri sexo, vamos aproveitar!
ふっふっふ、わたしも女子ですから、あなたさんが悦ぶことは全て理解しているのですよ。だから、泥舟に乗ったつもりで感じちゃってくださいね。=Fufufu, também sou uma menina, então entendo tudo que te faz feliz. Portanto, sinta-se como se estivesse em um barco de lama.
わたしを選んでくれた以上、必ずアンアン、キャンキャン言わせちゃいますよー。覚悟しちゃってくださいね。=Contanto que você me escolha, com certeza vou deixar você dizer An An, CanCam. Por favor, esteja preparado.
はふ、女の子とエッチするとか……あんまり良い想像は出来ないですねぇ。=Hafu, como fazer sexo com uma garota... Não consigo imaginar.
エッチって男女でするからこそ意味があると思ってたんですけど……違うんですか？=Eu pensei que era significativo porque eu era um homem e uma mulher, mas... Não é?
あああ、わたし、今からきっとあなたさんに骨抜きにされちゃうんですね。女の子とのエッチなんてわくわくですー！=Ah, tenho certeza de que você ficará diluído de agora em diante. É emocionante fazer sexo com uma garota!
女の子同士の禁断っぽいエッチ、いっぱい教えてほしーです。なんだって受け入れちゃいますよー。=Eu quero que você me ensine muito sexo proibido entre garotas. Eu vou aceitar.
ふふっ、大好きなあなたさんと女の子同士エッチ……すごく素敵です。=Hmmm, você e sua garota favorita fazem sexo um com o outro... é muito bom.
女の子同士だからこそ伝わる気持ちもありますよね。わたしの中、あなたさんの気持ちでいっぱいにしてくださいね。=Há também um sentimento que pode ser transmitido por serem meninas. Por favor, me preencha com seus sentimentos.
ふふっ、わたしとの初エッチはどーでした？　わたしはなんかもー、色々どっかーんって感じでしたよー。=Huh, como foi seu primeiro sexo comigo? Eu tive muitos sentimentos.
初めてのエッチでしたけど、なかなか相性は良かったんじゃないでしょうか？　わたしの独りよがり……じゃないですよね？=Foi a primeira vez que fiz sexo, mas acho que foi uma boa combinação. Meu egoísmo... Não é?
なんだろう、あなたさんとのエッチ、安心するっていうかー、温かい気持ちになるっていうかー、とにかく、またしたくなりました！　えへへっ。=Eu me pergunto se estou fazendo sexo com você, estou aliviado, estou me sentindo bem, de qualquer maneira, quero fazer de novo! Ehehe.
実を言うと、最初はちょっと緊張してたんですよ。でも、途中からそんなこと忘れるくらい、いっぱい気持ちよくなっちゃいましたっ。=Para falar a verdade, fiquei um pouco nervoso no início. No entanto, me senti tão confortável que me esqueci disso no meio.
わたし、あなたさんのこと、気持ちよくしてあげられたでしょーか？　これからも、もっともっとお勉強しますから、期待しててくださいね！=Você me fez sentir bem com você? Continuaremos a estudar mais e mais, portanto, aguardem ansiosamente!
あなたさんが喜んでくれると、わたしまで嬉しくなっちゃいます。えへへ、エッチって不思議なものですね。=Se você está feliz, eu também serei feliz. Ehe, safada é uma coisa estranha.
まぁ、想像以上でも想像以下でもないエッチでした……所詮この程度ですよね。=Bem, era uma gravura que não era nem mais do que eu imaginava nem menos do que eu imaginava... Afinal, é sobre esse nível.
なんかー、エッチする前とした後で、何にも気持ちの変化がないんですけどー。これって普通なんですか？=De alguma forma, não houve mudança em meus sentimentos antes e depois do ataque. Isso é normal?
今回は初めてでしたけど、これからもっともっと、あなたさんが望むわたしになれるようにしますから……期待……いえ、覚悟しててくださいねっ。=Essa foi a minha primeira vez, mas poderei ser quem você quer cada vez mais a partir de agora... Expectativas... Não, esteja preparado.
ふー、身を委ねることの喜びを知ってしまいました……あなたさんのおかげで、わたし、また一つ賢くなっちゃいましたよー、えへへ。=Hmmm, conheci a alegria de me entregar... Graças a você, tornei-me mais inteligente de novo, hein.
はぁぁ……もぉ、気持ちよしゅぎてぇ……わらしぃ、心もあそこもとろとろぉ……れすよぉ……=Hmm... Moh, é bom... Palha, meu coração acabou... Resuyo...
こんにゃぁ……きもちいぃエッチしっちゃったらぁ……もぉふつうのおんにゃにょこにもどれないれしゅぅ……=Olá... Vou fazer sexo com você... Acho que não é normal pra mim...
愛しさも温かさも、全て伝わる最高のエッチでした。ふふっ、すごく幸せです。=Foi a melhor gravura que transmite todo o amor e carinho. Estou muito feliz.
あなたさんの気持ち、たくさん伝わってきて……心からエッチして良かったって思えます。これからも……末長く、よろしくお願いしますね。=Muitos dos seus sentimentos foram transmitidos... Eu acho que é bom fazer sexo do fundo do meu coração. De agora em diante... Obrigado por seu apoio contínuo.
ふおお、こんな場所でもやっちゃうんですね……あなたさん、もしかしたらとんでもない大物かもしれないですー！=Huh, você pode fazer isso em um lugar como este... Você pode ser um cara ridículo!
ちょっと……ううん、かなり恥ずかしーですけど……あなたさんがしたいって言うなら、わたしはどぉんと受け入れますよー！=Ei... Sim, é muito constrangedor, mas... Se você quiser, eu aceito!
あぁ……こんな場所でまでエッチしちゃったら……なんかもー完全に発情した動物みたいじゃないですかー。まぁ、その通りなんですけど♪=Ah... Se eu fizesse sexo em um lugar como este... Parece um animal completamente estro. Bem, isso mesmo ♪
もぉぉ、本当にどこまで変態さんなんですか……いいですよ、やりますよ、やればいいんでしょー。ほら、早く始めましょーよ。=Moo, quão longe você está realmente metamorfose... Ok, eu vou fazer isso, eu deveria fazer. Veja, vamos começar cedo.
こんな場所であなたさんに抱かれるなんて……考えただけで準備万端になっちゃいます……ふふっ、早速始めましょー。=Estou pronto para ser abraçado por você em um lugar como este... Só de pensar nisso... Hmm, vamos começar.
ほえー、あなたさんのお部屋での初エッチ……なんかめちゃくちゃドキドキしますよー。=Ei, o primeiro sexo em seu quarto... Estou muito animado.
あなたさんのお部屋でエッチできるなんて……今、わたし、すごく幸せですよー。=Estou tão feliz por poder fazer sexo no seu quarto...
ふっふっふ、とうとうわたしのことをお部屋に連れ込んじゃいましたね。これから色んなところにわたしの痕跡残しちゃいますよー。=Fufufu, você finalmente me trouxe para o seu quarto. Vou deixar meus rastros em vários lugares a partir de agora.
なんで好きでもない人のお部屋でエッチしなきゃいけないんでしょー……はぁ、面倒くさ……=Você tem que fazer sexo no quarto de alguém de quem você não gosta... Ah, é um aborrecimento...
はぁぁ……あなたさんのお部屋で、あなたさんに求めてもらえるなんて……素敵ですー。=Hmm... É bom ter você pedindo isso no seu quarto.
ふおお、お部屋……なんかわたしの全てが見られてるみたいで……嬉し恥ずかしな気分ですよ。お、お手柔らかにお願いしますね。=Huo, o quarto... Parece que você pode ver tudo sobre mim... Me sinto feliz e sem graça. Por favor, seja gentil comigo.
いつも一人だったこのお部屋であなたさんとエッチできるなんて……いっぱい乱れちゃいそうです……えへへ。=Poder fazer sexo com você nesta sala, onde sempre estive sozinha... Parece uma bagunça... Eh.
いわばここはわたしのテリトリー。今からのエッチであなたさんのことをメロメロのトロトロにしちゃいますからね♪=Por assim dizer, este é o meu território. Vou bagunçar você com o sexo de agora em diante ♪
自分のお部屋にあなたさんがいるって……なんかもーそれだけで違和感ありまくりなんですけどー。=Você está no seu quarto... Acho que só te deixa desconfortável.
ふふっ、これからは一人で寝る時でも、あなたさんとのエッチを思い出して……色々しちゃいそーですよー。=Hmmm, de agora em diante, mesmo quando eu durmo sozinho, eu lembro do sexo com você... É um monte de coisas.
わぁぁ、こんなお部屋で……っていうか、こんなお部屋だから？　エッチしちゃうんですよね……うぅ……なんか緊張しちゃいそーですー。=Uau, em uma sala como esta... Quer dizer, é uma sala como esta? Vai ser travesso... Uh... Estou um pouco nervoso.
あ、あなたさんがしたいのでしたら……わたしはどんなお部屋でも受け入れますけど……なんかちょっとだけ怖いですね……あはは。=Ah, se você quiser... Eu aceito qualquer quarto... Estou um pouco assustado... Aha.
こんなお部屋でどんなエッチをするつもりなんですか？　わたしがまだ知らないあなたさんの性癖、いーっぱい見せてくれるんでしょーね？　ふふっ。=Que tipo de gravura você vai fazer em uma sala assim? Não conheço sua propensão ainda, você vai me mostrar tanto? Fufu.
ちょ、ちょっとさすがに……こんなお部屋でのエッチは抵抗があるっていうかー……まぁ、どーせ嫌がっても無駄なんでしょーけど……=Ei, como esperado... Eu me pergunto se há resistência à gravação em uma sala assim... Bem, é inútil, mesmo que eu odeie...
あぁ、今からここで……わたし、すごいことされちゃうんですね……いっぱい期待してますから……よろしくお願いします。=Ah, a partir de agora... Vou fazer uma coisa incrível... Estou esperando muito... Obrigado.
お風呂でのエッチですか……どんな感じのエッチになるのか、なかなか興味深いところですよー。=É uma gravura no banho... É bem interessante ver que tipo de gravura será.
まさか自分がお風呂でエッチする時が来ようとは……なんかまた一歩大人になる気分ですー。=É hora de eu fazer sexo no banho... Sinto que vou crescer de novo.
お風呂って声の響き方とかも全然違いますもんね。やらしくて、エッチで、恥ずかしー声……いっぱい出し合いましょーね♪=A forma como a voz soa no banho é completamente diferente. Voz fácil, safada, constrangedora... Vamos nos encontrar bastante ♪
はぁぁ……お風呂でもしちゃうんですねー。普通より酸素薄そうだし、なんか疲れそうだなー。=Hmm... Eu posso até tomar banho. Parece que o oxigênio está mais ralo que o normal e parece estar cansado.
あなたさんと一緒にお風呂にいるだけでもドキドキなのに、エッチもしちゃうなんて……考えただけで……興奮でどーにかなっちゃいそーですよ、えへへ。=Mesmo que eu esteja emocionada só de tomar banho com você, vou ficar com tesão... Só de pensar nisso... Estou tão animada que estou louca.
こ、こんな人目に付きやすいところで……あ、あはは、さすがにちょっと恥ずかしーですね。=Esse é um lugar que dá para perceber facilmente... Ah, isso é meio constrangedor, não é?
中庭……ですよ？　うーん、確かにドキドキしちゃいますけど……あ、別に嫌なわけじゃないんですっ！　ただ……乱れ過ぎちゃいそうで……えへへ。=O pátio... Não é? Hmmm, tenho certeza que estou emocionado, mas... Ah, eu realmente não odeio isso! Mas... Parece muito perturbado...
ふおお、中庭でのエッチをご所望とは……さすがあなたさんです。さぁさぁ、わたしがたーっぷり辱めてあげちゃいますよー。=Huo, o que você quer fazer sexo no pátio é... Você é. Bem, vou te humilhar muito.
中庭で何考えてるんですかー？　え？　うそ、本気？　もぉぉ、どこまで変態さんなのー！=O que você está pensando no pátio? e? Mentira, você está falando sério? Mooo, quão longe você está metamorfose!
こ、こんな場所でもエッチしたくなっちゃうなんて……もぉ、あなたさんってば本当にエッチなんだから。でも……わたしも……したいです♪=Não quero ser safado nem em um lugar como este... Bem, você é mesmo safado. Mas... Eu também quero ♪
和室ですか……これはこれで風情があるというか、趣があるというか……まぁ、悪くないですよー。=É uma sala de estilo japonês... Isso é um gosto ou gosto... Bem, não é ruim.
和室でのエッチって……なんかちょっと秘密のエッチって感じじゃないですか？　ふふっ、それだけでドキドキしちゃいますね。=Gravura em uma sala de estilo japonês... Não é uma gravura secreta? Fufu, só isso me deixa animado.
こんなお部屋でいっぱい乱れたら……お互い、身体に畳の跡が付いちゃいそうですね。それはそれで悪くないですけど……ふふっ。=Se muitos quartos como este forem perturbados... Parece que um ao outro terá marcas de tatame em seus corpos. Isso não é ruim, mas... Uau.
こーいうお部屋って一度汚したら掃除が大変ですよ？　本当にしちゃうんですか？　する？　どーしても？　はいはい、でーすーよーねー。=É difícil limpar este quarto depois que ele fica sujo, certo? Você realmente faz isso? Você? O que devo fazer? Sim, sim, é incrível.
和室の匂いって……なんか落ち着きます……でも、これからこの匂いを嗅ぐ度に、あなたさんとのエッチを思い出しちゃうんですね、えへへ。=O cheiro da sala de estilo japonês... Acalma... Mas toda vez que sinto esse cheiro, lembro-me da gravura com você, hein.
んー、こういうところでエッチだなんて……なんか一気に大人の階段を駆け上がっちゃった気分ですよ、えへへ。=Hmmm, é danado em um lugar assim... Sinto como se tivesse subido correndo as escadas de um adulto de uma vez, hein.
この雰囲気……それだけで十分エッチですよね……だから……したくなっちゃう気も分かりますよ。わたしだって……したいですもん、えへへ。=Esta atmosfera... Isso é suficientemente safado... Então... Você sabe que vai querer. Eu também quero...
この独特の匂い……わたし、これだけでエッチな気分になっちゃいます……あなたさんも……ですよね？　ふふっ、いっぱい乱れちゃいましょー。=Esse cheiro peculiar... Me sinto safada só por isso... Você também... Certo? Fufu, é muita desordem.
はぁぁ……ここ、お酒飲むところじゃないですか？　そんなところでエッチなんて、風紀が乱れすぎてると思うんですけどー……=Hmm... Não é este o lugar para beber? Em tal lugar, eu acho que a moral está muito perturbada...
ふふっ、わたしも……あなたさんとだったら、場所に関係なくエッチしたくなっちゃいます……だから……ここでもいっぱい出し入れしちゃいましょーね。=Hmmm, eu também... Com você, eu quero fazer sexo independente da localização... Então... Eu vou entrar e sair muito aqui também.
ふおお、とうとう教室でもやっちゃいますかっ！？　これは間違いなくドキドキしちゃいますよー！=Huo, você vai finalmente fazer isso na sala de aula! ?? Isso é definitivamente emocionante!
普通はお勉強する場所ですのに……あ、でもある意味、エッチもお勉強ですもんね。子作りのお勉強……えへへ。=Geralmente é um lugar para estudar, mas... Oh, mas em certo sentido, também estou estudando sexo. Estudando criação de filhos...
こういう場所でのエッチ、好きなんですね。ほら、そーいう動画でも多いじゃないですか。=Gosto de sexo em lugares como este. Você vê, existem muitos vídeos assim.
わたし？　もちろんわたしも大好きですよ、えへへ。=Eu? Claro que também adoro, hein.
えぇー、本当にここでやるんですかー？　だって全然落ち着けませんよ？=Bem, você realmente faz isso aqui? Porque você não consegue se acalmar?
……って、なにもう準備始めてるんですかっ！　ばかーっ！=... O que você já está preparando?! Estúpido!
はぁぁ……こんな場所でもしちゃうなんて、エッチってすごいぃ……今までもわたしの知らないところで色んな人たちがエッチしてきてたんでしょーね……=Hmm... É incrível fazer sexo em um lugar como este... Acho que várias pessoas foram travessas em lugares que eu não conhecia...
うーん、まだちょっと緊張しちゃってますけど、精一杯頑張りたいと思いますので、よろしくお願いしますなのですよー。=Bem, ainda estou um pouco nervoso, mas gostaria de dar o meu melhor, por isso estou ansioso para trabalhar com você.
エッチってどーやったら慣れるんでしょー？　全然嫌ではないんですけど、そのー、やっぱり照れちゃいますね、えへへ。=Como você se acostuma com a travessa? Não odeio nada, mas ainda sou tímido, hein.
既に経験済みなわたしとしては、もー何でも出来る気でいるんですがー。如何せん、経験不足は否めないというか……とにかくよろしくお願いします！=Como uma pessoa experiente, sinto que posso fazer qualquer coisa. Não posso negar minha falta de experiência... Enfim, obrigada!
エッチ……どーやったら上手になるんですかねー？　やっぱり経験しかないのかな？　だったら、いっぱい経験させて欲しいですよー、えへへ。=Sexo... Como você fica melhor? É apenas experiência? Se for assim, gostaria que você experimentasse muito, hein.
まだまだ緊張しちゃって、思うようなエッチは出来ませんけど……でも、あなたさんが相手だとやっぱり嬉しいですよー！=Ainda estou nervosa e não posso fazer o sexo que quero, mas... Mas fico feliz se você for a outra pessoa!
正直なところ、エッチに関してはまだまだ未熟者ですので……あなたさんがリードしてくれると心強いなー、なんて！=Para ser honesto, ainda sou uma pessoa inexperiente quando se trata de sexo, então é encorajador se você assumir a liderança!
エッチって恥ずかしいことも多いですけど……それ以上に嬉しいことも多いんですよねー。あなたさんが相手だから気付けたんですよ♪=Há muitas coisas que são constrangedoras de fazer sexo, mas há muitas coisas que me deixam ainda mais feliz. Eu percebi porque você é a outra parte ♪
まだまだ不慣れなわたしですけど、あなたさんとだったらどんなことでも出来ちゃう気がするんです。色々教えてくださいね、先生♪　なんちゃって。=Ainda não estou familiarizado, mas sinto que posso fazer qualquer coisa com você. Por favor, me diga várias coisas, professor ♪ O quê?
なんかわたし……最近、エッチなことに興味津々なお年頃っていうかー、そんな感じになっちゃってー……あはは、恥ずかしー！=De alguma forma eu... Acho que tenho tido curiosidade por coisas safadas ultimamente, me sinto assim... Ah, estou com vergonha!
ちょっと慣れてきたおかげか、エッチなこと、色々知りたいんですよねー。あなたさんだったら、教えてくれますよね？=Talvez porque estou me acostumando, quero saber muito sobre coisas impertinentes. Você pode me dizer, certo?
ふふっ、今までは耳年増な部分もありましたけど、経験済みとなった今ではもー完璧。わたしのエッチでメロメロにしちゃいますよー。=Hmmm, eu costumava ter muitos ouvidos, mas agora que experimentei, está perfeito. Vou torná-lo suave com meu sexo.
どーやったらあなたさんに悦んでもらえるか、拙いなりに、いーっぱい研究してきましたからね。期待しちゃってください！=Tenho pesquisado muito sobre como te fazer feliz. Por favor, aguarde!
慣れていないとはいえ、エッチに手抜きは禁物！　わたしもたっぷり勉強してきましたから、今日も一発頑張っちゃいましょー！=Mesmo se você não estiver acostumado com isso, não corte atalhos! Tenho estudado muito, então vou dar o meu melhor hoje também!
エッチの愉しさを知っちゃうと、わたし、もう次から次に知識欲が湧いてきちゃって！　今日も色んなこと試しちゃいますから、覚悟してくださいね♪=Quando conheci a diversão do sexo, comecei a ter desejo de conhecimento um após o outro! Vou tentar várias coisas hoje, então esteja preparado ♪
あんまり上手に出来る気はしないので……期待しないでくださいね。=Não sinto que posso fazer isso muito bem, então não espere por isso.
やっぱりエッチって慣れないですねー。うーん、残念ながら、わたし、もしかしたら苦手なタイプの人なのかもしれないですよー。=Afinal, não estou acostumada com sexo. Bem, infelizmente, posso ser o tipo de pessoa em que não sou bom.
前回のエッチから色々考えたんですけどー、うーん、やっぱりエッチってどーやっても疲れちゃいますよねー。=Tenho pensado em várias coisas desde o último sexo, mas hmm, afinal, estou cansado de fazer sexo.
疲れずに気持ち良くなれるだけのエッチがあればいーんですけど……そーいうのは難しいんでしょーかね、やっぱり。=Seria bom se houvesse sexo o suficiente para me fazer sentir bem sem me cansar, mas... Acho que é difícil fazer isso, afinal.
はぁぁ……今から身体動かすと思うだけでなんかぐったりですよー。あ、別にエッチが嫌いなわけじゃないですよ？　まだ慣れていないだけなんでー。=Hmm... Estou cansado só de pensar que vou mexer meu corpo de agora em diante. Oh, você não odeia sexo, certo? Só não estou acostumada com isso ainda.
なんかー……エッチって気分が大切じゃないですかー？　今日ってー、あんまり乗らないっていうかー……まぁ、別にいーんですけどね。=De alguma forma... Não é importante fazer sexo? Hoje, acho que não vou pedalar muito... Bem, não sei.
まだ少し照れますけど……あなたさんのしたいエッチをあなたさんがしたいようにしてくれたら嬉しいなって思いますよー。=Ainda sou um pouco tímido, mas... Ficaria feliz se você pudesse fazer o que quisesse.
緊張はしますけど、嫌ってことはないんで……あなたさんから色々要望を出してもらえると助かりますー、えへへ。=Estou nervoso, mas não odeio... Agradeceria se pudesse fazer vários pedidos.
最近、エッチの時にあなたさんがどんなことを求めてくれるのか、そんなことばかり考えちゃってるんですよ。わたし、やらしい娘なんでしょーか？=Recentemente, estive pensando sobre o que você quer quando está fazendo sexo. Eu sou uma garota desagradável?
まだまだエッチ初心者なわたしですので、そのー……あなたさんがしたいことを教えてくれると助かりますー！=Ainda sou um iniciante em safado, então agradeceria se você pudesse me dizer o que quer fazer!
わたし、まだエッチには不慣れですけど……あなたさんが……えーっと……調教？　そーいうのしてくれると、いーんじゃないかなーって思います！=Ainda sou novo no sexo, mas... Você... Bem... Treinando? Se você fizer isso, acho que está tudo bem!
あなたさんが求めてくれれば求めてくれるほど、わたしもエッチが上手になると思うので！　今日もいっぱい、好きにしてくれていーですよー！=Quanto mais você pergunta, melhor acho que serei! Eu também te amo muito hoje!
うーん……エッチ、ちょっとは慣れてきた気がするんですけど……まだまだ上手に出来る自信はないですねー。=Hmm... Sexo, sinto que estou me acostumando, mas... Ainda não estou confiante de que posso fazer isso bem.
わたしももう、エッチには十分慣れましたし、今日は遠慮なく色々やっちゃいましょー。=Já estou acostumada com sexo e não hesito em fazer várias coisas hoje.
あなたさんのおかげで少しずつエッチにも慣れてきましたよ。だからわたし、今日はちょっとだけ弾けちゃいますからね。=Graças a você, estou me acostumando com o sexo aos poucos. É por isso que posso brincar um pouco hoje.
なんか少しずつエッチの良さが分かってきたというか……深さが実感できるというか……えーっと……とにかく、今日もいっぱいしちゃいましょー！=De alguma forma, estou começando a entender a bondade do sexo aos poucos... Posso sentir a profundidade... Bem... Enfim, estou cheio hoje!
最近のわたし、あなたさんとのエッチが楽しみで仕方なかったんですよ。だって、なんか嬉しいんですもん、えへへ。=Eu estava ansioso para fazer sexo com você recentemente. Porque estou tão feliz, hein.
あなたさんのおかげで、わたし、どんどんエッチなことを覚えてますよー。今日はどんなことを教えてくれるんですか？=Graças a você, lembro-me cada vez mais de coisas safadas. O que você pode nos dizer hoje?
エッチにもようやく慣れてきましたし、今日もたくさんラブラブな感じにできると嬉しいですー！=Finalmente estou me acostumando com o sexo, e fico feliz se posso fazê-lo sentir muito mais amor hoje!
エッチって、慣れてくると身体よりも気持ちの変化の方が大きいんですね。なんかこー、心が温かいんですよ、うん！=Quando você se acostuma com a travessura, a mudança nos sentimentos é maior do que a mudança no seu corpo. De alguma forma, meu coração está quente, sim!
最近のわたし、もーエッチなことへの興味が爆発してるんですよー。今日はどんなことを試しちゃいましょーかね。=Recentemente, meu interesse por coisas impertinentes explodiu. O que você está tentando fazer hoje?
あなたさんを悦ばせるために、自主的な勉強もしてますから……今日は期待しててくださいね、ふふっ。=Também estou estudando de forma independente para te fazer feliz... Por favor, aguarde até hoje, hein.
エッチって、自分も気持ちいいけど、あなたさんも気持ち良くさせてあげられるんですよね。こんな素敵なこと、極めない手はないですよー。=Sexo me faz sentir bem, mas você também pode me fazer sentir bem. Não existe algo maravilhoso.
さてさて、今日もますますエッチ道をまい進するわたし。あなたさんを見事骨抜きにすることができるでしょーか！=A propósito, estou indo cada vez mais para a estrada das perversidades hoje. Você pode se livrar disso!
ふっふっふっ、もー、あなたさんが悦びそうなことなら大体理解してますよー。今日は全力でヨガらせちゃいますからね♪=Fufufufu, hmm, geralmente entendo se você está feliz. Vou fazer o meu melhor para fazer ioga hoje ♪
もー、わたしの頭の中、エッチなことでいっぱいなんですよー。だってだって、あなたさんが悦んでくれる姿、いっぱい見たいんですもん♪=Mmm, minha cabeça está cheia de coisas perversas. Porque, eu quero ver muitas pessoas que estão satisfeitas com você ♪
エッチっに慣れたとしても、身体は疲れますよねー。=Mesmo que você se acostume com a travessura, seu corpo ficará cansado.
わたしのエッチ、そんなに上手じゃないじゃないですかー。だったら他の娘とした方が楽しかったりしませんか？=Minha gravura não é tão boa? Não seria mais divertido ter outra filha?
はぁぁ……今日もやるんですよねー。まぁ、いいですよ。気持ち悪いわけじゃないですし。=Hmm... Vou fazer isso hoje também. Bem, tudo bem. Não é desagradável.
エッチって身体だけじゃなくて心も繋がるものだと思ってたんですけどねー。やっぱりわたしの勘違いだったんですかね？=Achei que a safada não conecta apenas o corpo, mas também a mente. Foi meu mal-entendido?
なんかもー、すでに疲れてるんですけどー……ささっとやって終わらせちゃいましょー。=De alguma forma, já estou cansado, mas... Vou terminar rápido.
やるしかないからやりますけど……なんか気持ちが乗らないなー。エッチには慣れてきたんですけどねー。=Vou fazer porque não tenho escolha a não ser fazer... Não estou com vontade. Estou me acostumando com sexo, no entanto.
ようやくエッチにも慣れてきましたし、これからますますあなたさんの要望にも応えていきますからね。=Finalmente estou me acostumando com o sexo e continuarei atendendo às suas necessidades.
いっぱい求めてもらえたら、その分、いっぱいお返しできると思うんです。だから……今日もいっぱいしましょーね。=Se você pedir muito, acho que posso retribuir o mesmo. Então... Eu estarei cheio hoje.
あなたさんの思うようにしてもらえることが、わたしの一番の幸せだって気付きました……なんちゃって、えへへ。=Percebi que era minha coisa mais feliz poder fazer o que você queria...
んーと……今日もまたいっぱい可愛がってくださいね、ご主人様♪　こんな感じのおねだり、どーですか？=Hmm... Por favor, me ame muito de novo hoje, meu marido ♪ O que é esse tipo de implorar?
今日もわたしのこと、欲望でめちゃくちゃにしてくださいね。そーしてもらえると、わたしも心がぽかぽかするんですー。=Por favor, mexa comigo hoje também. Quando você faz isso, meu coração fica quente também.
あなたさんにいっぱい求めてもらえると、なんかこー、幸せ、なんですよねー。これってやっぱり、女の悦びってやつなんでしょーか？=Se você me perguntar muito, fico feliz. Afinal, é isso que deixa uma mulher feliz?
えーっと……思いきったこと言いますけどー、今日はそのー……お尻でやってみませんか？　なんか気になっちゃってー！=Bem... Vou te dizer o que pensei, mas hoje... Por que você não experimenta com o seu rabo? Eu estava preocupado com alguma coisa!
何て言うか、最近ちょっとずつお尻で感じるようになっちゃったんですよねー。だからー、今日も試してみましょーよ、わたしのお尻っ！=Quer dizer, comecei a sentir isso na minha bunda aos poucos recentemente. Então, vamos tentar hoje, minha bunda!
わたし、全身であなたさんを受け入れたいと思ってるんです。だから……ちょっと恥ずかしいですけど……今日はお尻、使ってくれませんか？=Eu quero te aceitar com todo o meu corpo. Então... Estou um pouco envergonhado... Você pode usar sua bunda hoje?
えーっと……あなたさんが嫌じゃなかったら……今日はお尻にも入れてほしーです。えへへ……=Bem... Se você não gosta... Eu quero que você coloque na sua bunda hoje. Ehe...
最近、お尻の動かし方にも興味を持っちゃって……いっぱい締め付ける練習してるんですよ。だからー、今日は試してみませんか、お尻えっち。=Recentemente, tenho me interessado em como mover meu quadril... Estou praticando muito o aperto. Então, por que você não tenta hoje?
ふふっ、密かに研究してきたお尻えっちの技法、今日は試させてもらいますよ。ですので、さぁ、早速お尻に挿入してくださいー！=Fufu, vou tentar a técnica do ass sexo que pesquisei secretamente hoje. Então, por favor, insira-o na sua bunda agora mesmo!
あのー、なんかー、そのー、あそこでするのは疲れるからー、今日はー、お尻えっちでお願いしたいんですけどー。=Hum, uh, uh, estou cansado de fazer isso aí, então hoje eu gostaria de pedir isso na bunda.
あなたさんのせいで、お尻えっちにも興味が出てきちゃったじゃないですか。責任とって、今日はお尻でしてくださいね。=Por sua causa, você também está interessado na bunda. Assuma a responsabilidade, por favor, faça isso na bunda hoje.
あなたさんのことを考えると……あそこだけじゃなくて……なんかこう、お尻もそわそわしてくるんですよ。だから今日は……お尻も慰めてくださいね。=Quando você pensa em você... Não apenas ali... De alguma forma, sua bunda também está inquieta. Então, hoje... Por favor, console sua bunda.
なんか今日はとってもお尻を使ってほしー気分なんです……あっ、もちろん、あなたさんが嫌じゃなかったら……で結構ですのでー！=Estou com vontade de usar minha bunda hoje... Ah, claro, se você não gosta... Tudo bem!
最近、ちょっとだけ、苦しいことにも慣れてきたんですよ。だから……もしもあなたさんがしたいのなら……いい、ですよ？=Recentemente, acostumei-me com um pouco de dor. Então... Se você quiser... Ok, certo?
エッチの時の……痛いのとか苦しいのとか、最初ほど抵抗はなくなったんですよね。だから……今日は受け入れてもいいですよ？=Na hora do sexo... Dói ou dói, e a resistência é menor do que no início. Então... Posso aceitar hoje?
ほ、本当は……ちょっと怖いですけど……あなたさんが望むのなら……少しくらい苦しいことしてくれてもいいですよ。=Na verdade... Estou um pouco assustado... Mas se você quiser... Pode fazer algo um pouco doloroso.
他の人だったら嫌ですけど……あなたさんが相手なら痛いことされても嬉しいかも……なんて……えへへ。=Não gosto de outras pessoas, mas... Se você é a outra pessoa, posso ficar feliz se doer...
あなたさんって、わたしに痛いことするの好きですよね？　わたし、ようやく慣れてきましたから……今日もしたいなら受け入れますよ。=Você gosta de me machucar, certo? Finalmente estou me acostumando... Vou aceitar se quiser fazer hoje.
本当は苦しいのなんて大っ嫌いなんですけどー……あなたさんを悦ばせるためにも、今日のエッチでは一肌脱いじゃうしかないですかねー！=Eu realmente odeio que seja dolorido, mas... Para te agradar, eu não tenho escolha a não ser arrancar minha pele com o sexo de hoje!
あなたさん……エッチの時に痛いことするのって……ちょっと変態みたいですよね。でもまぁ、それでさっさと終わらせられるのなら、我慢しますけど。=Você... Dói quando você é travesso... É como uma metamorfose. Mas bem, se isso é tudo, vou tolerar.
今日は多少のことなら我慢しますけど、疲れるからさっさと終わらせちゃってくださいね。=Vou aguentar algumas coisas hoje, mas estou cansado, então, por favor, termine logo.
あの……非常に言い辛いことなんですけどー、今日は……痛いことしてくれませんか？　わたし、ちょっと癖になっちゃってー、えへへ。=Hum... é muito difícil dizer, mas hoje... Você pode me machucar? Fiquei um pouco viciado, eh.
わたし……最近、痛いのでも感じるようになっちゃって……だからその……今日のエッチもいっぱい痛めつけてくださいっ！=Eu... Recentemente, comecei a sentir isso mesmo doendo... Então... Por favor, me machuque muito o sexo de hoje!
今のエッチ、すっごく気持ち良かったですよー。こーいうエッチなら何回でもしたくなっちゃいますね、えへへ。=O sexo atual era muito bom. Você vai querer fazer esse tipo de gravura quantas vezes quiser, hein.
わたしとのエッチ、満足できましたか？　わたしは……大満足に決まってるじゃないですかー♪=Você está satisfeito com o sexo comigo? Eu estava... Muito satisfeito ♪
ほえー、エッチって本当に気持ちいいんですねー。あなたさんも悦んでくれてたら嬉しいですよー。=Ei, travesso é realmente bom. Eu espero que você esteja feliz também.
お互いに気持ち良くなれるのって、なんかいいですよねー。他には何もいらない、みたいなみたいなー！=É bom poder se sentir bem um com o outro. É como se eu não precisasse de mais nada!
今みたいなエッチだったら、あなたさんは満足してくれるんでしょーか？　なるほどー、ではでは次もお任せくださいですよー！=Se for um sexo como agora, você ficaria satisfeito? Entendo, então deixe isso conosco da próxima vez!
今のエッチってー、すごく良かったと思うんですよー。これからもどんどんこーいうエッチしていきましょーねー。=Acho que o sexo atual era muito bom. De agora em diante, vou fazer mais e mais sexo.
あなたさんが満足してくれるなら、わたしも満足なんですよー。こーいうのなんて言うんだろう？　……愛？　なんちゃって♪=Se você está satisfeito, eu também estou satisfeito. Como você chama isso?...Amar? O que é isso ♪
お互いに求め合って、お互いに気持ち良くなれるなんて最高ですよねー。エッチ考えた人って超天才ですよー！=É ótimo poder perguntar um ao outro e sentir-se bem um com o outro. Quem pensa na safada é um super gênio!
ここまで気持ち良くなれるってことは、やっぱり相性がいいってことなんでしょーか？　これはもう運命だと認めざるを得ませんな！=Não significa que é uma boa combinação estar tão confortável? Tenho que admitir que isso é o destino!
ふふふっ、わたしのテク、どーでしたか？　満足できました？　だったら良かったですー！=Fufufu, qual era a minha tecnologia? Você está satisfeito? Eu queria que fosse!
今のエッチは最高でしたよね！　これからも貪欲に技術を磨いていきますから、期待しててくださいね！=O sexo agora era o melhor! Continuaremos a aprimorar nossas habilidades avidamente, então, por favor, aguardem por isso!
最初から最後まで、頭の中がやらしーことでいっぱいでしたよー！　あなたさんもそーだったら嬉しいです！=Do começo ao fim, minha cabeça estava cheia de coisas! Eu ficaria feliz se você também!
エッチって、なんかもー、全部さらけ出してばーんみたいな感じですよね！　頭も身体もばーんって気持ち良くなっちゃう！　みたいな！=Sexo é como expor tudo! A cabeça e o corpo se sentem bem! Gostar!
世の中にこーんな素敵なエッチがあるとは！　これはやっぱり、相手があなたさんだから！　ですよね。えへへ。=Existe uma gravura tão maravilhosa no mundo! Isso ocorre porque você é a outra parte! Isso mesmo. Ehehe.
今みたいなエッチ、どーでしたか？　わたしの身体で満足出来ました？　次はもっともっと色んなことに挑戦しちゃいますからね♪=Como estava o sexo agora? Você está satisfeito com meu corpo? Da próxima vez, vou tentar mais e mais coisas ♪
はぁぁ、疲れた……でもまぁ、一応は気持ち良かったですよ。=Bem, estou cansado... Mas, por enquanto, me senti bem.
あなたさんの満足そうなお顔を見ると、それだけでまー、頑張った甲斐はあるなーって思いますよ、うん。=Olhando para o seu rosto feliz, acho que vale o esforço, sim.
確かに気持ち良かったですけど……こんなくたくたになってまですることですかね、エッチって。=Certamente era confortável, mas... Não é algo que você vai fazer até ficar tão exausto?
もぉぐったり……確かに満足しましたけど、気持ち良さより疲れの方が大きくなっちゃいますよー。=Estou tão cansada... Tenho certeza que estou satisfeita, mas estou mais cansada do que confortável.
わたし、結構頑張りましたよね？　これでもしも満足出来ないなんて言ったら、怒っちゃいますからね？=Eu fiz o meu melhor, certo? Se você dissesse que não estava satisfeito com isso, você ficaria com raiva, certo?
ふぅ、なんだかんだ気持ち良かったですよ。でもまぁ、別に相手があなたさんである必要もなさそうですけど……=Hmm, foi legal. Mas bem, eu não acho que seja necessário que você seja a outra pessoa...
わたしの身体を使って、あなたさんが満足してくれる……それだけでわたしも大満足なんですよー！=Você ficará satisfeito com meu corpo... Estou muito satisfeito apenas com isso!
あなたさんを悦ばせようとしてたら、ついついわたしも気持ち良くなっちゃいました！　でも……エッチってそーいうものですよね、えへへ。=Quando eu estava tentando agradar você, me senti melhor! Mas... Sexo é esse tipo de coisa, hein.
はぁぁ、なんかもー、身も心も満ち足りた気分です……あなたさんとのエッチ、大好きですよー。=Bem, eu sinto que estou satisfeito com meu corpo e alma... Eu amo sexo com você.
わたしの身体はもー全部あなたさんのものですよー。だから次回も好きに使ってくださいね、ご主人様っ、えへへ。=Meu corpo é todo seu. Então, por favor, use como quiser da próxima vez, meu marido, eh.
ご奉仕していたつもりが、わたしまで気持ち良くなっちゃうなんて。エッチってびっくりですよー！=Achei que estava servindo, mas me senti bem. Estou surpreso com o sexo!
わたしとのエッチ、いっぱい感じてくれましたか？　あなたさんが求めてくれるなら、次はもっともっと頑張りますからね♪=Você sentiu muito sexo comigo? Se você perguntar, farei o meu melhor da próxima vez ♪
あなたさんの愛を感じながらのエッチ……すごく幸せでした。これからも末永く、よろしくお願いします。=Ataque enquanto sinto seu amor... Fiquei muito feliz. Obrigado por seu apoio contínuo.
愛し合う二人だからこそ、濃密な時間が過ごせるんですよね。気持ちを確かめ合う行為、これからも大切にしましょうね。=Porque eles estão apaixonados um pelo outro, eles podem passar muito tempo. Vamos continuar valorizando o ato de confirmar nossos sentimentos.
あなたさんの温もりを感じながら、昂ぶっていく快感。その気持ちを大切に思い出しながら、次のエッチをお待ちしていますからね。=Prazer em sentir o seu calor. Estou esperando pela próxima sexo enquanto me lembro cuidadosamente desse sentimento.
えへへ、今のエッチ、満足してもらえたでしょーか？　あなたさんのこと、気持ち良くできたなら良かったですー！=Ehe, você está satisfeito com o sexo atual? Eu gostaria de me sentir bem com você!
わたしでもきちんとイかせてあげることができるんですねー。なんかちょっとテンション上がっちゃいますよ！=Eu posso fazer isso direito, certo? Estou ficando um pouco nervoso!
えへへ、今のエッチ、楽しかったですね。あなたさんが悦んでくれれば、わたしも嬉しいです。=Ehe, eu gostei do sexo atual. Eu ficaria feliz se você estivesse satisfeito.
わたしの身体であなたさんが悦んでくれるとー、なんかこー、幸せがぎゅーってなるんですよね、えへへ。=Se você está satisfeito com meu corpo, a felicidade será espremida, a felicidade.
ふふっ、次回もしっかり頑張りますから、またいっぱいエッチしてくださいね♪=Fufu, farei o meu melhor da próxima vez, então, por favor, grave bastante de novo ♪
あなたさんがイく瞬間の声……なんかぞくぞくしちゃいました。それだけでわたしは満足ですよー。=A voz do momento em que você vai... Fiquei emocionado. Só isso me deixa feliz.
ふっふっふっ、どうやらわたしのテクに完敗してしまったよーですね。なんちゃって。気持ち良かったですか？=Fufufufu, aparentemente fui completamente derrotado pela minha tecnologia. O que? Você se sentiu bem?
自分がイけなかったのはあれですけど、あなたさんがイっちゃう時の声が聞けたから、大満足ですよ！=É por isso que não pude fazer isso, mas estou muito feliz porque ouvi a voz quando você conseguiu!
次回までにまた技術を磨いて、今日以上に気持ち良くさせてあげますから……乞うご期待！　ですよー！=Na próxima vez, vou aprimorar minhas habilidades novamente e fazer você se sentir melhor do que hoje... Fique ligado! É isso!
自分だけイッちゃうとか……エッチとしてどーなんでしょーね。=Eu só vou pegar... Eu me pergunto por que é travesso.
まぁ、あなたさんが満足ならそれでいーですけど……元から期待してませんし。=Bem, se você está feliz, tudo bem, mas... Eu não esperava isso desde o início.
気持ち良かったですか？　はいはい、良かったですねー。=Você se sentiu bem? Sim, isso foi bom.
わたしであんなに感じてもらえたの、すごぉく嬉しいですよー。あはは、照れないでくださいー！=Estou muito feliz por ter me sentido assim. Oh, não seja tímido!
わたしー、せめてエッチだけは上手になりたいって思ってるんですー。だからこれからもよろしくお願いしますね。=Eu quero ser bom pelo menos sexo. Portanto, estou ansioso para trabalhar com você no futuro.
あなたさんが色々教えてくれるから、少しは上手になったのかな？　だったら嬉しいですよ♪=Eu me pergunto se você está um pouco melhor porque você vai me ensinar muito. Eu ficaria feliz se fosse esse o caso ♪
あなたさんに満足して頂けるのなら、これ以上の幸せはありません。ふふっ、ありがとうございます。=Se você estiver satisfeito, não haverá mais felicidade. Nossa, obrigado.
わたしの愛……きちんと届きましたか？　あなたさんの心に響いてたら……いいな。=Meu amor... Chegou bem? Seria bom se tocasse seu coração.
大好きな人へ無償のご奉仕ができること……これこそが愛ですよね。なんて……えへへ、ちょっと恥ずかしいです。=Poder servir seus entes queridos de graça... Isso é amor, não é? O que... Estou um pouco envergonhado.
ふは……身体中がどろどろですぅ……しばらく感触が残りそうですよー。=Fuha... O corpo todo fica turvo... Parece que a sensação vai permanecer por um tempo.
かけてもらったところ、全部熱いです……はぁぁ、すごい……=Quando pedi para ele me ligar, estava tudo quente... Ah, incrível...
ん……ふぅ……なんか草っぽい匂いがします……ん……不思議ぃ……=Hmm... Hmm... Tem cheiro de grama... Hmm... Misterioso...
あぁ……こんなにかけられて恥ずかしいはずなのに……なんかちょっと……興奮しちゃってます……=Ah... Eu deveria estar com vergonha de estar tão desligada... Estou um pouco... Animada...
精液でどろどろになったわたしの姿はどーですかー？=Qual é a minha aparência que ficou turva de sêmen?
濃くてドロドロしてて匂いが強くて……はぁ……こんなにいっぱい汚されるの……癖になりそうです……=É grosso, lamacento e tem um cheiro forte... Huh... Fica tão sujo... Vai ser um hábito...
むぅ……これじゃ身体中に匂いがついちゃうじゃないですかー。=Muu... Isso vai dar a você um odor por todo o corpo.
もぉ洗っていーですか？　この匂いと感触……さすがに限界ですよー。=Você está lavando? Este cheiro e sensação... é o limite.
精液ぃ……指でつつくとぷりぷりしてますよぉ……ん……新鮮ってこと……ですよね。=Sêmen... É gordo quando você cutuca com o dedo... Hmm... É fresco... Não é?
なんだかすごくふしだらな気分ですけど……興奮してもらえましたか？=Parece muito desleixado, mas... Você ficou animado?
たまには、こういうことも必要ですよね、ふふっ。=Às vezes você precisa fazer algo assim, hein.
わたし、ますますエッチなことに興味が湧いてきましたよー。=Estou ficando cada vez mais interessado em coisas perversas.
これからのわたしはもっともっとエッチ道をまい進していきますから！　期待しててくださいね！=De agora em diante, continuarei na estrada das perversidades! Por favor, aguarde!
あなたさんのおかげで、わたし、どんどんエッチな娘になれてる気がします。これからもよろしくお願いしますね。=Graças a você, sinto que estou ficando cada vez mais travessa. Estou ansioso para trabalhar com você no futuro.
あなたさんが色んなことを教えてくれたから、わたし、エッチが大好きになりました……って、宣言しちゃうの、ちょっと恥ずかしいですね、えへへー。=É um pouco constrangedor declarar que adoro sexo porque você me ensinou tantas coisas, hein.
これからのエッチは、ますます色んなことに挑戦していきたいなーって思います。だから……ずっとずっと付き合ってくださいね♪=De agora em diante, gostaria de desafiar cada vez mais várias coisas. Então... Por favor, fique comigo para sempre ♪
ふふっ、あなたさんがもっともっと気持ち良くなってくれるよーなエッチ！　これからも探求していきますよー！=Hmmm, você se sentirá mais confortável! Continuaremos a explorar!
はぁ……なんかもー、エッチにも慣れちゃった気がしますよー、嫌だけど。=Hmm... Sinto que estou acostumada a sexo, mas não gosto.
なんだろーなー、こーいう感じでエッチにハマりたくなかったんだけどなー。はぁぁ、やだやだ。=Eu me pergunto, eu não queria ficar viciada em sexo assim. Ah não.
わたし、これからもっとエッチな娘になって、あなたさんにいっぱい求めてもらえるよーに頑張りますからね♪=Vou fazer o meu melhor para me tornar uma garota mais travessa e receber muitos pedidos de você ♪
エッチって……恥ずかしいとか気持ちいいとか……それだけじゃないんですねー。なんかこー、温かさ？　みたいな？　そーいうの覚えちゃいました、えへへ♪=Sexo... Embaraçoso ou confortável... Isso não é tudo. De alguma forma, calor? É como? Lembrei-me disso, eh ♪
はぁ……あぁぅ……えっちぃ……さいこぉ、れしたよぉ……=Hmm... Ahh... Ecchi... Saiko, me desculpe...
あはぁ……えっちしゅきぃ……もっろぉ……もっろしたいよぉ……えっちぃ……=Ah... Ecchi Shuky... Moro... Eu quero ser Moro... Ecchi...
あふぅ……まらぁ、あそこがじんじんしてりゅぅ……あ、ん、エッチぃ……ずっとずっとずっとずーーーーっとぉ、してたいよぉ……=Ahhh... Mara, esse lugar é... Ah, safadinha... Quero fazer isso o tempo todo...
あはっ、あはぁっ、えっちぃ……えっちしゅきぃっ……しゅきしゅきっ、だいしゅきぃっ……んあっ、えっちしないとしんひゃうよぉっ……=Ah, ah, ehhh Echusy... Shukyu-y, D-shi-kyu-i... Oh, eu tenho que ser ehhh
わらしのかららぁっ……もぉ、えっちのことしかかんがえられなにゃいぃっ……あっ、ほしぃっ……おちんぽほしぃよぉっ……=Warashi no Karara... Moh, eu só posso pensar nisso... Oh, hosii... Pauhosiiyo...
今日、あなたさんと身体を重ねて、改めて愛とエッチの素晴らしさに気付きました。これからもよろしくお願いしますね。=Hoje, empilhei meu corpo com você e percebi novamente a maravilha do amor e da sexo. Estou ansioso para trabalhar com você no futuro.
あなたさんの愛がとても深いから……わたしはとっても幸せです。これからも……たくさん幸せにしてください。世界中の誰よりも愛しています。=Porque o seu amor é tão profundo... Estou muito feliz. A partir de agora... Por favor, me faça muito feliz. Amo você mais do que qualquer outra pessoa no mundo.
あ、あれぇ……なんかわたしー、いつもよりもおばかになっちゃってたよーな気がしますー。=Ah, uh... Me sinto mais ridículo do que o normal.
も、もしかしてわたし……すごぉくエッチなこと言ってませんでしたか？　恥ずかしー！=Talvez eu... Você não disse algo realmente perverso? Envergonhado!
なんだろう……頭の中がエッチのことでいっぱいになっちゃってました……わたし、やらしー娘なんでしょーか……？=Eu me pergunto... Minha cabeça estava cheia de coisas safadas... Eu sou uma garota louca?
う……ぅ……なんか今、エッチに飲まれてたっていうか……やっぱりわたし、疲れてるんですね……=U... U... Será que estou bêbado de sexo agora... Estou cansado, afinal...
頭の中がぱああぁって、幸せな気分になっちゃってました。あなたさんと一緒だからですかね、えへへ。=Fiquei feliz porque minha cabeça estava fofa. Talvez porque estou com você, hein.
今、思いっきりわたしだけイッちゃいました……なんか申し訳ないですー！=No momento, sou o único... Sinto muito!
我慢しようと思ったのですがー……あまりに気持ち良くて……一人で先走っちゃいました……えへへ。=Achei que ia aguentar, mas... Foi tão bom... Corri sozinho... Eh.
自分だけイッちゃうなんて……恥ずかしいやら、申し訳ないやら……はふぅ……=Eu sou eu mesmo... Envergonhado, desculpe... Hafu...
あなたさんとしてるって思ったら……我慢出来なくなっちゃいました……えへへ。=Quando eu pensei que era você... Eu não aguentava... Ehehe.
ごめんなさい、わたし一人で気持ち良くなっちゃって……次は頑張りますよー！=Me desculpe, me sinto melhor sozinho... Vou dar o meu melhor da próxima vez!
途中から、なんかもー、きゅぅんってなっちゃって……気付いたらイッちゃってました……えへへ……=No meio do processo, fiquei enjoado de alguma coisa... Percebi...
結構我慢したんですけど……イかされちゃいましたねー。もしかして、わたしのイき声で興奮したりしちゃいますか？=Eu aguentei um pouco, mas... Fiquei impressionado. Você fica animado com a minha voz alta?
うぅ……わたしの超絶テクをお見舞いしようと思ったのですがー……返り討ちにされてしまいましたー。=Uh... Eu queria visitar minha tecnologia transcendental, mas... Eu fui espancado.
今はわたしだけイッちゃいましたけど……次回はきっと、あなたさんにもどっくんさせちゃいますからね♪=Eu sou o único agora, mas... Tenho certeza que vou deixar você fazer isso da próxima vez ♪
はぁ……せめて気持ち良くなれて良かった……このくらいのことがないとやってられませんよね。=Hmm... Estou feliz por ter me sentido confortável, pelo menos... Não consigo sem isso.
はぁ〜あ、疲れるから我慢してたんだけどなー……明日にまで響きそうですよ。=Bem, eu estava cansado, então aguentei... Parece que vai soar até amanhã.
もぉ、なんでイかせちゃったんですかー。わたしは別にどーでも良かったですのに。=Mmm, por que você me deixou ir? Eu gostaria de não ter feito nada.
わたしの身体……あなたさんの温もりを感じると、すぐにへろへろになっちゃうみたいですよー。=Meu corpo... Quando você sente o seu calor, parece que você logo vai ficar doente.
こんな風に自分だけイッちゃうのは……なんかちょっと切ないですね……=É meio doloroso para mim ser pego assim...
あなたさんの温もりで全身がふわぁって浮いちゃう感じでした……えへへ、ありがとうございます。=Parecia que todo o seu corpo estava fofo e flutuando devido ao seu calor... Muito obrigado.
あなたさんの優しさ、いっぱい伝わりました。おかげで身体中が幸せいっぱいですよ、えへへ。=Pude expressar muito a sua gentileza. Graças a isso, todo o meu corpo se enche de felicidade.
イかせてくれてありがとうございます。なんだかもう……本当に夫婦の営みみたいですね。ふふっ。=Obrigado por me deixar ir. De alguma forma... Realmente parece um assunto de casal. Fufu.
あなたさんがしてくれると、わたし、簡単にイッちゃうんです……だって愛してるんだもん……えへへ。=Se você fizer isso, eu vou conseguir facilmente... Porque eu te amo... Eh.
うぅ……今みたいなエッチってどーなんですかね……わたし、わりと辛かったんですがー……=Uh... Que tipo de gravura é como agora... Eu estava bastante dolorido...
あなたさんって、こーいうエッチが好みなんですか……うーん、でしたらわたしも慣れなきゃいけないのかなぁ……=Você gosta desse tipo de sexo... Bem, então eu me pergunto se eu tenho que me acostumar com isso...
本当のことを言うと……今のエッチ、ちょっと辛かったですよ。でもあなたさんがしたいのなら……うーん……=Para falar a verdade... O ataque atual foi um pouco doloroso. Mas se você quiser... Hmm...
今みたいなエッチ……あなたさんが相手じゃなきゃ絶対きついですよ……あ、でもっ……別に嫌ってわけじゃないですからね。=Sexo como agora... É definitivamente difícil se você não é a outra pessoa... Oh, mas... Eu realmente não odeio isso.
あんなエッチで興奮しちゃうなんて……あなたさん、もしかしてドＳな人ですかー？=Estou tão animada com esse tipo de sexo... Você é uma pessoa sádica?
もぉ、こんなきついエッチさせてー……途中から本当に鬼畜だなーって思いましたよー。=Mmm, deixe-me ter uma gravura tão apertada... Eu pensei do meio que eu era realmente um demônio.
もぉぉ！　今みたいなきついエッチ、ダメ、絶対！　本当に辛かったんですからね！=Mooo! Gravura apertada como agora, nada bom, absolutamente! Foi muito doloroso!
なんでこんな疲れるエッチするんですかもー！　バカー！=Por que você fica tão cansado? Baka!
ちょっと辛かったですけど、あなたさんが悦んでくれるなら……って思うと我慢出来ました、えへへ。=Foi um pouco dolorido, mas eu aguentaria se você fosse feliz...
どんな性癖でも、相手があなたさんなら受け入れちゃいます。だから……えっと……安心してくださいね、えへへ。=Se você for a outra pessoa, aceitarei qualquer hábito. Então... Hum... Não se preocupe, eh.
愛し合う二人なら、苦痛も快感に変わるということがよく分かりますね。こういう気持ちを教えてくれてありがとうございます。=Se vocês são duas pessoas apaixonadas, podem ver que a dor se transforma em prazer. Obrigado por me dizer esse sentimento.
あなたさんが与えてくれる苦しさ、辛さなら……全部喜んで受け入れますよ。だって、それが愛した者の役目ですもん。えへへ。=Se for a dor e a dor que você me dá... Ficarei feliz em aceitar. Porque esse é o papel de quem você ama. Ehehe.
こーいう普通じゃないエッチをすると……なんかやっぱり緊張しちゃいますね、あはは。=Se você fizer esse tipo de gravura incomum... Ainda estou nervoso, haha.
エッチ自体は嫌いじゃないから、今回みたいなのも悪くはないですけど……わたし、ちょっと乱れすぎじゃなかったですか？=Eu não odeio a maldade em si, então não é ruim como desta vez... Eu não estava um pouco perturbado?
あなたさんがいてくれるから……今日みたいなエッチも出来たんですよ？　本当ですからね。=Porque você está aqui... Você poderia fazer sexo como hoje, certo? É verdade.
今日のエッチは……なんかとーってもイケナイことをしてる気になっちゃいましたね。=Sexo de hoje... Sinto que estou fazendo algo muito legal.
他の人とやらしーことするわたしを見て興奮しちゃいましたか？　ふふっ、そーいう性癖も嫌いじゃないですよ♪=Você ficou animado em me ver fazendo algo assim com outras pessoas? Flúor, não odeio esse tipo de hábito ♪
本当のことを言うと……わたし、めちゃくちゃ興奮しちゃいました。だって気持ち良かったんですもん！=Para falar a verdade... Eu estava tão animado. Porque me senti bem!
はぁ、わたし、完っ全にお疲れモードですよー。もーぐったりですー。=Bem, estou completamente cansado. É temperamental.
なんでこんなエッチしたがるんですかー！　なんかもー色々普通じゃなさすぎです！=Por que você quer fazer sexo assim! Algo é muito comum!
あなたさんが傍にいてくれないと……ちょっと不安になっちゃいそうなエッチでした……はふ……=Se você não ficar ao meu lado... Foi um pouco de ansiedade... Hafu...
あなたさんの前であんなに乱れちゃうなんて……思い出すと照れちゃいますね、えへへ。=É tão perturbador na sua frente... Eu fico tímido quando me lembro, hein.
二人の愛を確かめるために、他の方とも交わる……ふふっ、理解できなくもない考え方ですね。=Também me encontro com outras pessoas para confirmar o seu amor... Hmm, é uma forma de pensar que consigo compreender.
乱れたわたしを見て興奮してくれるあなたさんのこと……誰よりも慕ってますよ。えへへ。=Você que está animado para me ver que estou perturbado... Eu o admiro mais do que qualquer outra pessoa. Ehehe.
こんなエッチだからー……いつもよりちょっと興奮しちゃってー……少しだけ大きめにイッちゃいましたっ！　あははっ！=Porque é tão forte... Fiquei um pouco mais animado do que o normal... Fiquei um pouco maior! Ahaha!
こーいうエッチでイッちゃうのって、なんかめちゃくちゃ恥ずかしいですよーっ！=É realmente constrangedor conseguir o apogeu com esse tipo de gravura!
途中までは緊張してたんですけどねー。なんか後半で頭真っ白になっちゃって……えへへ。=Eu estava nervoso no meio do caminho. De alguma forma, minha cabeça ficou branca na segunda metade...
あなたさんがいてくれたから、こんなに気持ち良くなったんですよ。あなたさんがいないとダメなんです。=Isso me fez sentir tão bem porque você estava lá. É inútil sem você.
色んな人にわたしの絶頂声、聞かれちゃいましたねー。みなさん、興奮して頂けたんでしょーか？=Muitas pessoas ouviram meu clímax. Todos vocês ficaram animados?
あんなにいっぱい喘いじゃって……それを聞かれたかと思うと……うーん、また興奮しちゃいますね♪=Estou ofegante... Acho que me perguntaram isso... Bem, estou animado de novo ♪
もぉぉ、エッチなとこ、みんなに見られちゃったじゃないですかー！=Mooo, coisinhas safadas, não foram vistas por todos!
あんなにいっぱい人がいる前でなんてイきたくなかったですよー！=Eu não queria ir na frente de tantas pessoas!
あなたさんが見てると思うと……それだけでもー興奮しちゃって……わたし、あっさりイッちゃいました……=Acho que você está assistindo... Estou tão animada... Estou louca...
恥ずかしいことのはずなのに……色んな人に見てもらうのって……なんかもー快感です……あはは=Deve ser constrangedor, mas... é um prazer ter várias pessoas vendo isso...
わたしのイき方、どうでしたか？　他の皆さんがあなたさんのことを羨ましがるような女の子でいられたら……嬉しいです。=Como foi meu jeito? Eu ficaria feliz se todo mundo pudesse ser uma garota que inveja você.
あなたさんの視線だけで、あそこがきゅんとしちゃって……恋するってこーいうことなんですね、ふふっ。=Só de olhar para você, aquele lugar fica doente... Significa que você se apaixonou, hein.
やっぱりこーいうエッチだと、いつもより興奮しちゃいましたかー？=Afinal, você ficou mais animado do que o normal com esse tipo de sexo?
こんな状況でもしっかりイけるんだから、あなたさんはすごいと思いますよー。=Acho você incrível porque pode se sair bem mesmo em tal situação.
あなたさんが満足してくれたこと、わたしもあの娘も嬉しいって思ってますよ。=Fico feliz que você esteja satisfeito e que minha filha esteja feliz.
気持ち良かったですか？　ふふっ、わたしたちの思いがきちんと伝わった結果ですね♪=Você se sentiu bem? Fufu, é o resultado de nossos pensamentos serem transmitidos corretamente ♪
同時に他の娘も相手しちゃうなんてー、あなたさん、本当にエッチが好きなんですね♪=Ao mesmo tempo, vou lidar com outras filhas, vocês realmente gostam de sexo ♪
あなたさんの飽くなき挑戦心に、わたしもあの娘もメロメロですよ、ふふっ。=Para o seu desafio insaciável, eu e minha filha somos suaves, hein.
あのー、エッチって普通、二人でするものじゃないんですかねー、はぁぁ。=Hm, não é travesso geralmente algo que duas pessoas fazem?
こんなエッチで悦んじゃうなんて、あなたさん、本当に変態さんですね、まったく。=Você é realmente um pervertido, está tão feliz com esse tipo de sexo, afinal.
あなたさんがイッてくれたのは嬉しいんですけど……なんかこー、ちょっともやもや……嫉妬？　みたいな感じですー、なんちゃって♪=Fico feliz que você tenha entendido, mas... Alguma coisa, um pouco de moyamoya... Ciúme? É assim que ♪
わたしはどんなエッチでも、あなたさんが気持ち良くなってくれれば満足です。また一緒にしましょーね。=Estou feliz com qualquer sexo se você se sentir bem. Vamos fazer isso juntos novamente.
あなたさんほど魅力的な人なら、わたしが独り占めするわけにはいきませんよね。だから……こういうエッチも大歓迎ですよ。=Se você for tão atraente quanto você, não posso monopolizá-lo. Então... Esse tipo de sexo também é bem-vindo.
自分一人の力じゃないとはいえ、大好きなあなたさんが満足してくれたこと、わたしはとても幸せです、ふふっ。=Estou muito feliz que você, que eu amo, tenha ficado satisfeito, embora não fosse minha própria força.
正直言いますとー……わたし、いつもより大分興奮しちゃいましたっ！　だって、他の娘がいるんですもんっ！=Para ser sincero... Estava muito mais animado do que de costume! Porque tenho outra filha!
女の子の前でイッちゃった瞬間、なんかもー、頭の中がばぁんって弾けたみたいな気分でしたよー！=No momento em que consegui o apogeu na frente da garota, senti como se estivesse estourando na minha cabeça!
あなたさんの興奮してる声を聞いたら……あんな状況でもイッちゃいました……うーん、恥ずかしい。=Quando eu ouvi sua voz excitada... Eu consegui acme mesmo em tal situação... Bem, é constrangedor.
イッちゃう時のお顔……あなたさんに見られるよりも、他の娘に見られる時の方が恥ずかしいですよ……えへへ。=A cara quando estou doente... É mais constrangedor ser vista por outra filha do que ser vista por você... Ehehe.
他の娘の前でイくのがこんなに気持ちいいなんてー……これはもー病みつきモードですよ。=É tão bom estar na frente de outras filhas... Este é um modo viciante.
わたしのこと、あの娘の前でイかせちゃいましたね。もーエッチー！=Você me fez ir na frente daquela garota. Mo-sexo!
あんな恥ずかしい姿、他の娘になんて見られたくなかったのにー！　ばかー！=Não queria ser vista por outras garotas com uma aparência tão embaraçosa! Estúpido!
どーしてイかせちゃうんですかー、どーしてどーして！　もぉぉ、変態ー！=Você quer que eu faça isso? Mooo, metamorfose!
他の娘にだらしない姿を見せるのはちょっと……って思ってたんですけど、途中から真っ白になっちゃいました。=Achei que seria um pouco... Para mostrar às outras garotas uma aparência desleixada, mas ficou branco no meio.
他の娘の声が聞こえてくるのって……なんかいつもより興奮しちゃいましたよ……えへへ。=Eu ouvi as vozes de outras filhas... Fiquei mais animada do que de costume... Ehehe.
わたしの愛の大きさ……あの娘に見せつけちゃいましたね。恥ずかしいけど……ちょっと満足な気分です、えへへ。=O tamanho do meu amor... Eu mostrei para aquela garota. É constrangedor, mas... Me sinto um pouco satisfeita, hein.
あなたさんの愛が嬉しくて……あの娘の前でも激しく絶頂しちゃいました……あなたさんにも興奮してもらえましたか？　えへへ。=Estou tão feliz com o seu amor... Cheguei ao clímax violentamente na frente daquela garota... Você também ficou animado? Para ehe.
あれ？　もーやめちゃうんですかー？=Que? Você desiste?
……？　これでいーんですか？　まぁ、その……あなたさんがそう言うならわたしはいーですけど……=? Está tudo bem? Bem, isso... Se você diz, estou bem...
も、もしかして……何かわたしに問題でもありましたか？　だったら遠慮なく言ってほしーですよー。=Mas talvez... Havia algo de errado comigo? Se sim, não hesite em me dizer.
えー、こーいう終わり方、なんか超不安になるんですけどー……もしかしてわたしって魅力ないですか？=Bem, estou realmente preocupada em como isso vai acabar, mas... Talvez eu não seja atraente?
えーっと……念のため聞きますけどー、わたしのこと、焦らそうとしてるわけじゃないんですよね？=Bem... Vou perguntar por via das dúvidas, mas você não está tentando me apressar, certo?
まさかとは思うんですが……突然勃たなくなった……なんてことはないですよね？=Não acho que seja verdade, mas... De repente se foi... Não é?
何もしないなら時間取らせないでくださいよ、もー！=Se você não fizer nada, não me deixe demorar, hein!
え？　これで終わり？　やったー！　あなたさんみたいな人にもいいところはあるんですねぇ！=E? Esse é o fim? Yay! Existem alguns pontos positivos para pessoas como você!
えっと……もしかして、わたしが知らないだけで……こーいうエッチもあるんでしょーか？=Hum... Talvez eu simplesmente não saiba... Existe esse tipo de sexo, certo?
あなたさんが今日はやめておくって言うのならー……わたしは黙って従いますけどー……なんかちょっとだけ消化不良です……=Se você me disser para parar hoje... Eu obedecerei silenciosamente... Eu sou um pouco indigestivo...
こんな気持ちのままお預けされるのは切ないですけど……その分、次回は燃え上がりますもんね。期待しています、ふふふっ。=É doloroso deixá-lo com esse sentimento, mas... Vai queimar da próxima vez. Estou ansioso para isso.
わたしへの愛が冷めたわけじゃ……ないですよね？　もしそうだとしたら……わたし……わたし……はぅ……=Seu amor por mim não esfriou... Não é? Se assim for... Eu... Eu... Huh...
はふぅ……まさかぁ……こんなきょーれつなエッチぃ……しちゃうなんてぇ……ふあぁ……=Hafu... De jeito nenhum... Que safadinha fofa... Não sei... Huh...
はぁ、はぁ……あああ、わたし、もぉ……足ぃ、がくがくですよぉ……=Ah, ah... Ah, eu, mo... Pé, gakugaku...
ん……はぁぁ……今のエッチぃ……ちょっと激しすぎ……じゃ、ない、れすかぁ……？=Hmm... Hmm... Agora safado... É um pouco violento... Bem, não, Resuka?
はふ…ちから、はいらにゃいぃ……どーして……あなたさんは平気……なのぉ……しゅごいぃ……=Hafu... Chikara, Hairanyaii... Cara... Você está bem... Nano... Shugoii...
ま、まさか……ここまで激しくしちゃうなんてぇ……あ、ふぅ……あなたさんこそぉ、まさに性豪ぉ……ですよぉ……=Bem, de jeito nenhum... Eu não acho que vai ser tão violento...
んふぅ……求められるのはぁ、嬉しいですけどぉ……あう……これは……そーぞーいじょー……です……がくぅ……=Hmm... Fico feliz por ter sido questionado, mas... Ah... Isso é... Entãããão...
はぁ……はぁ……ほ、ほらぁ……こーやって……ちゅかれりゅからっ……いやっ、らったのにぃっ……=Suspiro... Suspiro... Ah, qual é... Sem essa... Chukye-ryu... Não, eu não...
もぉぉ……こんにゃ……くたくたぁ……明日にまで残っちゃうじゃないれすかぁ……ばかぁ……=Moo... Konnya... Kutakuta... Tenho certeza que vai ficar até amanhã... Idiota...
あ、あなたさんに満足してもらいたくてぇ……にゃんとか、頑張ったんでしゅけろぉ……あふぅ……もぉ、くたくたれすぅ……=Ah, eu quero que você fique satisfeito... Nyan, eu fiz o meu melhor... Ahu... Moo, Kuttaresu...
はぁぁ……こんにゃしゅごいエッチがありゅなんてぇ……やらぁ、まろもにひゃべれにゃいれしゅよぉ……=Hmm... Eu não acho que haja uma gravura terrível... Sim, Maromo ni Hyabere Nyaireshuyo...
ふぅぅ……体力の限界まで求め合うなんてぇ……ん……なんだかすごく素敵なこと……です……ふふっ……=Hmm... Estou pedindo os limites da minha força física... Hmm... É maravilhoso... Hmm...
んはぁ……この疲れもぉ……全部、あなたさんがくれたもの、ですからぁ……ん……愛しい……ですよぉ……えへへ。=Hmm... Esse cansaço... Tudo isso foi dado a você... Hmm... Eu te amo... é... Eh.
あ……こんなところに……もしかしてわたしのことを待ってたんですか？=Ah... Em um lugar como este... Você esperou por mim?
わぁ、お待たせしてすみませんー！=Uau, desculpe por tê-lo deixado esperando!
あれあれー、もしかして……妄想してたりしませんでしたかー？　なんちゃって♪=Oh, talvez... Você teve uma ilusão? O que é isso ♪
ええ……本当にただ待ってただけですか？　変なこととかしてないでしょーね？=Sim... Você realmente apenas esperou? Você não fez nada estranho, certo?
あらら、せっかくなら一緒に温まれたら良かったのにー……なんて、ちょっと照れちゃいますよねー。=Oh, eu gostaria de ter sido aquecido juntos... Eu sou um pouco tímido.
わわっ、あなたさんっ、どーしてここにっ！？　えっ、あっ、いえいえっ、別に慌ててなんていませんよーっ！？=Nossa, vocês estão aqui! ?? Bem, não, não, não estou com pressa! ??
あなたさんがいてくれるなら……もっと気持ちいいことも出来たのにー……=Se você estivesse lá... Eu poderia ter feito algo mais confortável...
あ……今から……ですか？　ふふっ、いいですよ、身体温まってるから気持ちいーと思いますしー。=Ah... De agora em diante? Fufu, é bom, acho que é bom porque meu corpo está esquentando.
今からエッチ……いーですね。わたしの身体、いい匂いすると思いますよー。=Sexo de agora em diante... Acho que meu corpo cheira bem.
綺麗にしたばかりのあそこ……今からドロドロにされちゃうんですね……ふふっ、興奮しちゃいます。=Aí que acabei de limpar... Vou ficar enlameado de agora em diante... Estou animado.
せっかく洗ったのにまた汚す気ですか……はぁ〜あ、仕方ないですね……=Você sente vontade de se sujar de novo, embora tenha lavado com todas as suas forças?
今日一番綺麗なわたしをあなたさんが汚してくれるなんて……はぁぁ、なんかもぉ考えただけで濡れちゃそぉですよー。=Você vai me poluir, que é a mais linda hoje... Bom, só de pensar nisso já me molha.
はうっ……こんな時に突然……生理現象がっ……えっと……少しだけ待っててもらっていーですか？=Hmm... De repente em um momento como este... Fenômeno fisiológico... Hum... Você esperou um pouco?
あっ、すみませんっ！　わたしー、ちょっとお花を摘みに行ってきていーでしょーか？=Oh, me desculpe! Vou colher algumas flores, certo?
急におしっこしたくなっちゃったんですけどー……このままお待ち頂いていーですか？=De repente tive vontade de fazer xixi, mas... Você está esperando como está?
ちょっと離れてもいーですか？　理由？　もぉぉ、何だっていーじゃないですか。おしっこです、おしっこ！=Tudo bem sair um pouco? a razão? Mooo, o que é? É xixi, xixi!
あの……おトイレに行ってもいーですか？　なんか突然行きたくなっちゃってー。=Hum... Posso ir ao banheiro? De repente, tive vontade de ir.
はふぅ……さすがに恥ずかしかったですね……でも……思ったよりもドキドキしちゃいました……えへへ。=Hafu... Fiquei muito envergonhado... Mas... Fiquei mais animado do que esperava... Ehehe.
もぉ……あなたさんには恥ずかしい姿をたくさん見られすぎです……正直、幻滅されないか不安ですよー。=Mmm... Você vê muitas figuras embaraçosas... Para ser honesto, estou preocupado que você não ficará desiludido.
んふ……たまにはこーいうエッチもいーですね……わたし、すっごく濡れちゃいましたよ、えへへ。=Hmm... Às vezes esse tipo de safada também é bom... Fiquei tão molhada, hein.
基本的に温厚なわたしでもっ！　さすがのさすがに怒っちゃってますよー！　ぷんぷんっ！=Sou basicamente bem-educado! Estou com muita raiva! Plump!
こんなに刺激的なエッチは……なかなか出来ないですね……だからわたし……またしたい、なんて思っちゃいました、えへへ。=Eu não posso fazer uma gravação tão emocionante... é difícil de fazer... Então eu... Eu pensei que queria fazer de novo, eh.
遅くなってすみませんっ！　おトイレが意外と混んでてー。=Desculpa, estou atrasado! O banheiro estava lotado de forma inesperada.
急がなきゃと思ったんですけど、ちょっと混み合ってて……ごめんなさいー！=Achei que tinha que me apressar, mas estava um pouco lotado... Desculpe!
おトイレの中で……もしもあなたさんが来たらどーしよーなんて考えちゃいましたよ、えへへ。=No banheiro... Pensei que se você viesse, hein.
本当に大人しく待っててくれたんでしょーね？　え、あ、はい、一応、信じますけど……=Você esperou bem quietinho, certo? Bem, sim, eu acredito...
どうせだったら入ってきてくれても良かったんですよー、なんちゃって♪=Teria sido bom se você pudesse entrar de qualquer maneira, que ♪
えーっと……色々チェックしてたら時間掛かっちゃってー……そーですそーです、前髪とかー！=Bem... Demorei um pouco para verificar várias coisas... Isso mesmo, franja!
遅くなってごめんなさいっ！　自分でもまさかあんなことになっちゃうなんて……えっ？　あっ、いえいえ、なんでもないですーっ！=Desculpe por estar atrasado! Eu não poderia fazer isso sozinho... Eh? Ah, não, nada!
お待たせしてすみませんー。では行きましょう！=Me desculpe por ter deixado você esperando. Vamos!
出来るだけ急いだつもりが……ちょっと時間掛かっちゃいましたね、えへへ、ごめんなさい。=Eu pretendia me apressar o máximo possível... Demorei um pouco, hein, desculpe.
えーっと……わたし、トイレットペーパーとか挟まってませんよね？　大丈夫ですよね？=Bem... Eu não peguei nenhum papel higiênico no meio, certo? Não está bem?
ゆっくりしてきたつもりなのに……まさか本当に待っててくれるとは……そーいうとこだけは律儀なんですから……はぁぁ……=Acho que estou desacelerando... Não acho que ele vá realmente esperar... Essa é a única coisa que é uma lei...
えへへ、待っててくれてありがとうございます。嬉しいですよー。=Ehe, obrigado por esperar. Eu estou feliz.
えぇっ、うそっ……今はダメですっ……本当にっ……本当にダメですよぉっ！=Sim, minta... Não é bom agora... Realmente... é muito ruim!
うそうそっ、このタイミングでですかっ……せ、せめておトイレだけは行かせてほしーですーっ！=Oh sim, neste momento... Pelo menos eu quero que você vá ao banheiro!
もしかしてっ……わたしに羞恥プレイを要求してますか？　だったらまぁ……ギリギリまで我慢してみるのもいーですね♪=Você quis dizer... Você está me pedindo para bancar a vergonha? Bem... Está tudo bem aguentar até o último minuto ♪
ちょっとちょっと、本気でやってるんですかっ！？　いやっ、だってほらっ、まだおトイレしてないですしーっ！=Você está realmente fazendo isso por um momento? ?? Bem, você vê, eu não usei o banheiro ainda!
うぅ……あなたさんがしたいことでしたら……わたしはもー我慢するしかないわけでー！　はうぅっ……=Uh... Se você quiser fazer isso... Eu tenho que aguentar! Hmm...
う……い、今から、なんて……本当におしっこ漏らしちゃいますよぉ……=Uh... Bem, de agora em diante... Estou realmente vazando xixi...
が、我慢したままエッチ……ですか……なんかもー恥ずかしい未来の想像しか出来ないんですけど……=No entanto, só posso imaginar um futuro constrangedor...
ふふっ、おしっこ我慢プレイなんて……確かに興奮しちゃいますね。漏らしちゃったら……責任とってくださいねー。=Fufu, jogo de paciência xixi... Tenho certeza que estou animado. Se você vazar... Por favor, assuma a responsabilidade.
いやいやいや、さすがに無理ですっ！　無理ですってばーっ！=Não, não, é impossível! É impossível!
んん……すでに結構限界ですけど……そこまでエッチしたいのなら……わたしは受け入れてみせますよー！=Hmm... Já é um limite, mas... Se você quiser gravar tanto... Eu aceito!
あ……もしかして……わたしのことを待っててくれたんですか……？=Ah... Talvez... Você esperou por mim?
あ……えへへ、寝起きであなたさんに会えるなんて……幸せです♪=Ah... Eh, fico feliz em te ver quando eu acordar ♪
あれ……なんでここにあなたさんが？　えっと……もしあれだったら、寝てる時でも遠慮なんてしなくていーですからね？=Isso... Por que você está aqui? Hum... Se fosse esse o caso, você não teria que hesitar mesmo quando estivesse dormindo, certo?
なんでこんな時間からここにいるんですか……ちょっと警戒しちゃうんですけどー。=Por que você está aqui desde então... Estou um pouco cauteloso.
あ……今、夢の中でもあなたさんを見てたから……なんか不思議な気分です、えへへ。=Ah... Eu estava te vendo em meus sonhos agora... Me sinto estranho, hein.
大人な雰囲気をびんびんに感じますっ。わたし、場違いじゃないでしょうかー？　ちょっと心配です……=Sinto uma atmosfera adulta em uma garrafa. Eu não estou fora do lugar? Estou um pouco preocupada...
ムード溢れるこの場所で、あなたさんを悩殺しちゃいますよー！=Neste lugar cheio de humor, você será massacrado!
大人っぽくてエッチなところですねー。自然とテンションが上がっちゃいます♪=É um lugar adulto e travesso. A tensão vai aumentar naturalmente ♪
はぁ……ここは大人の遊び場じゃないですかー。エッチをするなんて、絶対変ですよぉ……=Hmm... Isso não é um playground adulto? É absolutamente estranho fazer sexo...
わたしはお酒じゃなくて、あなたさんに酔っちゃってますよー、えへへ。=Não estou bebendo, estou bêbado com você, hein.
わぁぁ……エッチな道具がいっぱいです……今日はここでするんですよね？=Nossa... Tem um monte de ferramentas safadas... Você está aqui hoje, certo?
あ、あなたさんが好きなら……そういうエッチも頑張ってやってみようと思いますっ。=Oh, se você gosta... Vou fazer o meu melhor para fazer esse tipo de sexo.
ふおお、わたしの為に用意されたような部屋じゃないですかー！　こんなの喜ばないわけがないですよー！=Huo, não é um quarto preparado para mim! Não há razão para não ser feliz assim!
変態さんな趣味をわたしに押し付けようとしないでくださいよぉ……=Por favor, não tente impor um hobby pervertido em mim...
ここは……なんだか激しいエッチになりそうな予感がしますよー。=Aqui... Tenho a sensação de que vai ser uma gravura feroz.
ほ、本物そっくりですねー……ここでエッチしたがるのは、変態さんな証拠ですよ？=Hmm, parece a coisa real... O que você quer gravar aqui é a prova de metamorfose, certo?
あ、あなたさんっ？　もしかして、普段から電車でしたいとか思ってないですよね？　……ね？=Ah você? Talvez você geralmente não queira pegar o trem, certo?... Direita?
電車でエッチなことをしちゃうなんて、不思議な感じがしますよー。あなたさんもそう思いませんか？=É estranho fazer coisas impertinentes no trem. Você também não acha?
もぉぉ、なんで考えることが一々いやらしんですかぁ？　電車でしようなんて、普通思わないですよー……=Mooo, por que você não pensa nisso um por um? Normalmente não penso em pegar o trem...
これは……わたしに痴漢をしたいということですか？　あわわ、わたし嫌がる演技なんて出来ないですよー。=Isso significa... Você quer que eu seja molestado? Uau, eu não posso atuar que odeio.
な、なんだか不気味なお部屋ですー……そもそも、これは本当にお部屋なんですかぁ？=Bem, é uma sala assustadora... Esta é realmente uma sala em primeiro lugar?
へ、変な胸騒ぎがしますけど……あなたさんと一緒なら怖くはありませんよっ！=Ei, estou com um alvoroço estranho, mas... Não estou com medo de você!
えっと……なにか動いてた気がするんですけど、わたしの見間違えですかね？　出来ればそうだと言って欲しいです……=Hum... Eu sinto que algo estava se movendo, mas é meu erro? Eu quero que você diga se possível...
うぅ……ここは一体なんなんですかぁ？　ただでさえ嫌なエッチがもっと嫌になっちゃいますよぉ……=Uh... O que diabos é isso aqui? Fico ainda mais enojado com sexo desagradável...
一風変わったお部屋？　ですね。なんだかとんでもないことが起きちゃいそうです。=Uma sala incomum? não é. De alguma forma, algo ridículo parece acontecer.
よ、夜ですけど見つかったりしないですかね？　ちょっと不安です……=É noite, mas você não consegue encontrar? Estou um pouco preocupada...
夜とはいえお外は恥ずかしいですけど……あなたさんの為なら、わたし、頑張れますよっ。=É constrangedor lá fora mesmo à noite, mas... Vou fazer o meu melhor por você.
ここでイケない遊びをしようだなんて、さすがあなたさんっ。エッチなことを考えさせたら敵う人はいないと思います。=Você é quem quer ser legal aqui. Não acho que haja ninguém que possa fazer você pensar em coisas perversas.
外ですよ、外っ。夜だからとか関係ないですよぉ、本当に何を考えてるんですかぁ……！=Está fora, está fora. Não importa porque é noite, no que você está realmente pensando!
夜は流石に冷えちゃいますね。その……あなたさんに温めてほしいなぁ……なんて♪=Fica frio à noite. Isso... Eu quero que você se aqueça... Que ♪
ここでエッチをするのって不思議な感じがしませんか？　なんだか、神様に見られちゃいそうですー……=Não é estranho fazer sexo aqui? De alguma forma, parece que Deus vai ver...
えへへ、あなたさんとならいつでも永遠の愛を誓えますよ。その証明にたっぷり愛を乞込めてエッチしちゃいますっ。=Ehe, eu sempre posso jurar amor eterno com você. Vou gravar com muito amor essa prova.
誓いのキスだけでなく、エッチまでしちゃうんですか？　ふふー、本当の式場でしたら追い出されちゃいますね。=Você não apenas beija o voto, mas também grava? Hmmm, se fosse um salão de casamento de verdade, seria expulso.
……あなたさんと来たところで、胸がときめいたりなんかしませんよ。気分が重くなるだけです。=... Eu não sinto nenhuma empolgação quando vou com você. Isso só me faz sentir mais pesado.
ちょっと罰当たりな感じはしますけど……あなたさんと一緒ならへっちゃらですっ。=Parece um pouco punível, mas... é uma pena se você estiver com você.
ふぉぉ、とっても大人な場所なのでテンションが上がっちゃいますよー！　大人なわたしはプールには目もくれず、お酒をたくさん飲んじゃいますっ。=Foo, é um lugar muito maduro, então a tensão aumenta! Já adulto, não olho para a piscina e bebo muito álcool.
あれ？　あなたさんはプールが好きなんですか？　まだまだお子様ですねー。=Que? Você gosta da piscina? Ainda é uma criança.
……あ。もしかして、プールでそういうこと、したかったんですか？　ふふー、それならわたしも賛成ですっ！=... Ah. Você queria fazer isso na piscina? Hmm, então eu concordo!
えへへー、ロマンチックって言葉が本当にピッタリ当てはまりますねー。=Ehhh, a palavra romântico realmente se encaixa.
わたし、いまあなたさんに何を言われても、断れないかもですー……=Não posso recusar, não importa o que você diga agora...
そんなわたしに、あなたさんはどんなことをお願いするんですか？　想像があたってたら……エッチなことですよねっ？=O que você me pede para fazer? Se você tivesse imaginação... Seria safado, né?
こういう場所を、アダルティって言うんですよね？　わたし、知ってますっ。=Esse tipo de lugar se chama Adalti, não é? Eu sei.
大人な二人が、あーんなことや、こーんなことをするんですよね？　あれ？　違ってました？=Dois adultos fazem coisas assim e coisas assim, certo? que? Foi diferente?
……やっぱりあってますよね？　ふふー、わたしはあなたさんとなら、そういうことをたくさんしたいと思ってますよー！=... Afinal, não é? Hmmm, gostaria de fazer muitas dessas coisas com você!
えへへ、プールなのに、大人なことしちゃいましたねー。=Ehe, embora seja uma piscina, fiz algo quando adulto.
もうドキドキのワクワクで……楽しい思い出になりましたー！=Já é emocionante e emocionante... É uma memória divertida!
ぷかぷかして、とっても楽しいエッチでしたねっ。=Era fofo e muito divertido.
でも、ちょっと疲れましたー……もう少し、ここでゆっくりしませんか？=Mas estou um pouco cansada... Quer relaxar um pouco mais aqui?
身体はちょっと冷えちゃいましたけど、心はきゅーっとあったかくなりましたぁ。=Meu corpo ficou um pouco frio, mas meu coração ficou mais quente.
やっぱりわたし、あなたさんといるだけで幸せになれるみたいですー。=Afinal, parece que posso ser feliz apenas por estar com você.
エッチな道具がいっぱいですねー。今日はそういうプレイをしたいんですかー？=Existem muitas ferramentas impertinentes. Você quer jogar assim hoje?
えへへ、それなら任せてください。あなたさんの為にたくさん勉強しましたから、期待していいですよっ。=Ehe, então deixe comigo. Eu estudei muito para você, então você pode esperar por isso.
まずは、あなたさんを縛っちゃいますね。ぜーんぶ、わたしがしちゃいますっ。=Em primeiro lugar, vou amarrá-lo. Eu farei tudo.
ここであなたさんをイジメちゃうんですか？　うーん、ちょっと気は引けますが……=Você está intimidando você aqui? Hmmm, estou um pouco distraído, mas...
あなたさんがしてほしいなら、しかたないですねー！　一肌脱いじゃいますっ。=Se você quiser, não pode evitar! Estou tirando minha pele.
わたしがたくさんしてあげますから、あなたさんはじっとしててくださいねっ。=Eu farei muito, então, por favor, fique quieto.
こんなエッチなお部屋でわたしにしてほしいなんて、あなたさんは変態さんです。=Você é uma metamorfose que quer que eu faça isso em uma sala tão travessa.
まぁ、喜んで付き合っちゃうわたしもですけどー、えへへ。=Bem, estou feliz em sair com você, mas eh.
あなたさんの望み通り、いやらしいこといっぱいしちゃいますねっ。=Você fará muitas coisas desagradáveis ​​como desejar.
あなたさんを責めるのって、なんでこんなに楽しいんでしょう？　摩訶不思議ですー。=Por que é tão divertido culpar você? É estranho.
本当はまだまだしたかったですけど、それはまたのお楽しみですね。=Eu realmente queria fazer isso, mas estou ansioso por isso novamente.
ふふー、なんだかいっぱい胸があったかくなりましたぁ。あなたさんのお陰ですっ。=Hmmm, me sinto muito mais quente. Graças à você.
また今日みたいなエッチをしましょうね、絶対ですよ？=Vamos fazer o sexo como hoje, não é?
うぅ、これで終わりなんですか？　もっとあなたさんを弄りたかったですー。=Uh, este é o fim? Eu queria brincar mais com você.
なんて、わがままを言っちゃいけないですよね。次も楽しみにしてるので、絶対誘ってくださいっ。=Você não pode dizer egoísmo. Estou ansioso para o próximo, por isso, certifique-se de me convidar.
うぅ、距離が近すぎますよー。もっとあっちにいけないんですか？　しっしっ。=Uh, a distância é muito curta. Você não pode ir lá? É teimoso.
っ……な、なにをするんですかぁ……他にも人がいるんですよ？=Hmm... O que você está fazendo... Existem outras pessoas?
い、いやっ……電車の中でなんて、絶対ダメですからー……=Não, não... Eu não posso fazer isso no trem...
っ……ちょ、ちょっとぉ……！　どうしておっきくさせてるんですかっ……！=Hmm... Ei, ei! Por que você está tornando isso tão grande!
今は人がいっぱいいる電車の中ですっ、早く小さくしてくださいっ……=Estou em um trem cheio de pessoas agora, então, por favor, diminua logo...
って、なにをしようとしてるんですか？　小さくするのに、必要ないことですよっ……=O que você está tentando fazer? Não é necessário torná-lo menor...
あ、あなたさんっ……どうして、ここでしようとしてるんですか？　いけないことですよっ……=Oh, você... Por que você está tentando aqui? É uma coisa ruim...
いくら施設の中でも、これはマナー違反だと思います……というかわたしが普通に嫌ですっ……=Não importa o quanto a instalação, eu acho que isso é uma violação de boas maneiras... Quer dizer, eu geralmente odeio isso...
うぅ、なんで考え直そうとしないんですか、もぉぉ……=Uh, por que você não tenta pensar novamente?
もう……わたしはあなたさんの傍にはいたくないですよ……=Eu não quero estar mais perto de você...
どうしてわたしなんですか？　わたしじゃないといけないんですかぁ？=Porque sou eu Eu tenho que ser eu?
はぁぁ……あなたさんは、ずっとエッチなことしか考えてないんですか？=Hmm... Você está sempre pensando em coisas perversas?
だとしたら、それはもう病気ですっ。お医者さんに診てもらってください。=Nesse caso, já está doente. Consulte um médico.
うぅ……こんなの普通に犯罪ですよ、犯罪っ。=Uh... É um crime tão normal, é um crime.
悪いことしたんですから反省してくださいっ。=Eu fiz algo errado, então, por favor, reflita sobre isso.
えっとー……あそこでうねうねしてる触手に、されちゃうんですよね？=Hum... Os tentáculos que incham ali, não são?
正直、ちょっと怖いですけどー……あなたさんの為なら頑張れますっ！=Para ser honesto, estou um pouco assustado, mas... Posso fazer o meu melhor por você!
け、決して、気持ちよさそうだなーとか思ったりしてませんから！　本当ですよっ！=Nunca pensei que seria bom! É verdade!
あわわ、わたし、触手に狙われちゃってますよー！　捕まっちゃったら大変なことになっちゃいますっ！=Uau, estou sendo alvo de tentáculos! Se você for pego, será um grande negócio!
で、でも……あなたさんは、その大変なことになったわたしを見たいんですよね？=Mas... Você quer me ver nessa encrenca, certo?
ちょっぴり恥ずかしいですけど……わたしはあなたさんに従いますっ。=É um pouco constrangedor, mas... Vou te seguir.
触手がエッチに揺れちゃってますー……わたしが来るのを待ってるんでしょうか？=Os tentáculos estão balançando na safada... Você está esperando eu vir?
今からめちゃくちゃにされるかと思うと、ちょっと緊張しちゃいますー……=Estou um pouco nervoso quando penso que vou ficar confuso de agora em diante...
でも、身体もなんだか熱くなってるんです……わたし、変ですよね？=Mas meu corpo tá esquentando... Tô meio esquisito né?
触手に犯されちゃうわたし、しっかり見てくれましたかー？=Você olhou mais de perto para mim, que fui fodida por tentáculos?
あなたさんの為に頑張ったので、あとでご褒美が欲しいです。=Fiz o meu melhor por você, então gostaria de uma recompensa mais tarde.
あなたさんも一度、触手に絡みつかれた方がいいですよ。=Você também deve ser entrelaçado com os tentáculos uma vez.
きっと新たな扉が開いちゃうと思います。詳しいことは……やってみてのお楽しみですっ！=Tenho certeza que uma nova porta se abrirá. Para obter mais informações... Estou ansioso para experimentá-lo!
触手エッチは、癖になっちゃいけないと思うんですけど……=Não acho que sexo com tentáculos deva ser um hábito...
わたし、もう後戻りが出来ないかもですー！　ど、どうしよー！=Talvez eu não consiga mais voltar! O que devo fazer!
ここれ……えっひのおぇんきょぉをするんれすれ……=Aqui... Vou jogar Ehi no Enkyo...
わかぃまひら、よぉひくおぇがいひまふれ……=Wakaimahira, Yohikuegai Himafure...
おしゃんほれすか……？　えっひれすかぁ……？=Você quer conversar? Eh, é?
あぁ……りょぉほぉれすれ……わかりまひら……=Ah... Ryohoresure... Eu entendo...
あにゃはしゃん……ろこにいるんれすか……？　なぃも……みぇないれす……=Anyahashan... Você está em Roko? Naimo... Meenares...
ぁ……しょこぃ、いはんれすれ……はなれひゃいやれす……いっひょにいぁひょぉ……=Ah... Shokoi, Ihanresure... Hanarehyayaresu...
あしょび……おひまいれすかぁ……ざんれんれす……=Ashobi... Omairesuka... Zanrenres...
まら……あしょびに……つれへいっへくらはい……=Mara... Amanhã... Para ir comigo...
もっろ、いっひょに……あひょひはかったれすぅ……=Moh, por falar nisso... Ahyohi foi demais...
わぁしに……あきひゃったんれすかぁ……？=Uau... Akihyattanresuka?
あはぁ……とっへも……たぉひかっはれすぅ……=Ahh... Toh... Taohika Haresu...
やっはぃ……えっひらこぉは……たのひいれすぅ……=Yahai... Ehhirakoha... Tanohiiresu...
あなたさんと結ばれて、幸せな家庭を築いて、末永く幸せに暮らす……そんな妄想が広がっちゃいます。=Estar conectado com você, construir uma família feliz e viver feliz por muito tempo... Essa ilusão se espalha.
妄想じゃなくて現実にしたいですけど……うーん、それはあなたさん次第ですし……=Eu quero tornar isso uma realidade, não uma ilusão... Bem, depende de você...
あっ、子供が出来たらまるっと解決ですね。さっそくエッチしましょう。=Oh, é uma solução completa, uma vez que você tem um filho. Vamos gravar imediatamente.
あなたさんとここに来ると、今すぐ結婚式をしたくなっちゃいます。=Quando você vier aqui com você, você vai querer ter um casamento agora.
華やかなドレスを着て、たくさんの人に祝福されながら永遠の愛を誓って……そして初夜ではラブラブエッチをするんです。=Usar um vestido lindo e jurar amor eterno enquanto é abençoada por muitas pessoas... E na primeira noite, eu amo o amor sexo.
……式は出来ませんけど、エッチは今すぐ出来ますよね？　ふふっ、しましょう？=... Eu não posso fazer a cerimônia, mas posso fazer a gravura agora, certo? Huh, vamos fazer isso?
神聖な場所では、神聖な行為をしないといけないですね。そうしないと罰が当たりますから。=Em um lugar sagrado, você deve praticar atos sagrados. Se não o fizer, será punido.
どうんなことをするか、ですか？　ふふっ、二人いれば出来る簡単なことがありますよ。=O que você faz? Fufu, existem algumas coisas simples que você pode fazer com duas pessoas.
エッチです。子供を作るエッチは紛れもなく神聖な行為ですよ。これは間違いないです。=É travesso. Sexo para fazer um filho é, sem dúvida, um ato sagrado. Sem dúvida.
ふふっ、叶うならずっとあなたさんとエッチなことをしてたいです。=Hmmm, eu quero fazer coisas perversas com você o tempo todo, se isso se tornar realidade.
エッチして休んでまたエッチして……朝から晩まで、そうやって過ごせたら幸せだと思いませんか？=Ataque, descanse e grave novamente... Não seria feliz se você pudesse passar assim de manhã à noite?
ここで愛し合うと、永遠に結ばれたりしないですかね？=Se vocês se amam aqui, não ficarão unidos para sempre?
まぁ、そんなものがなくても、あなたさんから離れるつもりはないですけど。=Bem, mesmo que eu não tenha tal coisa, não vou deixar você.
わたしの愛、あなたさんにしっかり伝わったでしょうか？=Meu amor alcançou você?
もし伝わっていない様なら、今からもう一回しませんか？=Se parece que não foi transmitido, por que não tenta de novo a partir de agora?
あ……丁度貴方のお話をしていたところです。どこかで聞いていたのですか？=Ah... Eu estava falando sobre você. Você ouviu em algum lugar?
どうも。貴方も仲間に入りますか？　ふふ、遠慮することはありませんよ。=Obrigado. Você vai se juntar a nós? Fufu, não hesite.
どうやら、思いが通じたみたいですね。ここに貴方がいたら、絶対楽しいのにと……思っていたところです。=Aparentemente, parece que entendo. Achei que seria muito divertido se você estivesse aqui...
ふふ、私達のお話に混ざりに来たのですか？　貴方なら大歓迎ですよ♪=Fufu, você veio se misturar com a nossa história? De nada ♪
二人で固まっていれば、絶対に来ると思いました。貴方の女性好きは有名ですから。=Achei que, se estivéssemos juntos, definitivamente viríamos. Porque o seu amor pelas mulheres é famoso.
少し、目がギラついていますよ？　私達、品定めされてしまっていますか？=Seus olhos estão um pouco brilhantes, certo? Já decidimos o item?
はぁ、少しでも女性が固まってるいると、すぐ来るのですね。まるでハイエナです。=Bem, se uma mulher está solidificada mesmo um pouco, ela virá logo. É como uma hiena.
んぅ……楽しい一時が台無しです。貴方が来たからですよ。分かっていますか？=Hmm... Um tempo divertido está arruinado. Porque você veio. Você sabe
あ、えぇと、私達二人だけでは、会話が詰まりがちだったので……来て頂けて助かりました。=Bem, a conversa tendia a ficar bloqueada apenas por nós, por isso foi útil poder vir.
あの、私達とお話しませんか？　貴方は私より、お話が上手ですから。きっと楽しい時間になると思います。=Você gostaria de falar com a gente? Você é melhor falando do que eu. Tenho certeza que será um momento divertido.
えぇと……私もまだ、ご一緒させて頂いてよろしいですか？　なんだか楽しくなりそうなので。=Hum... Tem certeza que ainda estou com você? Parece ser divertido.
ふふ、貴方が来ると、場が明るくなりますね。最早、一つの才能だと思います。=Fufu, quando você vier, o lugar estará mais claro. Acho que ainda é um talento.
あ、私もいます。いて……いいですよね？　貴方とお話……したいので。=Oh, eu também tenho um. Eu... Não é? Quero falar com você...
貴方が来てくれて嬉しいです。ここからは三人で、楽しくお喋りをいたしましょう。=Estou feliz que você veio. A partir daqui, vamos nos divertir conversando com três pessoas.
お邪魔でなければ、まだ私もいさせてください。二人にご迷惑はかけませんので。=Se isso não me incomoda, deixe-me ainda estar lá. Eu não vou incomodá-los.
貴方が来たということは、お話だけでは済みそうにありませんね。ふふ、いえ……特にお気になさず。=Parece improvável que você tenha vindo apenas falando. Fufu, não... Eu realmente não me importo.
本当に……目ざといというか、女性の匂いに敏感な人ですね。褒めてはいませんよ？=Sério... Sou uma pessoa que é sensível ao cheiro de mulher. Você não está me elogiando, certo?
もう、解散でいいのでは？　貴方がいると、話が変な方向に行きそうですし……=Não é certo se separar? Com você, a história parece tomar uma direção estranha...
私は……お邪魔でしょうか？　できればその、仲間外れにはしないで頂けると嬉しいです。=Eu... Você está atrapalhando? Se possível, ficaria muito grato se você não pudesse estar fora do grupo.
あ、私のことはお気になさらず。お二人で楽しくお話して頂ければ、私はそれを聞いていますので。=Oh, não se preocupe comigo. Se vocês puderem conversar alegremente juntos, estarei ouvindo.
本はやはり紙で読むのが一番ではないか、という話をしていました。=Eu estava falando sobre a melhor forma de ler um livro no papel.
最近、新聞を読む人が減っているという話ですね……実際、ネットで十分なところはありますし……=Diz-se que o número de pessoas que lêem jornais está diminuindo recentemente... Na verdade, já tem bastante lugares na Internet...
いわゆる……コイバナですね。一目惚れで付き合うのはアリなのか……という話です。=É o que se chama um... coibana. É uma história sobre se é possível sair com amor à primeira vista...
少し恥ずかしい話なのですが……愛されるよりも愛したい的な……そういう話をしていました。=É uma história um pouco embaraçosa, mas... Eu quero amar ao invés de ser amado... Eu estava falando sobre isso.
引かないでくださいね？　どこまでが浮気なのか……という話をしていました。=Por favor, não puxe, certo? Eu estava falando sobre como trapacear...
勝負下着について話していました。やはり派手な方がいいのかなと……=Eu estava falando sobre roupas íntimas de jogo. Eu me pergunto se é melhor ser chamativo...
嫌いな方への対処方について話し合っていました。=Estávamos discutindo como lidar com aqueles que não gostam disso.
面倒事は先に片付けるか、後に回すかで話し合っていました。時と場合による……は、ナシの方向で。=Conversamos sobre as coisas problemáticas, seja para nos livrarmos deles primeiro ou para desligá-los depois. Às vezes e às vezes... Na direção da pêra.
少しアブノーマルな話題なのですが……汗の匂いは興奮するのか臭いだけかと……話し合っていました。=É um assunto um pouco incomum, mas... Eu estava falando se o cheiro de suor era excitante ou apenas o cheiro.
遅刻をどこまで待てるか、という話をしていました。=Eu estava falando sobre quanto tempo eu poderia esperar para chegar atrasado.
悩み所ですね……貴方はどう思いますか？=É um problema... O que você acha?
貴方の意見を聞いてみたいです。遠慮なさらず、どうぞ……=Eu gostaria de ouvir sua opinião. Não hesite, por favor...
この場合……貴方なら、面白いことを言ってくれそうですね。どうですか？=Nesse caso... Você diria algo interessante. Como é?
あまり気は進みませんが……貴方はどう思っているか、聞いてもいいですか？=Não estou com vontade, mas posso perguntar o que você acha?
まずは、貴方の意見を聞きたいです。色々と参考にしたいので……=Em primeiro lugar, gostaria de ouvir a sua opinião. Quero me referir a ele de várias maneiras...
分かります。私も同じです。=Compreendo. Eu também.
そうですよね。よかった、私が変なわけでは無くて……=Isso mesmo. Bom, eu não sou estranho...
ふふ、貴方と意見が合ってしまいました♪　とても嬉しいです。=Fufu, concordei com você ♪ Estou muito feliz.
その通りだと思います。全面的に賛成です。=Eu penso que sim. Eu concordo totalmente.
貴方ならそう言うと思いました。私達は似た者同士ですからね♪=Eu pensei que você diria isso. Somos pessoas semelhantes ♪
ふふ、気が合いますね。私も同じ意見です。=Fufu, me sinto bem. Eu concordo.
珍しく意見が合いましたね。ですがまぁ……それだけです。=Não era comum concordarmos. Mas bem... é isso.
まぁ、常識的なことなので。逆に私と違っていたら異常者だと思います。=Bem, é bom senso. Pelo contrário, se for diferente de mim, acho que é uma pessoa anormal.
よかった、貴方と同じで。少し安心しました。=Bom, igual a você. IM um pouco aliviado.
なんだか、嬉しいものですね。貴方が私と同じ考えだったなんて……=É legal. Você teve a mesma ideia que eu...
それは……どうなのでしょう？　私には、あまり理解できません。=Que tal? Eu não entendo muito.
きっと、私の教養不足ですね……価値観の違い、とも言いますか……=Tenho certeza da minha falta de educação... É uma diferença de valores...
ぁ、その……そういう方向性もありますよね？　私とは、少々違うようですが……=Ah, isso... Tem essa direção também, né? Parece um pouco diferente de mim...
そうですか、貴方はそういう……いえ、色々な捉え方があるのだなと思いまして。=Bem, você é assim... Não, eu queria saber se existem várias maneiras de pensar.
それは、つまらなくないですか？　まぁ、完全に否定はしませんが……=Não é chato? Bem, eu não vou negar completamente...
うーん、どうやら私とは違う考えのようですね。少し残念です……=Bem, parece uma ideia diferente da minha. Estou um pouco decepcionado...
はぁ……貴方に聞いた私が馬鹿でした。予想以上の気持ち悪さですね。=Hmm... Eu fui estúpido quando perguntei a você. É mais desagradável do que eu esperava.
つまり、それは……すみません、全然理解できません。=Então isso é... Desculpe, eu não entendo nada.
えぇと……新鮮な意見ですね。貴方らしいと思いますよ……はい。=Bem... é uma opinião nova. Eu acho que é como você... Sim.
そういう考えは、私にはできそうにありません。きっと私が、ダメなだけだと思います……=Eu não acho que posso fazer isso. Tenho certeza que não sou bom...
それでは、お話はこの辺で。またいつか、三人でお話がしたいですね。=Pois bem, a história se passa por aqui. Eu gostaria de falar com três pessoas algum dia.
三人で話していると、時間があっという間に経ってしまいますね。そろそろ、お開きにしましょうか。=Ao falar com três pessoas, o tempo passa rápido. Devemos abri-lo agora?
今日は本当にありがとうございました。三人で色々とお話ができて、とても楽しかったです。=Muito obrigado hoje. Foi muito divertido poder conversar com nós três.
もう、結構な時間が経っていたのですね。お話に夢中で気が付きませんでした。それでは、解散しましょうか？=Já faz muito tempo, não é? Eu estava tão absorto na história que nem percebi. Então, vamos nos dissolver?
やはり、一人より二人、二人より三人ですね。人数が多いほど、色々楽しめるのだと思います。=Afinal, duas pessoas do que uma pessoa, três pessoas do que duas pessoas. Acho que quanto mais gente houver, mais você poderá aproveitar.
さて、そろそろいいお時間ですし、この辺りで解散が無難ですかね？　区切らないと、ずっとお話してしまいそうですし。=A propósito, já era hora, e é seguro se dissolver por aqui? Se você não dividir, parece que vai falar o tempo todo.
お話は終わり……ということでよろしいですか？　これ以上は、特に何も無いと思いますので。=A história acabou... Tudo bem? Não acho que haja nada em particular além disso.
ふぅ……では解散いたしましょう。皆様の今後の予定に、支障があるといけませんので。=Hmm... Vamos terminar. Caso haja algum problema com seus planos futuros.
では、私はこの辺で失礼させて頂きますね。お二人でお話の続きをするのであれば、どうか私にご遠慮なく。=Bem, sinto muito por isso. Se você vai continuar a história, não hesite em me perguntar.
お二人とも、お時間は大丈夫ですか？　私は構いませんが……あまり長時間お引止めするのも、悪いかと思いまして。=Vocês dois estão bem com seu tempo? Não me importo, mas estava me perguntando se seria ruim me segurar por muito tempo.
色々お話できて楽しかったですね♪　意見の交換は、やはり大事です。=Foi divertido falar sobre várias coisas ♪ A troca de opiniões ainda é importante.
貴方のおかげで、また違った見かたができそうです。お話できて良かったです。=Graças a você, parece que você pode ver isso de uma maneira diferente. Estou feliz por poder falar.
貴方の言葉、全て参考にさせて頂きます。どれも貴重なご意見ばかりで、まとめるのが大変そうですが。=Vou me referir a todas as suas palavras. Todos eles são opiniões valiosas e parece difícil colocá-los juntos.
うぅ、メモを取っておけば良かったです。とにかくお話するのが楽しくて……貴方の言葉を、聞き逃していた部分があるかもしれません。=Uh, eu deveria ter feito anotações. Enfim, é divertido falar... Você pode ter perdido o que disse.
三人でお喋りも楽しいものですね。特に貴方のお話は、凄く面白かったです。=É divertido conversar com três pessoas. Especialmente sua história foi muito interessante.
こうして、みんなでお話するだけでも、十分なストレス解消になりますね。なんだかスッキリしました。=Dessa forma, apenas conversar com todos será o suficiente para aliviar o estresse. Foi meio revigorante.
少しですが、見聞は広まったと思います。貴方の意見も……まぁ、参考程度にはなりました。=É um pouco, mas acho que a história se espalhou. Sua opinião também é... Bem, é apenas para referência.
それなりに有意義が話ができたのではないでしょうか？　最初から高望みはしないのが吉ですね。=Acho que pudemos conversar sobre algo significativo. É bom não ter grandes esperanças desde o início.
私、お二人の邪魔になっていませんでしたよね？　それだけでも、確認しておきたくて……=Eu não estava atrapalhando vocês dois, certo? Só isso, quero confirmar...
貴方の意見は、どれも素晴らしかったです。私には無い物を、たくさん持っていらっしゃるのですね。=Todas as suas opiniões foram ótimas. Você tem muitas coisas que eu não tenho.
え……それはえぇと、この三人でということですよね？　わ、私は構いませんが……少し、ドキドキしますね。=Eh... Isso significa que essas três pessoas são as únicas, certo? Uau, eu não me importo... Estou um pouco animado.
また、唐突ですね……いつもそういうことばかり考えているのですか？　ふふ、仕方のない人です。=Além disso, é abrupto... Você sempre pensa nesse tipo de coisa? Fufu, uma pessoa que não consegue evitar.
そ、そういうことは二人でするものでは？　いえ、嫌ではないのですが……少々突然だったもので……=Bem, isso não é algo que duas pessoas fazem? Não, eu não odeio isso... Foi um pouco repentino...
うぅ、つまりそれは、貴方と私達と……三人で……や、やります！　私は大丈夫です！　貴方と、シたいですし……=Uh, isto é, com você e nós... Três pessoas... Eu farei isso! Eu sou bom! Eu quero trabalhar com você...
あら、これは想像以上のことになりましたね♪　私は大歓迎ですよ。三人でするなんて、凄くワクワクします。=Oh, isso é mais do que eu imaginava ♪ Eu sou muito bem-vindo. É realmente emocionante ser três pessoas.
ふふ、素敵な提案ですね。もちろん私は大賛成なので……あとお一人のご説得を、頑張ってください♪=Fufu, essa é uma proposta maravilhosa. Claro que estou de acordo, então, por favor, faça o seu melhor para persuadir mais uma pessoa ♪
信じられない程の豪胆さですね。普通なら即却下ですが、そこまでの自信が……実際にシたらどうなるのか見てみたい気もします。=É incrivelmente ousado. Normalmente, seria rejeitado imediatamente, mas me sinto muito confiante... Gostaria de ver o que acontece se realmente acontecer.
はぁ……貴方は全部それですね。人数なんてお構いなしですか……仕方ありません、私だけ逃げるわけにもいきませんし……=Hmm... Você é tudo isso. Não me importo com a quantidade de pessoas... Não posso evitar, não posso simplesmente fugir...
わ、私はお二人に合わせますので……お二人がいいなら、私も参加させて頂ければ……幸いです。=Uau, vou encaixá-los... Se você gostar deles, ficaria feliz se pudesse me juntar a eles também.
まぁっ、また凄い事を考えましたね。私はその、流されやすい性格なので……こういう空気は、断り辛いというか……やってみても、いいですよ。=Bem, pensei em algo incrível novamente. Eu tenho esse tipo de personalidade, então é difícil recusar esse tipo de ar... Tudo bem tentar.
あぁえぇと……お二人がＯＫなら、自動的に私も……いえ、流されてというわけではなく。きちんと自分の意思ですので。=Ah... Se eles estão bem, eu estarei automaticamente... Não, não é que eles sejam varridos. Porque é minha intenção corretamente.
だ、大胆ですね……三人でするなんて、恥ずかしさはもちろんありますが……きょ、興味が無いわけではありません。=Mas é ousado... É constrangedor fazer com três pessoas, mas... Não estou desinteressado.
三人は……少し予想外ですが。貴方とできるなら、私は問題ありません。お二人とも、よろしくお願いします。=Os três são... Um pouco inesperados. Se você puder, estou bem. Estou ansioso para trabalhar com vocês dois.
本当は……二人きりでしたかったのですが。それはただの私の我儘なので……いいですよ、三人でしましょうか。=A verdade é... Eu queria ficar sozinho. É apenas meu egoísmo... Ok, vamos fazer isso com três pessoas.
はしたないと思われるかもしれませんが、願ってもないお誘いです。私だけ仲間外れにされたら、逆に恨みますよ。=Pode parecer que você não quer, mas é um convite infeliz. Se eu for o único fora do grupo, ficarei ressentido.
三人で……これは、凄いことになりそうですね♪　私も是非、ご一緒させてください！=Com três pessoas... Isso vai ser incrível ♪ Eu adoraria me juntar a você!
不本意ですが……貴方が暴走しないように、私が見張ることにします。興奮し過ぎた貴方が、何をするか分かったものではないですから。=Estou relutante... Vou ficar de olho em você para que você não fuja. Você não sabe o que fazer se estiver muito animado.
貴方を一人だけに任せるというのは、かなり酷な話なので……ここは私も、不承不承ながら参加いたします。=Deixar você sozinho é uma história terrível, então vou participar com relutância aqui.
お二人とも、あまり抵抗がないようなので……ここで私だけ恥ずかしがっていたら、冷めてしまいますよね？　わ、私も、参加させて頂きます！=Vocês dois não parecem ter muita resistência, então se eu só tiver vergonha aqui, vai esfriar, certo? Nossa, eu também irei participar!
えぇと、これは三人でする流れですよね……わ、分かりました。少々緊張していますが……お二人の足を引っ張らないよう、頑張ります！=Bem, este é um fluxo de três pessoas... Eu entendo. Estou um pouco nervoso, mas... Farei o possível para não arrastá-los!
さ、三人でするというのも……新鮮でいいかもしれませんね。なんだか、新しい世界が見えそうです。=Bem, pode ser novo e bom fazê-lo com três pessoas. De alguma forma, um novo mundo parece estar visível.
こういうことも、また経験ですね。折角ここで会った三人ですから……縁は大事にしていきたいです。=Isso também é uma experiência. Nós três nos conhecemos aqui, então quero valorizar o relacionamento.
当たり前ですが……皆様それぞれ感じ方が違うのですね。それが分かっただけでも、良かったです。=Obviamente... Todo mundo se sente diferente. Foi bom apenas entender isso.
今度は二人きりで……なんて抜け駆けはいたしません。また三人で、仲良くシたいですね。=Desta vez sozinha... Não vou passar. Eu também quero me dar bem com três pessoas.
はぁっ、一人増えただけで、全然違うものですね。凄く刺激的で……癖になってしまいそうです。=Bem, é completamente diferente apenas adicionando uma pessoa. É muito emocionante... Vai ser um hábito.
また、三人でしましょうね？　色々試したいことが、たくさんできてしまったので♪=Além disso, vamos fazer isso com três pessoas, certo? Eu fiz um monte de coisas que quero tentar ♪
無事終了……でいいのですかね。まぁ、貴方以外がいた方が……楽しみやすいことは分かりました。=Acabou com segurança... Tudo bem? Bem, eu achei mais fácil me divertir com alguém que não seja você.
貴方は贅沢者ですね。こんな機会、そうそう無いと思いますので……今日の幸運を、良く噛み締めるといいですよ。=Você é uma pessoa de luxo. Não acho que seja esse o caso, então é uma boa ideia mastigar a sorte hoje.
お二人とも……凄かったですね。私は常に圧倒されて……お邪魔になっていなかったか、心配です……=Ambos... Foram incríveis. Estou sempre sobrecarregado... Estou preocupado por não estar no caminho...
正直、始める前はどうなるかと心配だったのですが……終わってみると、とても良かったですね。=Para ser sincero, estava preocupado com o que iria acontecer antes de começar, mas quando terminei foi muito bom.
三人で、上手くできるか心配でしたが……私もそれなりに頑張れたと思います。ふふ、気持ち……良かったです。=Eu estava preocupado se nós três poderíamos fazer isso bem, mas... Eu acho que fiz o meu melhor também. Fufu, sentimentos... Foi bom.
なんと言うか、色々新しい発見があって……とにかく凄かったです。上手く言葉では、言えないのですが……=Afinal, foram muitas as novas descobertas... Enfim, foi incrível. Não consigo falar bem em palavras...
お二人とも、素敵でした。私もお二人に負けないように、もっと頑張らないといけませんね。=Ambos foram maravilhosos. Eu também tenho que trabalhar mais para não perder para eles.
すみません、貴方のことばかり気になって……少し足を引っ張っていたかもしれません。次はもっと、上手くやれると思いますので……=Sinto muito, só estou preocupado com você... Talvez eu estivesse um pouco preso. Acho que posso fazer melhor da próxima vez...
私は……凄く満足できました。お二人さえよければ、また是非……この三人でシたいです♪=Eu estava... Muito satisfeito. Se apenas duas pessoas estão bem, eu adoraria vê-los novamente...
三人でするのも、全然悪くなかったですね。むしろ凄く良かったです。お二人の喘ぎ声が、まだ耳に残っています♪=Não foi nada mau fazer isso com três pessoas. Pelo contrário, foi muito bom. As vozes ofegantes dos dois ainda estão em meus ouvidos ♪
終わってみれば、それなりに楽しめはしました。やはり、貴方と二人きりではないという部分が大きかったですね。=Quando acabou, gostei do jeito que estava. Afinal, houve uma grande parte que eu não estava sozinho com você.
今度は、貴方抜きでシてみたいですね。それが流石に可哀相と言われるなら、貴方は見ているだけとか……=Da próxima vez, gostaria de tentar sem você. Se diz que é lamentável, você está apenas olhando...
ふぅ……緊張しました。でも、予想以上に感じてしまいました。ふふ、きっと……お二人のおかげですね。=Hmm... Eu estava nervoso. Mas eu senti mais do que esperava. Fufu, tenho certeza... Graças a vocês dois.
はぁ……終わったという実感が、まだ薄いですね。三人でするなんて……本当に、夢を見ているようでした。=Hmm... Eu realmente não sinto que acabou. Era como se eu estivesse sonhando em fazer isso com três pessoas.
あら……遠慮しているのですか？　私達は別に、貴方が入ってきて頂けるのは構いませんよ？=Oh... Você está se abstendo de fazer isso? Não nos importamos se você puder entrar separadamente?
ふふ、こちらが二人で、緊張してしまいましたか？　以外とシャイなのですね。=Fufu, vocês dois estão nervosos? É tímido, exceto por isso.
えぇと……何かお話があったのなら、私だけの時に聞きますから。また遠慮なく、声をかけてください。=Bem... Se você tiver alguma conversa, eu ouvirei quando eu for o único. Por favor, não hesite em nos contatar.
そう緊張せずとも、私達は貴方の味方ですよ？　少なくとも、私は絶対です=Mesmo que você não esteja tão nervoso, estamos do seu lado, certo? Pelo menos sou absoluto
んぅ？　何も遠慮することはありませんよ？　簡単な話です……いーれーて、の一言で十分なのですから。=Hmm? Você tem algo para se abster? É uma história simples... Bem, uma palavra é o suficiente.
ふふ、貴方は案外、寂しがり屋さんなのですね。楽しそうな私達を見て、羨ましくなってしまいましたか？=Fufu, você está inesperadamente solitário. Você nos invejou quando nos viu parecendo felizes?
あの……私達をからかっているのですか？　何が楽しいのか知りませんが、悪趣味が過ぎますよ。=Hum... Você está brincando com a gente? Não sei o que é divertido, mas meu hobby acabou.
なら、早く消えてください。そこにいられるだけで、気が散るので。=Então, por favor, desapareça rapidamente. Apenas estar lá é uma distração.
あ……それ……本当は構って欲しいサインですよね？　私……同じような感じによくなるので、分かりますよ。=Ah... Isso... Não é realmente um sinal de que você quer que eu cuide de mim? Eu... Eu entendo porque parece o mesmo.
そう……ですか？　まぁ、顔見せだけでもして頂いて、嬉しかったです。=É assim mesmo? Bem, eu estava feliz por você apenas mostrar sua cara.
また、気が変わったら……いつでも声をかけてください。私達は待ってますよ。=Além disso, se mudar de ideia... Sinta-se à vontade para entrar em contato comigo a qualquer momento. Nós estamos esperando.
私達、入りにくい空気を作ってしまっていましたか？　だとしたら……すみません。=Criamos um ar difícil de entrar? Se for assim... Sinto muito.
何か、考え過ぎていないですか？　私達は別に、貴方を拒んだりしませんよ？=Você está pensando muito em alguma coisa? Não vamos recusar você separadamente, certo?
あの……後でこちらから伺わせていただきます。余計なお世話で……なければですが……=Hum... Eu volto para você mais tarde. Com cuidado extra... Senão...
本当にいいのですか？　後で後悔しませんか？　もう一度考えてみてもいいのですよ？=É muito bom? Você não se arrepende mais tarde? Tudo bem pensar de novo?
貴方がそれでいいのなら、私は止めませんが……何か思い出したら、また来てください。=Se você está bem, eu não vou parar... Mas se você se lembrar de algo, volte novamente.
なんですか？　嫌がらせですか？　貴方のそういうところ、本当に迷惑です。=O que é isso? Isso é assédio? É realmente irritante para você.
意味不明ですね。私達に用が無いのなら、早く他のところへ行ったらどうですか？=Não faz sentido. Se não temos uso, por que não ir mais cedo para outro lugar?
なんだか、意味深ですね？　本当は何かあるのでは？　少し、気になってしまいますね……=É meio significativo, não é? Existe realmente algo? Estou um pouco preocupada...
話に入るのって、勇気がいりますよね。私も、他人のことは言えませんが……三人でお話したら、きっと楽しいと思いますよ？=É preciso coragem para entrar na história. Não posso falar nada das outras pessoas, mas... Acho que seria divertido conversar com três pessoas, certo?
んっ、しゃすがに……起きれしまわれまひらね……んちゅ、おぁようごじゃいます……こぇは些細な、私達からの目覚めのご奉仕れす……=Hmmm, me desculpe... Eu vou levantar...
ふふ、いきなぃれ驚かぇまひらか？　寝起きでかぁだが怠いと思いまふのれ……ゆっくぃ私達が、おめじゃめのサポーロをいらしましゅね♪=Fufu, Ikinare surpreendeu Mahira? Pode acordar, mas acho que sou preguiçoso... Yukkui
二人でするのはやり過ぎかと思ったのですが……どうせなら、最高に気持ちいい状態で目覚めて頂きたくて……結果的には、良かったようですね。=Achei que seria um exagero para duas pessoas, mas... Enfim, queria que acordassem no estado mais confortável... Como resultado, parece ser bom.
私も、きちんとお目覚めの役に立てましたか？　寝起きが辛い時は、遠慮せず私達を呼んでください。=Eu também te ajudei a acordar direito? Se você tiver dificuldade para se levantar, não hesite em nos ligar.
こんにちは。今日のお相手は、もう決まっているのですか？=Olá. Já escolheu o seu parceiro hoje?
どうも。今はお一人ですか？=Obrigado. Você está sozinho agora?
今日もパートナー探しですか？　精が出ますね……って、そういう意味では無いですよ？=Você está procurando um parceiro hoje? Está tudo bem, não significa isso?
私に何か御用ですか？　私にできることなら、なるべく協力させて頂きますよ。=O que você quer que eu faça? Se eu pudesse, cooperaria tanto quanto possível.
えぇと、どうしましょうか？　私は、このままお話しているだけでも大丈夫ですが……=Bem, o que devo fazer? Eu posso apenas falar como está...
あ、やっぱり来ていたのですね。私、どこかに貴方がいないかなと……ずっとキョロキョロしてしまっていて……=Oh, você veio afinal. Eu me pergunto se você está em algum lugar... Estive vagando por aí...
会えて嬉しいです。貴方の顔を見ると……なんだかホっとします。=Estou feliz em conhecê-lo. Olhando para o seu rosto... Me sinto aliviado.
き、奇遇ですね。はぁ……もしかしたら貴方がいるかもと……来た甲斐がありました。=É uma situação estranha. Hmm... Talvez você estivesse lá... Valeu a pena.
私に声をかけたということは、何か用事があるのですよね？　何なりと、お申しつけください。=Você tem algo para fazer quando fala comigo, certo? Por favor, diga-nos qualquer coisa.
貴方とお話できるだけでも嬉しいですが……何か、他に御用があれば言ってください。=Eu ficaria feliz se pudesse falar com você, mas... Por favor me diga se você tem alguma outra necessidade.
貴方、いつもいませんか？　ふふ、精を出し過ぎて、枯れ果てても知りませんよ？=Você está sempre aí? Fufu, você não sabe se você gastou muita energia e definhou?
ふふ、貴方は積極的でいいですね。何事も自分に正直になるのが一番ですよ。=Fufu, você deve ser positivo. É melhor ser honesto consigo mesmo.
あまりキョロキョロしない方がいいですよ？　清楚な女性は、そういうギラついた目を嫌がるものですから。=Você não deve ficar louco demais, certo? Uma mulher elegante não gosta de olhos tão brilhantes.
聞くだけ野暮かもですが、今日は何をしにここに来たのですか？=Você pode apenas perguntar, mas por que você veio aqui hoje?
さて、私とお話をしているだけでいいのですか？　何か他にやることがあるのでは？=Agora, devo apenas falar comigo? Há mais alguma coisa para fazer?
はぁ……いたのですか。気分が一気に下がりました……=Hmm... Você estava lá? Eu me senti mal de uma vez...
貴方、いやらしい目でウロウロしないで頂けますか？　周りの迷惑も、少しは気にしてください。=Você poderia, por favor, não andar por aí com olhos desagradáveis? Fique um pouco preocupado com os inconvenientes ao seu redor.
ぅ……視界に入らないようにしていたのに。わざわざ近付いて来ないでください……=U... Eu estava tentando mantê-lo fora de vista. Por favor, não se preocupe em chegar perto...
あの……特に用が無いなら、もう私は失礼したいのですけど……=Hum... Eu gostaria de me desculpar se não tenho nenhuma necessidade particular...
用事があるなら、早く言ってください。時間は有限ですので。=Se você tem algo para fazer, por favor me diga com antecedência. Porque o tempo é finito.
あ……ど、どうも。貴方と会うと……なんだか少し緊張してしまいます……=Ah... Mas obrigada. Quando te encontro... Fico um pouco nervoso...
ご、ごきげんよう……は、流石にかしこまりすぎですかね？　ここでの挨拶は、なにが正解なのか分からなくて。=Bom dia... Não é muito inteligente? Não sei qual é a resposta correta para a saudação aqui.
や、やっほー……ぅ、何でもありません！　調子に乗りました！　い、今のは忘れてください！=Não, yahoo... U, nada! Eu entrei no caminho certo! Esqueça isso agora!
えっと、何かお話しますか？　それとも他のことが、いいでしょうか……=Hum, do que você está falando? Ou é outra coisa boa...
ふ、二人とも黙っていても話が始まりませんね？　その……私に何か？=Hmm, a história não começa mesmo se nós dois ficarmos em silêncio, certo? Isso... O que estou fazendo?
貴方もお風呂ですか？　清潔感は大事ですからね。常に気を付けたいものです。=Você também está no banho? A limpeza é importante. Sempre quero ter cuidado.
お散歩するのもいいですが、理由もなくここにいると……ふふ、覗きを疑われてしまいますよ？=Tudo bem dar um passeio, mas se você estiver aqui sem motivo... Vai ficar com a suspeita de espiar, certo?
私、いつも身体は綺麗にするようにしているのです。ぁ……き、聞いてないですよね。すみません。=Sempre tento manter meu corpo limpo. Ah... Eu não ouvi sobre isso. Eu sinto Muito.
貴方となら、一緒にお風呂に入ってもいいのですが……ぁ、いえ、すみません……少しはしたな過ぎましたね。=Tudo bem tomar banho com você, mas... Ah, não, desculpe... Tem sido um pouco demais.
顔が赤いですよ？　ふふ、お風呂に入る前から、のぼせないようにしてくださいね？=Seu rosto está vermelho, certo? Fufu, por favor, não deixe subir antes de tomar banho, certo?
お風呂、一緒に入りますか？　なんて、冗談ですよ♪　ふふ、本気にしてしまいましたか？=Vocês tomam banho juntos? Que piada ♪ Fufu, você realmente levou a sério?
どこにいても、貴方は怪しいですね。お風呂なら尚更です。私、見ていますからね？=Onde quer que esteja, você está desconfiado. Principalmente no banho. Estou assistindo, certo?
ん……何をしに来たのですか？　ここはお風呂です。私の近くに来る必要は無いと思いますが……=Hmm... O que você veio fazer? Isso é um banho. Eu não acho que você precisa estar perto de mim...
私、身体はいつも綺麗にしていますよ。本当です……もし汚い方がお好みなら、考え直しますが……=Sempre mantenho meu corpo limpo. É verdade... Se você prefere coisas sujas, pense bem...
もしかして……覗きですか？　誰かに言ったりはしませんが、あまりハメを外し過ぎないようにお願いします。=Talvez... é uma espiada? Não vou contar a ninguém, mas por favor, não remova muito.
私、お話は好きですよ♪　では、どんなお話をしましょうか？=Eu gosto da história ♪ Então, de que tipo de história você gostaria de falar?
お話って素敵ですよね。貴方がどんな人なのか、色々話してみたいです。=É bom conversar. Eu gostaria de falar sobre que tipo de pessoa você é.
何のお話をしましょうか？　なんだか少し、緊張してしまいますね。=O que você está falando? Estou um pouco nervoso.
貴方のお話なら、どんなことでも聞きたいです。あと、私のことも、色々知って欲しいです……=Eu adoraria ouvir qualquer coisa sobre sua história. Além disso, quero que saiba muito sobre mim...
さて、どんなお話がお好きですか？　ふふ、多少下品な話でも、私は引いたりしませんよ。=Que tipo de história você gosta? Fufu, mesmo que seja um pouco vulgar, não vou puxar.
雰囲気作りは大事ですからね。さぁ、この後なにを話すのか、重要な選択ですよ？　ふふ♪=Criar uma atmosfera é importante. Agora, o que falar depois disso é uma escolha importante, não é? n / D
お話ですか？　私は特にありませんので、貴方の要件をどうぞ。=Você está falando? Não tenho nada em particular, portanto, atenda aos seus requisitos.
では、好きに話してみてください。内容によって、返事をするかどうか考えます。=Então, por favor, fale como quiser. Dependendo do conteúdo, considerarei se devo responder.
お話……お話……うぅ、特に話題が思いつきません。貴方は何かありますか？=História... História... Não consigo pensar em nenhum tópico em particular. Tens alguma coisa?
まずは、貴方のお話を聞かせてください。私、これでも聞き上手と言われていますので。=Em primeiro lugar, conte-nos sua história. Ainda sou considerado um bom ouvinte.
ぁ……随分ストレートに言われるのですね。分かりました、それだけ欲求が溜まっている……ということですものね。=Ah... é dito de forma bastante direta. Ok, isso é quanto desejo eu tenho...
い、いいですよ。ですがその、女性を誘う時は……もう少し雰囲気も大事にした方が良いかと……=Sim está bem. Porém, ao convidar uma mulher... Acho melhor cuidar um pouco mais do ambiente...
は、はい！　不束者ですが、よろしくお願いいたします。って……なんだか少し大袈裟に言ってしまいましたね。=Sim! Sou uma pessoa infiel, mas obrigada. Quer dizer... Eu disse um pouco exageradamente.
わ、私でいいのですか？　いえ、嫌とかではなくて……むしろ逆です。とても嬉しいです。=Uau, estou bem? Não, não é nojento... é o oposto. Estou muito feliz.
ふふ……まぁ、目的はそれですよね？　構いませんよ、私もシたい気分でしたから。=Fufu... Bem, esse é o propósito, certo? Não importa, porque eu também senti vontade.
あら、欲望に正直なのですね。そういう人は、私好きですよ。では、一緒に気持ちよくなりましょうか。=Oh, você é honesto com seus desejos. Eu gosto desse tipo de pessoa. Então, vamos nos sentir bem juntos.
話が早いのは助かりますが……情緒の欠片もありませんね。別にいいですよ、そういうものを求めるところでは、無いのでしょうし。=É útil ser rápido, mas... Não há fragmentos emocionais. Tudo bem, não acho que haja um lugar para pedir tal coisa.
はぁ……口を開けばそれですか。期待はしていませんでしたが……貴方は本当にそればかりですね。=Hmm... É isso se você abrir a boca? Eu não esperava, mas... Você realmente é.
はい、もちろん大丈夫です。自分から行動するのは不得意なので……誘って頂けると嬉しいです。=Sim, claro que está tudo bem. Não sou bom em atuar sozinho, então ficaria feliz se você pudesse me convidar.
その……実は私も、貴方にシてもらえないかなと思っていました。それでは、お手柔らかにお願いします。=Isso... Na verdade, eu queria saber se você poderia fazer isso. Então, por favor, seja gentil comigo.
あら……そうですか？　また、何かありましたら、お気軽に声をかけてくださいね。=Oh, é assim? Se você tiver alguma dúvida, não hesite em nos contatar.
ふふ、おかしな人ですね。私、からかわれてしまいましたか？　なんて……怒っているわけではありませんので、安心してください。=Ei, você é uma pessoa engraçada. Eu zombei de você? Não estou com raiva, então não se preocupe.
私の考え過ぎかもしれませんが……何か私に出来ることがあれば、また話しかけてください。=Talvez eu pense demais... Se houver algo que eu possa fazer, fale comigo de novo.
そうですか……お話だけでもと思ったのですが……いえ、なんでもありません。=Isso mesmo... Pensei que fosse só uma história... Não, não é nada.
あら、フラれてしまいましたか。いいお相手が見つからなかったら……私はいつでも待っていますよ。=Oh, você ficou frustrado? Se você não consegue encontrar um bom parceiro... Estou sempre esperando.
なんでもないは……寂しいですね。いえ、私が勝手に期待していただけなので……気にしないでください。=Nada... Estou sozinho. Não, eu apenas esperava, então não se preocupe.
はぁ……冷やかしはお断りです。本当に貴方という人は……不愉快です。=Hmm... Eu não permito o ridículo. A pessoa que realmente é você é... Desagradável.
私をおちょくって楽しいですか？　随分素敵な趣味をお持ちのようで……理解は一切できませんが。=É divertido me deixar? Parece que você tem um hobby muito bom... Não consigo entender nada.
えっと、本当に何も用は無い……ということでいいのですよね？　ふ、フリなどは……正直よく分からないので……=Bem, é realmente inútil... Não é? Hmm, fingindo... Eu realmente não entendo...
う……私は用無しですか？　冷たく扱われるのには慣れているつもりでしたが……少し、切ないですね。=Uh... Eu sou um inútil? Eu pensei que estava acostumada a ser tratada com resfriado, mas... é um pouco doloroso.
それは……ロマンチックですね。とても素敵だと思います。=Isso é... Romântico. Eu acho muito legal.
ふふ、貴方は……思いやりのある人なのですね。=Fufu, você é... Uma pessoa carinhosa, não é?
その、凄く参考になります。メモを取りたいくらいです。=Isso será muito útil. Eu quero fazer anotações.
ふふ、貴方が楽しそうに話していると、私まで嬉しくなります。=Fufu, fico feliz quando você fala feliz.
私は、自分に素直になるのが一番だと思いますよ。=Acho que é melhor ser honesto consigo mesmo.
そこまで難しく考える話でも無いと思いますよ。行動あるのみです。=Não acho que seja uma história tão difícil. Existe apenas ação.
貴方がそう思うのなら、そうなのではありませんか。=Se você pensa assim, não é?
つまらない話ですね。まぁ、そうそう面白い話ばかりでは無いのでしょうが……=É uma história chata. Bem, não são todas as histórias interessantes...
そうですねぇ……お気持ち、よく分かります。=Bem... Eu entendo como você se sente.
こういう話は、聞いていると幸せな気分になりますね。=Fico feliz em ouvir essas histórias.
つまりそれは……凄いことですね！=Então isso é... Incrível!
そこまでは……私にはできそうにありません。=Até aquele ponto... Eu não acho que posso.
それは刹那的というか……別に否定はしませんが……=É uma coisa momentânea... Não vou negar...
あ、改めて……貴方の凄さを実感しました。=Oh, de novo... Eu percebi o quão incrível você é.
そうですね。結局は楽しんだもの勝ちですから。=Eu concordo. No final, o que você gosta vence.
私、そういうお話は大好きです。ふふ♪=Eu amo esse tipo de história. N / D
その、全然楽しくありませんが……どこが面白いのです？=Não é nada divertido, mas... O que é interessante?
悪趣味ですね……自慢気に語るようなことでは無いと思います。=É um péssimo hobby... Não acho que seja algo para se gabar.
えぇと、私には真似できそうにありませんね……=Bem, eu não acho que posso imitar isso...
やはり貴方は、私には無いものを持っているようです。=Afinal, você parece ter algo que eu não tenho.
どうなのでしょう……何とも言えませんね。=Eu me pergunto... Não posso dizer nada.
貴方は少し、素直過ぎるのかもしれません。=Você pode ser um pouco direto.
私の知らない世界ですね……よく、調べておきます。=É um mundo que não conheço... Vou verificar bem.
あ、貴方の趣味は否定しませんよ。理解できるよう頑張ります。=Oh, não vou negar seu hobby. Eu farei o meu melhor para entender.
それは少し……理解に苦しみますね。=É um pouco... Difícil de entender.
貴方も、大分歪んでいるようですね。=Você também parece estar distorcido.
それ、本当ですか？　流石に少し、引きました……=Isso é verdade? Eu puxei um pouco para a pedra...
もうその話はやめましょう。聞いていて気持ち悪いです。=Vamos parar de falar mais sobre isso. Eu me sinto desconfortável ouvindo.
お気持ち、分かります！　もう痛いほどに……=Eu entendo os seus sentimentos! Isso machuca muito...
ふふ、貴方の感性は、私に似ているようですね。=Fufu, sua sensibilidade parece ser parecida com a minha.
まぁっ、そんなことまで……刺激的ですね……=Bem, isso é... Emocionante...
えっと、趣味は人それぞれですから……=Bem, cada pessoa tem seus próprios hobbies...
そういうのが、お好きなんですね……覚えておきます。=Gosto desse tipo de coisa... Eu me lembro.
だ、大胆ですね……少し、憧れてしまいます。=Mas é ousado... Estou um pouco ansioso por isso.
はぁ、なんだか身体が、熱くなってきました。=Bem, meu corpo está ficando quente.
ふふ、とても楽しそうに話すのですね。=Fufu, você fala muito feliz.
そういう話しかできないのですか？　正直に言って、不快です。=Você não pode falar assim? Para ser honesto, é desagradável.
盛り上がっているところ悪いですが……この話、いつまで続きますか？=É ruim que a emoção seja... Por quanto tempo essa história vai continuar?
凄いですね。私も見習いたいです。=É maravilhoso. Eu também quero ser aprendiz.
なんと言うか……は、恥ずかしくなってきました。=O que me diz... Estou ficando envergonhado.
色々お話できて楽しかったです。貴方のことが、少し分かった気がします。=Foi divertido poder falar sobre várias coisas. Eu sinto que te entendo um pouco.
会話だけでも、大分時間を使ってしまいましたね。ご迷惑ではなかったですか？=Você passou muito tempo apenas conversando. Você me incomodou?
お話、すごく面白かったです。色々と参考になることもありましたし、とても有意義な時間でした。=A história foi muito interessante. Foi um período muito significativo, pois foi útil de várias maneiras.
時間が経つのも忘れるとは、こういう事を言うのですね。できればずっと貴方と、お話していたかったです。=Esquecer a passagem do tempo significa algo assim. Eu queria falar com você o tempo todo, se possível.
お話だけで終わってしまうのは、少し勿体ないですね。やっと身体が、温まってきたところだったのですが……=É um desperdício acabar com apenas uma história. Meu corpo estava finalmente aquecendo...
貴方のお話は、なかなか興味深いものが多かったです。もっと色々、貴方を知りたくなりました。=Muitas de suas histórias foram bastante interessantes. Eu quero conhecê-lo mais.
ふぅ……少し肩が凝りました。やはりジっとお話しているだけでは、身体にも良くないようですね。=Hmm... Estou um pouco rígido. Afinal, parece que só falar sobre isso não é bom para o seu corpo.
言いたいことは全部言い切れましたか？　あまり何度もお話したくはないので、未練がましい真似はやめてくださいね。=Você disse tudo que queria dizer? Não quero falar muitas vezes, então, por favor, pare de imitar.
あ……もうお話は終わりですか？　少し、残念ですね……まだまだ色々、お話したいと思っていたので……=Ah... A história acabou? É um pouco decepcionante... Ainda queria falar de várias coisas...
私とお話をして頂いて、ありがとうございました。もし、退屈にさせてしまっていたら……申し訳ございません。=Obrigado por falar comigo. Se você está entediado... Sinto muito.
その……この後、まだお時間はありますか？　よろしければ……お話以外でも、貴方のことを教えてください。=Isso... Você ainda tem tempo depois disso? Se você não se importa... Conte-nos sobre você além da história.
えぇと、いきなりこんなことを言うのは、はしたないと思われてしまうかもですが……この後、シませんか？=Bem, você pode pensar que não gostaria de dizer algo assim de repente... Gostaria de fazer isso depois disso?
あ、貴方さえよければなのですが。これでお別れは寂しいので……できれば、二人で気持ちよくなりながら、お話の続き……しませんか？=Oh, eu queria que você fosse o único. Sinto-me solitário para dizer adeus a isso, então se possível, vamos continuar a história enquanto fazemos nós dois nos sentirmos bem.
あの……お話だけで帰ってしまわれるのですか？　身体の方は、もうすっかり準備できていますから……貴方ともっと、一緒にいさせてください。=Hum... Você vai para casa só de falar? O corpo já está pronto... Deixa eu ficar mais com você.
折角、会話でいい雰囲気にしたのに……このまま帰ってしまうのは勿体なくありませんか？　私なら……きっと貴方を満足させられますよ？=Embora eu tenha tornado o clima bom para uma conversa, não é um desperdício voltar para casa assim? Se eu estivesse... Tenho certeza que você ficaria satisfeito?
すみません……実はお話をしながら、ずっと疼いてしまっていて……少しだけでもいいので、鎮めるのを手伝って頂けませんか？=Com licença... Na verdade, eu tenho doído o tempo todo enquanto falava... Você pode me ajudar a me acalmar, pelo menos um pouco?
貴方のつまらない話に付き合わされて、私はストレスが溜まってしまいました……ですので、今度は私のストレス解消に付き合ってもらいます。=Fiquei estressado com a sua história chata... Então vou pedir-lhe para sair com o meu alívio do estresse desta vez.
意外と臆病者なのですね。お話だけして終わりなんて……ここでは相手を馬鹿にしているのと同じですよ？=Você é um covarde, não é? É só uma história e acabou... É o mesmo que fazer a outra pessoa de bobo aqui, certo?
素敵なお話のお礼に……私にご奉仕させて頂けませんか？　絶対に、気持ちよくいたしますから。=Obrigado por sua história maravilhosa... Você poderia me servir? Isso definitivamente fará você se sentir bem.
私……きっと上手くお話できていなかったと思うので。その、身体を使ってなら、少しは埋め合わせもできるかと思うのですが……=Eu... Acho que não conseguia falar bem. Eu acho que se você usar seu corpo, você pode compensar um pouco...
ふふ、貴方なら絶対ここにいると思いました。私は何でもお見通しですよ♪=Fufu, pensei que você definitivamente estaria aqui. Eu posso ver qualquer coisa ♪
ほら、会えました。特に意識もしていないのに会ってしまうのは、私達が運命のパートナーだという証拠ですね。=Você vê, eu te conheci. É a prova de que somos nossos parceiros destinados quando nos encontramos inconscientemente.
誰に会いに来たのですか？　もちろん私ですよね？　他の女性なんて、一瞬たりとも目に入れてはいけませんよ。=Quem você veio ver? Claro que estou, certo? Outras mulheres não devem ser vistas por um momento.
私のお風呂を覗きに来たのですか？　そんな面倒なことをしなくても、見ることはできますよ。ふふ♪=Você veio olhar meu banho? Você pode ver isso sem fazer uma coisa tão incômoda. N / D
いつも清潔感を意識するのは大事ですね。まぁ、貴方が汚かったら、私が洗うだけなのですが……=É importante estar sempre atento à limpeza. Bem, se você está sujo, eu vou apenas lavá-lo...
言わなくても分かっていますよ。エッチですよね？　貴方の目、もう完全に私しか見ていませんもの。=Eu sei sem dizer isso. Não é travesso? Seus olhos são completamente vistos apenas por mim.
お話ですか？　エッチですか？　なんて、聞くまでもありませんよね。エッチ……しましょう？=Você está falando? Isso é travesso? Você não precisa perguntar. Sexo... Vamos fazer isso?
お話もいいですが……それは身体を重ねながらでも出来ますよね？　むしろ、距離が近い分、話も弾むと思いますよ？=É bom falar sobre isso, mas você pode fazer isso empilhando seus corpos, certo? Em vez disso, acho que quanto mais próxima for a distância, mais emocionante será a história, certo?
ふふ、奥ゆかしい貴方も好きです。でも……身体は正直なもの。本当は……お話よりもシたいこと……ありますよね？=Fufu, também gosto de você que é profano. Mas... O corpo é honesto. A verdade é... Há algo mais importante do que a história... Certo?
欲望に素直なのは、貴方の良い所ですね。ふふ、私を求めて頂けたのなら、期待以上で応えることをお約束します♪=É bom que você seja honesto com seus desejos. Fufu, se você me perguntar, eu prometo atender às suas expectativas ♪
もちろんＯＫです。貴方からのエッチの誘いを断る理由なんて、私には一切ありませんから。=Claro que está tudo bem. Não tenho motivo para recusar seu convite malicioso.
ふふ、面白い冗談です。私と貴方が会った……なら、することは一つ。貴方に拒否権なんて無いのですよ？=Fufu, é uma piada interessante. Se você me conheceu... Então há uma coisa a fazer. Você não tem direito de veto, certo?
あら、おかしなことを言うのですね。今日は調子が悪いのですか？　なら……ゆっくりスることにいたしましょう。=Oh, você diz algo estranho. Você está se sentindo mal hoje? Então... Vamos devagar.
元に戻る？　ぁ、分かりました……もっと原始的に、強く求め合おうということですね？　いいですよ、そういうのも楽しそうです。=Voltar ao original? Ah, entendo... Não é mais primitivo e muito exigente? É bom, esse tipo de coisa parece divertido também.
またよく分からないことを言って、私をからかっていますね？　そういう子供っぽい悪戯をすると……少し意地悪なエッチをしてしまいますよ？=Você está tirando sarro de mim dizendo algo que não entende, certo? Se você fizer esse tipo de travessura infantil... Você vai acabar com uma gravura um pouco maldosa, certo?
ぇ……あ、えぇと、私は……なんだか、ずっと頭にモヤがかかったような……色々とご迷惑をかけまして、大変申し訳ございません。=Eh... Uh, uh, eu... Eu sinto como se estivesse enjoado da minha cabeça por um longo tempo... Eu sinto muito pelo inconveniente.
はぁ、私は、一体なにをしていたのでしょうか……もうずっと、貴方のことしか考えていなかった気がします。きっと、少し変になっていたのですね。=Bem, o que eu estava fazendo... Acho que tenho pensado apenas em você o tempo todo. Tenho certeza que foi um pouco estranho.
あの、そこでなにを……って、覗きしかないですよね……うぅう、いつまで見てるのですか？　普通逃げるところですよっ！=Hum, o que você está olhando aí... Você tem que olhar... Uh, há quanto tempo você está assistindo? É um lugar para fugir normalmente!
あぁ……なんとなく視線を感じていて、もしやと思ったのですが……あの、大声をあげたりはしませんので、そっと退場してください。=Ah... Eu estava sentindo a linha de visão de alguma forma, e pensei... Eu não faço uma voz alta, então, por favor, saia com cuidado.
もう、いけない人ですね……覗いて溜まったものは、どこに吐き出すつもりですか？　もし場所にお困りなら、後で私を呼んでください。=Você é mais uma pessoa má... Onde você vai cuspir o que você espiou? Se você tiver problemas com o local, por favor, me ligue mais tarde.
くっ……貴方という人は……どこまで変態なのですか！　早く出て行ってください！　熱湯をかけますよ！=Hmm... Como você é pervertido! Por favor, saia mais cedo! Vou derramar água fervente!
うぅ……これは悪戯では済みませんよ？　入って来るか、出て行くか、どちらかにしてください。=Uh... Isso não é uma brincadeira, certo? Por favor, entre ou saia.
んふ♪　エッチな蜂蜜に引き寄せられて、いやらしい目をしたクマさんが来ましたね……ハニートラップ、大成功です♪=Hmm ♪ Um urso com olhos desagradáveis ​​foi atraído pelo mel travesso... A armadilha de mel foi um grande sucesso ♪
そ、その……身体があったまると、し、シたくなりませんか？　わ、私だけですかね？　それはそれとして……覗きはダメですよ……=Bem, isso... Não faria você querer se sentir quente quando seu corpo está quente? Uau, sou só eu? Dito isso... Espiar não é bom...
どこも汚す気兼ねが無いと、解放的でいいですよ。私のオススメです。もし、一人でするのが恥ずかしいなら……手伝ってさしあげましょうか？=Se você não se importa em se sujar em qualquer lugar, pode ser libertador. Eu recomendo. Se você tem vergonha de fazer isso sozinho... Você pode me ajudar?
ひゃっ！？　何故ここにいるのですかっ！？　うぅ、心の準備が……=Ei! ?? Por quê você está aqui! ?? Uh, meu coração está pronto...
……へ？　あ……えぇと……大胆ですね。うぅ……私以外には、こんなことしたらダメですよ……=...O que? Ah... Bem... é ousado. Uh... Eu não posso fazer isso exceto por mim...
まぁ、まさかの登場……ですね。一緒に汗を流したかったのですか？　なんて……それだけのわけ、ありませんよね？=Bem, é um dia chuvoso... Você quer suar juntos? O que... Isso não é tudo, certo?
えっ！　なっ！　何を考えているのですか！？　本当にもう、最低ですね……=Eh! Nah! O que você está pensando! ?? É realmente o pior...
きゃうっ！？　び、びっくりしました……もう、心臓に悪いです。=Kyauu! ?? Fiquei surpreso... Já faz mal ao meu coração.
あら……なんとなく、気配は感じていたのですよね。やはり、入ってきてしまいましたか……折角ですので、一緒に温まりましょう♪=Oh... De alguma forma, eu senti um sinal. Afinal, você veio... É um bom momento, então vamos nos aquecer juntos ♪
ぁっ、えっ！？　い、いつから見ていたんですか？　うぅぅ……恥ずかし過ぎて、顔が熱いです……=Ah, eh! ?? Quando você começou a assistir? Uuu... Estou muito envergonhado e meu rosto está quente...
ふぁぅっ！？　いきなり入ってくるのは反則です！　み、見たかったのなら言って頂ければ……=Uau! ?? É uma falta entrar de repente! Se você quiser ver, por favor me diga...
……流石に驚きましたが……折角なので一緒にしますか？　ふふ、そのために入ってきたのですよね？=... Fiquei surpreso com o fato de que... Desculpe, então você gostaria de se juntar a nós? Fufu, você veio para isso?
えぇっ！？　な、なんですか……？　ひ、一人エッチくらい、誰だってしますよ……！=Isso! ?? O que é isso? Olá, todo mundo está prestes a fazer sexo com uma pessoa!
あふっ！？　うぅ……おどかさないでください。そろそろイケるかなと思っていたのに……=Ahu! ?? Uh... Não tenha medo. Eu queria saber se seria legal...
ふふっ……私の願いが、通じたみたいですね♪　丁度今……貴方のことを想いながら、オナニーしていたのですよ。=Fufu... Parece que meu desejo se tornou realidade ♪ Agora... Eu estava me masturbando pensando em você.
まったくもう……どこにいても油断できませんね。まぁ、気持ち良かったので、文句はこれくらいで……次はあまり、驚かさないようにしてくださいね。=De forma alguma... Não posso baixar a guarda onde quer que esteja. Bem, me senti bem, então estou reclamando disso... Não se surpreenda da próxima vez.
気持ちいい汗、たくさんかいてしまいましたね。でも、すぐ流せるので……ここでするのもいいかもです♪=Eu suei muito. No entanto, pode ser lavado imediatamente, por isso pode ser bom fazê-lo aqui ♪
貴方の悪戯好きには困ったものですが……こういう気持ちのいい悪戯なら、大歓迎ですよ♪=É um problema para seus amantes de travessuras, mas... Se você fizer uma travessura tão agradável, seja bem-vindo!
信じられません。私まで快楽に流されて……貴方は本当に……酷い人ですね。=Eu não acredito. Fui arrebatado pelo prazer... Você realmente é... Uma pessoa terrível.
はぁ……まだ、ドキドキしています。ふふ、少しのぼせてしまったのかもしれませんね。=Hmm... Eu ainda estou emocionado. Fufu, talvez eu tenha perdido um pouco.
血行もお肌のハリツヤも、全てよくなりました♪　汗は二人で流した方が、いいかもしれませんね。=A circulação sanguínea e a firmeza da pele melhoraram ♪ Pode ser melhor duas pessoas suarem.
その……私が一人でシていたことは、内密にお願いします。別にそう珍しいことではありませんが……やはり恥ずかしいので。=Isso... Por favor, mantenha em segredo que eu estava sozinho. Não é incomum, mas... é constrangedor.
私がオナニーしていた事も、その後に貴方とシてしまった事も、二人だけの秘密にしましょうね。約束……ですよ？=Vamos manter o segredo da minha masturbação e do fato de que depois disso estive me masturbando com você. É uma promessa?
一人でするより、やはり相手がいた方がいいですね。貴方が来てくれて……良かったのかもしれません。=É melhor ter um parceiro do que sozinho. Você veio... Talvez tenha sido bom.
貴方に付き合っていると、私まで常識が無くなっていく気がします。はぁ……本当に、自己嫌悪です。=Quando estou namorando você, sinto que estou perdendo o bom senso. Hmm... Eu realmente me odeio.
もしかして、私のオナニー……毎回覗かれているのですか？　んぅ、それはそれで……興奮してしまう自分が何とも……=Talvez minha masturbação... Você está sendo espiado toda vez? Hmm, é por isso... Estou tão animado...
一人でするなんて、やはり間違っていましたね。気持ちよくなるなら貴方とが一番……そう思い出せて頂いて、ありがとうございます。=Foi errado fazer isso sozinho. Se você se sente confortável, você é o melhor... Obrigado por se lembrar disso.
もう……こういう空気になってしまうではないですか。お互い気まずいですよね？　だからダメなのですよ……覗きなんて……=Já... Não é assim? É estranho um para o outro, certo? É por isso que não adianta... Espiar...
わ、私がしているところ……見たかったのですか？　覗きなんてしなくても……い、言って頂ければ、貴方なら……んぅぅ……=Nossa, o que estou fazendo... Você queria ver? Mesmo se você não espiar... Bem, se você pode me dizer...
ふふっ、トイレを覗くなんて、貴方は特殊な趣味をお持ちなのですね。別に引いたりはしていませんよ……気持ちは分からなくもありませんから。=Ei, você tem um hobby especial para olhar o banheiro. Não o desmontei... Não sei como me sinto.
……は？　んぅぅ、どこまで貴方は変態なのですか……普通なら通報ものですよ！　あまり調子に乗り過ぎないでください！=... O que? Hmm, quão longe você está pervertido... Normalmente é um relatório! Não fique muito doente!
な、何を……しているのですか？　そ、その、なんだかムズムズして落ち着きませんので……どうか、自重してください……=O que você está fazendo? Bem, é um pouco abafado e desconfortável, então, por favor... Por favor, pese você mesmo...
あ、あ、あの……覗きは、よくないですよ？　わ、私のしていたことも、褒められたものではありませんので……今回はお互い様ですが……=Ah, ah... Espiar não é bom, não é? Nossa, o que eu estava fazendo também não era elogiado...
ふふ、覗くだけで良かったのですか？　流石の貴方も、トイレでオナニー中の私を襲う勇気は無かったようですね。=Fufu, estava certo apenas espiar? Parece que você não teve coragem de me atacar enquanto se masturbava no banheiro.
なっ！？　ここ、トイレですよ！　まったく、貴方という人は……=Nah! ?? Este é o banheiro! A pessoa que você é...
へ……ぇ？　ど、堂々としすぎですよっ。もう、そんなに私とシたいのです……？=Hmm... No entanto, é muito digno. Eu quero tanto estar comigo?
あら……まさか、トイレにまで入ってくるなんて……本当にもう、どこまでエッチなんですか？=Ah... De jeito nenhum, não consigo nem entrar no banheiro... O quão safado é mesmo?
……は？　貴方、本当にいい加減にしてください！　通報しますよ！　もう……=... O que? Você realmente deveria ser descuidado! Vou relatar isso! Já...
ひゃぅ！　ぇ……もしかして私を……と、トイレにするつもりですか！？=Hyau! Eh... Talvez eu vá usar o banheiro! ??
まぁっ、入ってきてしまったのですね。ふふ……それで？　この小さな密室で、私に何をする気ですか？=Bem, você entrou. Fufu... E daí? O que você vai fazer comigo nesta pequena sala fechada?
気持ちよかったのは確かですが……もう少し自重してくださいね？=Tenho certeza que foi bom, mas... Por favor, dê um pouco mais de peso, certo?
トイレの中だと、貴方との距離が近くて……こういうのもいいかなと、少し思ってしまいました。=Quando eu estava no banheiro, estava perto de você... Achei que seria legal fazer isso.
今度は私が、貴方のトイレ中に現れるかもしれませんよ？　ふふ、悪戯好きなのは貴方だけではありませんから。=Desta vez posso aparecer no seu banheiro, certo? Fufu, você não é o único que gosta de travessuras.
んぅ、トイレが個室なのは……こういう事をするためではありませんよ。常識を知らないのですか？=Hmmm, o banheiro é uma sala privada... Para não fazer esse tipo de coisa. Você não conhece o bom senso?
はぁ、トイレに入る度、思い出してしまいそうです。それで、身体が疼いてしまったら……貴方のせいですよ。=Bem, toda vez que vou ao banheiro, acho que vou lembrar. Então, se seu corpo dói... é sua culpa.
ふふ、トイレは溜まったものを出す所ですから……私達がここでするのも、そこまで変では無いと思いますよ。=Fufu, o banheiro é onde você despeja o que acumulou... Não acho tão estranho o que a gente faz aqui.
はぁぅ……んぅぅ……すぅ……んぅぁ……=Hah... Nuu... Su... Nuu...
んぅ……すぅ……はぁ……んっ……=Hmm... Suu... Hmm... Hmm...
んんっ……ぁ……んぅ……ん？=Hmm... Ah... Hmm... Hmm?
ん……ふふ……はぁ……やぁん……んふふ♪=Hmm... Fufu... Hmm... Hmm... Nfufu ♪
はぁ……ん……（悩んでいるのでしょうか……早く来て欲しいです）……ふぁ、んぅぅ……=Hmm... (Você está preocupado... Eu quero que você venha mais cedo)... Fa, nuu...
んっ、うぅぅん……くぅ……なにを……んんっ……んぅく……=Hmm, hmm... Ku... O que... Hmm... Hmm...
あはぁ……んっ、あつい……んぅ、なぜ……こんな……んぅぅ……=Ahhh... Mmm, quente... Mmm, porque... Assim... Mmmm...
んぅ……貴方になら……私は……んっ、ふふ……幸せです……=Hmm... Por você... Eu... Hmm... Estou feliz...
ゃう……んぅぅっ……（待ってください……まだ、私……）んぅん……ふぁぁん……=Nau... Nuu... (Por favor, espere... Ainda eu...) Hmm... Ventilador...
んく……んんぅ……やめて……ぅう、はぁっ……=Hmm... Hmm... Pare... Uh, huh...
ぁあぁ……からだがぁ……あつぃぃ……んぅぅ……ふぁあっ……=Ah... Karadaa... Atsui... Nuu... Fah...
へ……ぇ？　ま、まさか……私が寝ている間に？　その、お互い様ということにしましょう。私も気付かなかったわけですし……=Hmm... De jeito nenhum... Enquanto eu estava dormindo? Vamos ligar um para o outro. Eu nem percebi...
なっ、嘘ですよね？　そんな……貴方が、私を……うぅ、複雑な気分です……少しだけ、そっとしておいてください。=É mentira, certo? Tão... Você me sente... Uh, complicado... Por favor, me deixe em paz por um momento.
褒められたことではありませんが、貴方らしいというか……まぁ、私も気持ち良かったですし……許します。=Não é um elogio, mas é como se você... Bem, me senti bem também... Me perdoe.
ッ！　信じられません！　これは立派な犯罪ですよ！　そんなことも分からない程、貴方は幼稚なのですか！=Hmm! Eu não acredito! Este é um bom crime! Você é tão infantil que nem sabe disso!
お、お邪魔します……えぇと、貴方の迷惑でなければ、お風呂と……その、色々ご一緒させて頂いてよろしいですか？=Oh, desculpe incomodá-lo... Bem, se não é seu inconveniente, você pode tomar um banho... Tem certeza de que deseja se juntar a nós de várias maneiras?
ふふ、お風呂にはゆっくり入りたかったですか？　でも残念、私が来てしまいました。これでは落ち着けませんね？　どうしましょうか？=Fufu, você queria tomar banho aos poucos? Mas infelizmente, eu vim. Você não pode se acalmar com isso, certo? O que devemos fazer?
ど、どうも……奇遇ですね？　丁度私もお風呂に入りたくて。えぇと、背中を流したり、他にもその……私に出来ることがあれば何でもしますよ？=Mas, obrigado... Não é estranho? Eu só queria tomar um banho. Bem, tire ela de volta, e isso... Tudo o que eu puder fazer, certo?
もう、呼んで頂けないのでこちらから来てしまいました。一人でお風呂に入るなんて……あまり勝手な行動ばかりしていると、おしおきですよ？=Eu vim daqui porque você não pode mais me ligar. Tomando banho sozinho... É um grande negócio se você está sendo muito egoísta, certo?
ふぅ……少し、のぼせてしまったかもしれません。貴方とシていると、つい……ハメを外し過ぎてしまいます。=Hmm... Posso ter ficado um pouco confuso. Quando estou com você, eu só... Removo demais.
ふふ、いいお湯でした♪　こんなに気持ちのいいお風呂なら、毎日でも歓迎です。=Fufu, era água quente boa ♪ Um banho tão gostoso é bem-vindo todos os dias.
お風呂の邪魔をしてしまいましたか？　でも、スッキリはしましたよね？　その、色々と……=Você atrapalhou o banho? Mas foi refrescante, não foi? Isso, vários...
心も体も、綺麗サッパリです♪　貴方とお風呂に入るのは、特別なリフレッシュ効果があるのだと思います。=Sua mente e seu corpo estão limpos e refrescantes ♪ Tomar um banho com você tem um efeito refrescante especial.
あら？　奇遇ですね。私も丁度、汗を流したくて……きっとこれから、たくさん汗をかいてしまうと思うので……=Oh? É uma situação estranha. Eu só quero suar... Tenho certeza que vou suar muito a partir de agora...
折角シャワーを浴びるのなら、二人でもう少し汗をかいてからにしませんか？　その方が絶対気持ちいいと思いますよ？=Se vocês tomam banho, por que não suam um pouco mais juntos? Acho que é definitivamente mais confortável, certo?
ふふ、いきなり入ってきて驚きました？　貴方の姿が見えたので、つい悪戯心が……私もたまには積極的になるのですよ。=Fufu, você ficou surpreso quando de repente entrou? Porque eu pude ver você, minha travessura foi... Eu às vezes tornava-me agressivo.
ここまでは入ってこないと思いました？　残念……むしろ一緒にシャワーなんて、絶好の機会じゃないですか♪=Você achou que não chegaria tão longe? Infelizmente... Pelo contrário, tomar banho juntos é uma grande oportunidade ♪
その、節操のない女だと……嫌わないで頂けると嬉しいです。貴方を見ると……私、冷静ではいられなくなってしまうのです。=Se você é uma mulher sem moderação... Espero que não goste. Quando te vejo... Não consigo ficar calmo.
シャワー、気持ち良かったですね♪　ふふ、本当に、とっても♪　心なしか、お肌のハリも良くなった気がします。=O banho estava confortável ♪ Fufu, realmente, muito ♪ Eu sinto que minha pele melhorou.
どうでした？　ふふ、私だってやられっぱなしではありませんよ？　エッチな悪戯なら、貴方に喜んでもらえると思って……=Como foi? Fufu, eu não estou sendo morto, certo? Se for uma travessura perversa, acho que você ficará feliz...
私はいつでも一緒ですよ。シャワーも例外ではありません。貴方と二人なら、どこでも気持ちよくなれますから♪=Estou sempre com você. Os chuveiros não são exceção. Você e eu podemos nos sentir bem em qualquer lugar ♪
どうも、お邪魔します。一人でトイレに入っていると、ムズムズしてきませんか？　ふふ、その解消にお役に立てればと、入ってきてしまいました♪=Obrigado pela sua paciência. Não seria uma bagunça se você estivesse no banheiro sozinho? Fufu , Eu vim ajudar a resolver ♪
あの……溜まっていませんか？　よろしければその……私の方でも、用を足して頂いて構いませんよ。=Hum... Não é acumulado? Se você não se importa, isso... Eu não me importo se você acrescentar algo.
ふふ、驚きましたか？　貴方のトイレは私、私のトイレは貴方なのですから、何もおかしい事はありませんよ？　さぁ、私に構わず続きをどうぞ？=Fufu, você ficou surpreso? Seu banheiro sou eu e meu banheiro é você, então não há nada de errado com ele? Agora, por favor, continue independentemente de mim.
私、トイレに入っているとオナニーしたくなるんです……そういう時、相手がいてくれたらなぁと思う事がありまして。ふふ、実践してみた次第です。=Eu quero me masturbar quando estou no banheiro... Naquela hora, eu queria ter um parceiro. Fufu, resolvi colocar em prática.
はぁ……貴方のトイレにされてしまいました。ふふ、お察しかとは思いますが、嫌がっているわけではありませんよ。むしろ逆……です。=Hmm... Eu fui colocado em seu banheiro. Fufu, acho que é só um palpite, mas não gosto disso. Pelo contrário...
トイレに入る度、私が来るのではとドキドキしていてくださいね。あぁでも、一人でシてはいけませんよ？　そういう事は……私が来てからで♪=Por favor, fique feliz por eu gozar toda vez que você entrar no banheiro. Oh, mas você não deveria estar sozinho, certo? Esse tipo de coisa... Depois que eu vim ♪
ぁ……おぁようごじゃいます。とても元気になっれいたのれ、あしゃ一番の濃厚な精液をいららこうと……いいれすよね？　こにょまま続けれも……=Ah... Oh, sinto muito. Eu estava tão enérgico que queria me livrar do sêmen mais espesso de Asha... Não está bem? Continue como está...
んぢゅ……はぁ、やっろ起きまひらね……エッチな夢れも見ていまひらか？　ふふ、ここからはもっろ、夢見心地にしてさしあぇますよ♪=Hmm... Oh, eu vou levantar... Estou sonhando com um sonho perverso agora? Fufu, de agora em diante, vou te fazer sonhar ♪
寝起きの貴方のモノは、本当に硬くて……つい、しゃぶりたくなってしまうのです。毎朝はアレですが……たまにならいいですよね？=Sua coisa quando você acorda é muito difícil... E você só quer chupar. É isso todas as manhãs, mas... Tudo bem de vez em quando, certo?
どうです？　最高の気分で起きれたのではないですか？　貴方の健康を確認するには、やはり咥えてみるのが一番早いですね。=Como é? Você não se levantou de bom humor? A maneira mais rápida de verificar sua saúde é segurá-lo na boca.
あぁう、んっ、ようやくお目覚めですね……もう随分楽しませてもらったので、んんっ、丁度そろそろ、イってもらおうかと思っていたところです。=Ah, hum, finalmente acordei... Diverti-me muito, então estou pensando em conseguir.
んんっ、ぁ、起きて頂けましたね……んっ、目覚まし変わりにと、セックスを始めたのですが……はぁっ、なかなかお目覚めにならないので心配していました。=Hmmm, você se levantou... Hmm, comecei a fazer sexo em vez de usar o despertador... Hmm, eu estava preocupado porque não conseguia acordar facilmente.
さぁ、もう流石に寝惚けてはいませんよね？　貴方は気持ちよく起きられて、私も気持ちよくて……ふふ、こんなに素晴らしいことはありません。=Agora, você não está mais apaixonado por isso, certo? Você se levantou confortavelmente e eu também me senti confortável... Fufu, não há nada assim.
まだ、お元気そうですが……起きたばかりの貴方を、また寝込ませるわけにもいきませんから。このあたりで自重しておく事にします。=Parece que você ainda está bem, mas... Não posso deixar você adormecer de novo. Vou manter meu peso por aqui.
あの……少し、お時間を頂いてよろしいでしょうか？=Hum... Posso ter algum tempo?
いません……か……はぁ、残念です。ふぅ……勝手に来て、勝手に落ち込んで……馬鹿みたいですね、私……=Não... Ou... Oh, desculpe. Hmm... Eu vim sozinho e fiquei deprimido sozinho... Parece um idiota, eu...
はぁ……良かったです。その、私とお話……しませんか？=Hmm... Foi bom. Fale comigo... Você gostaria de falar comigo?
お邪魔します。貴方の部屋……ドキドキするのに落ち着くような、不思議な感覚です。=Com licença, Seu quarto... É uma sensação misteriosa que faz você se sentir calmo e latejante.
本当に大丈夫ですか？　いえ、やはり一緒にいたいです。情緒不安定ですみません。=Esta realmente bem? Não, eu ainda quero estar com você. Desculpe pela instabilidade emocional.
また……来てしまいました♪　お話などさせて頂けると、嬉しいです。=Além disso... Estou aqui ♪ Eu ficaria feliz se você pudesse falar comigo.
貴方と一緒の時間は、とても有意義に感じます。しかも、貴方の部屋でなら尚更……その、また来ても……いいですか？=O tempo com você parece muito significativo. Além do mais, ainda mais no seu quarto... Tudo bem em voltar?
貴方のお部屋での貴重な時間を、私のためだけに使って頂けるなんて……本当に私は、幸せ者ですね。=Você pode passar seu precioso tempo em seu quarto só para mim... Estou muito feliz.
楽しい時間はあっという間ですね。お話だけでも、とても楽しく過ごせました♪　貴方は……退屈でしたか？=A diversão é instantânea. Eu me diverti muito falando sobre isso ♪ Você está... Entediado?
どうも……貴方の顔が、どうしても見たくなってしまって……ご迷惑でしたか？=Obrigada... Queria muito ver seu rosto... Você me incomodou?
ふふ、貴方の部屋に、私の匂いが残ってしまいましたね……なんて、少し調子に乗り過ぎでしょうか。=Hmmm, meu cheiro permaneceu em seu quarto... Quão oprimido?
貴方は何でもお見通しなのですね。ふふ、私が期待して部屋に来たこと……最初から分かっていたのですよね？=Você pode ver qualquer coisa. Ei, eu esperava entrar no quarto... Você sabia desde o começo, não é?
もういっそ、ここで一緒に暮らしたいくらいです♪　えぇと、貴方さえよければ……私はそれなりに本気で……言っていますよ？=Eu quero morar junto aqui ♪ Bem, se você é o único... Estou falando sério... Você está dizendo?
さて、あまり長居してもご迷惑になってしまうので……とても名残惜しいですが、失礼いたします。後は……自分の部屋で、思い出してシます……=A propósito, mesmo que você fique muito tempo, vai ser um incômodo... Sinto muito, mas sinto muito. Depois disso... Eu lembro no meu quarto...
んぁ……すみません……少しの間、動けそうにないのれ……もう少しだけ、ここにいさせてくらさい……=Hmm... Sinto muito... Não consigo me mover por um tempo... Deixe-me ficar aqui mais um pouco...
な、なにか都合が悪かったのでしょうか？　えぇと、私の部屋なら、特に問題はありませんので……次はその、そちらでしましょうか？=Oque ha de errado com isso? Bem, no meu quarto não há nenhum problema em particular, então... Da próxima vez, devo ir lá?
あ……私を探しに来たのですか？　そ、そうですか……完全に自分勝手というわけでも、無いのですね……=Ah... Você veio me procurar? Isso mesmo... Não é completamente egoísta...
っ……も、もしかして……私にお仕置きをするおつもりなのですか……？=Hmm... Talvez... Você vai me punir?
ふゃぅ……ゆぅしれくらしゃい……もうにげたぃしましぇん……わらしは、じゅっろあならのものれしゅからぁ……=Fuu... Yuushikurashai... Eu já estou farto disso... Palha é um tamanco próprio...
もう、貴方の顔も見たくありません！　今日という今日は本気ですよ！　金輪際、私とは関わらないでください！=Não quero mais ver seu rosto! Hoje, hoje é sério! Por favor, não se envolva comigo na hora do anel de ouro!
うぅ……どなたかいませんかー？=Uh... Quem é você?
助けてください……誰か……お願いします……=Por favor ajude... Alguém... Por favor...
あっ、助けに来ていただけのですね？　嬉しいです……その、少々見苦しい状態ですが、よろしくお願いします。=Oh, você veio apenas para ajudar? Fico feliz... É um pouco feio, mas obrigado.
あ、あの……大変言いにくいのですが……にょ、尿意が少々……ありまして。できればあまり、お腹のあたりを刺激しないで頂けると……=Ah... é difícil dizer... Mas estou com um pouco de vontade de urinar... Se possível, não irrite muito seu estômago...
どうも……こんな状態で驚かれたかと思いますが……ひとまず助けて頂けますか？　それとも……ふふ♪=Obrigado... Acho que você ficou surpreso com essa situação... Você pode me ajudar por enquanto? Ou... Fufu ♪
一つだけ注意して欲しいことがありまして。お漏らしプレイなどがお好きなら問題ないのですが……そうでない場合は、好きになってもらえると嬉しいです。=Há uma coisa que quero que você tome cuidado. Se você gosta de fazer xixi, tudo bem, mas se não, ficaria feliz se você gostar.
貴方ですか……んぅ、できればこんな姿は見られたくなかったのですが……仕方ありませんね。とりあえず助けてください、お願いします。=Você está... Hmm, eu não queria ver você assim... Eu não posso evitar. Por favor me ajude por enquanto, por favor.
これは、お互いのための忠告です。よく聞いてください……私は今、その……我慢しています。さ、察して頂けましたか？=Este é um conselho para o outro. Ouça com atenção... Estou agüentando isso... Agora. Você adivinhou?
はぁ、来て頂けたのですね……良かったぁ。その……多少の悪戯は構いませんので、助けてもらえます……よね？=Bem, você veio... Estou feliz. Isso... Eu não me importo com alguma travessura, então você pode me ajudar... Certo?
先に……言っておきますね。もし……もしですよ？　限界まで我慢するのが前提ですが……私が、お、おもらししてしまったら……申し訳ございません。=Primeiro... Eu vou te dizer. Se... E se? Parte-se da premissa de que você persevera até o limite, mas... Se eu urinar, sinto muito.
ふぅ……貴方なら絶対に助けてくれると信じていました。本当にありがとうございます。=Hmm... Eu acreditei que você definitivamente ajudaria. Muito obrigado.
あ、あの……助けて頂いたばかりで大変申し訳ないのですが。まずはお手洗いに行かせて頂いて……よろしいでしょうか？=Ah... Sinto muito pela sua ajuda. Em primeiro lugar, deixe-me ir ao banheiro... Tudo bem?
はぁ、一時はどうなることかと思いました。本当に全て、貴方のおかげです。ふふ、私のヒーローですね。=Bem, eu me perguntei o que aconteceria em um ponto. Realmente tudo graças a você. Fufu, é meu herói.
……少しは悪戯などして頂いても、良かったのですが……いえ、こちらの話です。何でもありません。=... Estou feliz que você fez alguma travessura, mas... Não, esta é a história. Não é nada.
ぅ……そろそろ限界です。も、もし、貴方が特殊な趣味をお持ちでしたら……この場でしても……いえ、流石にそれはありませんよね？=U... Está chegando ao limite. Mas se você tem um hobby especial... Mesmo aqui... Não, isso não é verdade, certo?
意外と言っては失礼ですが……紳士的なのですね。少しくらいなら……私は構わなかったのですよ？=É rude dizer que é surpreendente, mas... é um cavalheiro. Por um tempinho... Não me importei, certo?
少しだけ、貴方のことを見直しました。このような行動を常に取って頂ければ……私も態度を改めます。=Eu revi você um pouco. Se você sempre agir assim... Mudarei minha atitude.
ありがとうございます。では、私はこれで……もう大丈夫ですから、絶対について来ないでくださいね。=Te agradece. Bem, estou bem com isso... Então não me siga.
貴方にも紳士的な部分があったのですね。ありがとうございます……な、何ですか？　助けて頂いたのですから、お礼くらいはきちんといたしますよ。=Você também teve um papel cavalheiresco. Obrigado... O que é? Por sua ajuda, gostaria de agradecer devidamente.
ありがとうございます。ここは素直にお礼を言うところですよね……残念がるところでは、決してありませんよね……=Te agradece. É aqui que gostaria de lhe agradecer sinceramente... Lamento dizer que nunca...
ぅく……すみません、もう本当に……余裕がありません。助けたお礼に漏らせというのなら従いますが……あまりオススメはできません。=Uku... Sinto muito, eu realmente não posso mais pagar por isso. Se quiser me agradecer pela ajuda, vou obedecer, mas não posso recomendar muito.
実は、色々悪戯されてしまうかと思っていたのですが……私がいやらしいだけでした。何だかすみません……=Na verdade, eu estava me perguntando se seria travesso de várias maneiras... Mas eu era simplesmente nojento. Eu sinto Muito...
やはり……そうなりますか。いえ、貴方となら嫌ではないのですが……最後にはきちんと、助けてくださいますよね？=Afinal... Isso vai acontecer? Não, eu não te odeio, mas... No final, você vai me ajudar direito?
では、助けて頂くお礼の先払いということで……ヤるだけやって放置なんて結末は、やめてくださいね？=Aí é um agradecimento pré-pago pela ajuda... Por favor, não faça e deixe pra lá, né?
はぁ……最悪な方の予想が的中してしまいました。結局、貴方は肉欲に溺れたケダモノだった……ということですね。=Hmm... A pior previsão acertou em cheio. Afinal, você era uma besta se afogando em luxúria...
ぁ……実は少し、期待していました。ふふ、折角ですので、この状況を楽しんだ方が勝ちですよね。=Ah... Eu estava esperando um pouco. Fufu, é uma boa ideia, então quem curtir essa situação vence.
ぇ……嘘ですよね？　ま、待ってください！　本当に私、困っているのです！　お礼は何でもしますから！=Eh... é mentira, certo? Bem, por favor, espere! Estou realmente com problemas! Eu farei de tudo para te agradecer!
せめてその、色々してからなら分かりますが……流石に何もせず放置は……酷過ぎませんか？=Pelo menos você pode dizer depois de fazer várias coisas, mas... Não é tão terrível sair sem fazer nada?
できれば、誰か他の方を呼んできてください。期待はしていませんが……=Se possível, ligue para outra pessoa. Não estou esperando...
ま、まさかの放置プレイですか……今はその、かなり真面目に困っている状況なのですが……それでも助けて頂けませんか？=Bem, é uma peça negligenciada... Estou com um problema sério agora... Você ainda pode me ajudar?
えぇと……縄を解いていただけますか？　貴方なら、困っている人を見捨てるなんてことは……しませんよね？=Hum... Você poderia desamarrar a corda? Você não abandonaria alguém necessitado... Certo?
あ……恥ずかしながら、縄が自分では解けない状況でして……ふふ、これではまるで貴方を挑発しているようですね？=Ah... Tenho vergonha de falar que a corda não pode ser desenrolada sozinho... Hmm, parece que tá te provocando, né?
お互い、余計なことは考えないようにしましょう。その……今、助けて頂ければ……貴方のことを、少しは見直せると思うのですが……=Não vamos pensar em nada extra um para o outro. Que... Espero que você possa me ajudar agora... Acho que posso revê-lo um pouco...
すみません……これはその、変なプレイをしているわけではなくてですね。純粋に困っている状況でして……助けて頂けますか？=Sinto muito... Esta não é uma jogada estranha. Em uma situação puramente conturbada... Você pode me ajudar?
うぅ、腰が抜けて動けないのです。できれば手を貸して頂けますか？　貴方に迷惑はかけたくなかったのですが……すみません。=Uh, eu não posso me mover porque estou solto. Você poderia me ajudar se possível? Eu não queria incomodá-lo, mas... Sinto muito.
その、実は今……腰が抜けていまして。ふふ、貴方にとっては……チャンスかもしれませんね。=Na verdade, agora... Estou solto. Fufu, para você... Pode ser uma chance.
私が動けないからといって、変な考えは起こさないでくださいね？　余計なことをされるくらいなら、まだ何もされない方が良いので……=Não fique estranho só porque não consigo me mover, certo? É melhor não fazer nada ainda do que fazer coisas extras...
一見、無事に見えますよね？　ですがその……腰をやってしまいまして、立つこともままならないのです。お願いします……助けてください。=À primeira vista, parece seguro, não é? Mas isso... Estou sentado e não consigo nem ficar de pé. Por favor... Por favor me ajude.
貴方の前で……お漏らし、してしまうなんて。うぅぅ、仕方なかったのです……どうか、私のことを嫌いにならないでください。=Na sua frente... Vou vazar. Ugh, eu não pude evitar... Por favor, não me odeie.
ど、どんな状況でも楽しめるというのは、いいことだと思いますよ。相手が貴方だったので……私もその、楽しめはしました。=Porém, acho bom poder curtir em qualquer situação. Porque a outra parte era você... Eu também gostei.
はしたないとは思いつつも、お漏らしプレイ……興奮してしまいました。いつもしている事でも、人前でするだけで全然違うのですね。=Achei que não faria isso, mas estava animado para jogar. Mesmo que você faça o que sempre faz, é completamente diferente apenas fazer isso em público.
特殊なシチュエーションでの行為は、それだけで興奮してしまいますね。正にピンチは最大のチャンス……といったところでしょうか。=Atuar em uma situação especial só me deixa animado. A pitada é a maior chance?
あぁ……こんなのもう、一生の汚点です……絶対、誰にも言わないでください！　いくら貴方でも、それくらいの良識はありますよね？=Ah... Esta é uma mancha para toda a vida... Nunca conte a ninguém! Não importa o quanto você tenha, você tem muita decência, certo?
本当に最低です……困っている人の弱味に付け込むなんて。貴方という人はどこまで自分勝手なのですか……=É realmente o pior... Tirar proveito das fraquezas de quem precisa. Como você é egoísta...
あ、貴方はきっと……おもらし、好きですよね？　羞恥プレイの一環ということで……どうか、多目に見て頂けませんでしょうか……=Oh, com certeza você... Xixi, você gosta, certo? Porque fazia parte da peça vergonhosa...
い、色々されてしまいましたが……貴方が来てくれて、私は幸運でした。その……気持ち良かったですし。=Bem, eu fiz muitas coisas, mas... Tive sorte que você veio. Isso... Era bom.
お楽しみの後で申し訳ございませんが……少し、私に付き合って頂きます。拒否権はありませんので、無駄な抵抗はしないでくださいね。=Me desculpe depois de me divertir... Vou ficar um pouco com você. Não há direito de veto, então, por favor, não faça resistência inútil.
私以外の女性の匂いがする貴方なんて、我慢できません。すぐに上書きさせて頂きます。さぁ、私をあまり待たせないでください。=Não suporto você que cheira a outra mulher além de mim. Vou sobrescrever imediatamente. Agora, não me faça esperar muito.
当たり前です。断っていたりしたら、少々面倒なことになっていましたよ？　さて、時間が惜しいです。早く始めましょう。=É claro. Se eu recusasse, teria sido um pouco problemático, certo? Bem, sinto muito pelo tempo. Vamos começar cedo.
そうです、貴方は私のパートナー。まぁ、多少の浮気は許しましょう。ですが、誰が一番貴方を気持ちよくできるのか、すぐに思い出せてあげます。=Sim, você é meu parceiro. Bem, vamos perdoar algumas traições. No entanto, vou lembrar imediatamente quem pode fazer você se sentir melhor.
逃げても無駄ですよ。貴方は絶対、私の元に帰ってくる。どんなに他の女性と交わろうと、最後は必ず……です。=Não adianta fugir. Você definitivamente vai voltar para mim. Não importa o quanto você interaja com outras mulheres, o fim é sempre...
貴方は間違った選択をしています。目先の快楽を追ってばかりでは、本当に幸せにはなれませんよ。ですが……私なら貴方を幸せにできます。絶対です。=Você está fazendo a escolha errada. Você não pode realmente ser feliz apenas perseguindo os prazeres do futuro imediato. Mas... Eu posso te fazer feliz. Você deve.
あなたぁ……ちゃんろわらしぉ、きもちおくれきるんれすかぁ？　たにょみましゅよぉ……=Você... Chanrowarashi, você está se sentindo bem? Tanyomashuyo...
はーい、それじゃぁ……はじめましゅかぁ……よろひくぅ……おねがぁしましゅねぇ……=Sim, é isso... Hajimemashukaa... Yorohiku... Onegashimashunee...
んふ……えっちれすねぇ……わかっれましゅお～。いっひょにきもちよーく……なぃましょうれぇ……=Hmm... Eu não sei... Eu entendo. Ichihyoni Kimochiyoku... Naimashoree...
できれば、他の人とこういう事はしないでください。私は、貴方に全て捧げる覚悟でいます……ですから貴方も……私だけを見てください。=Se possível, não faça isso com outras pessoas. Estou disposta a dedicar tudo a você... Então você também... Olhe só para mim.
ふふ、私とどんな事がしたいですか？　遠慮しないで言ってみてください。その全部を、私が叶えて差し上げますから。=Fufu, o que você quer fazer comigo? Por favor, não hesite em dizer isso. Eu vou te dar todos eles.
貴方といる時間が私にとって一番幸せです。重いと思われようが構いません。ありのままの私を、受け入れて欲しいのです。=O tempo que passo com você é o mais feliz para mim. Não importa se parece pesado. Eu quero que você me aceite como eu sou.
は、はじめまして……この度はご指名頂きありがとうございます。貴方の期待に応えられるよう、努力いたします。=Prazer em conhecê-lo... Obrigado por sua nomeação. Faremos o nosso melhor para atender às suas expectativas.
えぇと、本当に私でいいのですか？　ここには他にも魅力的な方がたくさん……いえ、何でもありません。精一杯頑張らせて頂きます！=Bem, é realmente bom para mim? Há muitas outras pessoas atraentes aqui... Não, nada. Eu farei o meu melhor!
どうも。貴方が私のお相手……ですよね？　すみません。実は少し……緊張しています。もし、変なことをしてしまっても許してくださいね？=Obrigado. Você é meu parceiro... Certo? Eu sinto Muito. Na verdade, estou um pouco... Nervoso. Se você fizer algo estranho, por favor, me perdoe, certo?
ふふ……すみません、いきなり笑ったりして。貴方のお相手ができるのだと考えたら、つい……不束者ですが、どうかよろしくお願いいたします。=Fufu... Me desculpe, eu ri de repente. Se você acha que pode fazer isso, então... Eu sou uma pessoa infiel, mas obrigada.
初対面でこんな事を言うのは失礼かもしれませんが、何だか貴方とは初めて会ったという気がしません。きっと私達は……良い関係になれると思います。=Pode ser rude dizer isso no primeiro encontro, mas não sinto que o conheci pela primeira vez. Tenho certeza que podemos... Ter um bom relacionamento.
あの……一目惚れってあると思いますか？　えぇと、これからその、色々すると思うので……お互いの価値観を知ったおいた方が良いかと……=Hum... Você acha que está apaixonado à primeira vista? Bem, eu acho que várias coisas vão acontecer, então eu me pergunto se é melhor conhecer os valores uns dos outros...
さて、貴方は攻めと受け、どちらが好きですか？　私はどちらでも構いません。お互い初対面ですので、色々と試してみましょう。=A propósito, o que você mais gosta, ofensivo ou ofensivo? Eu não me importo qual. É a primeira vez que nos encontramos, então vamos tentar várias coisas.
貴方……なんだかいい匂いがしますね。もっと近くで嗅いでいいですか？　なんて……すみません。これでは私、痴女みたいですね♪=Você... Cheira bem. Posso cheirar mais perto? Eu sinto Muito... Isso parece uma vagabunda ♪
あっ……！　本日はよろしくお願いします！　私、なんだか気が早ってしまっていて……失礼なことをしないように気を付けますね。=Ah! Obrigado pelo seu tempo hoje! Estou meio apressado... Tomo cuidado para não fazer nada rude.
あの……もっと近くに寄ってもいいですか？　ふふ。私スキンシップが好きな方なので……距離感が近過ぎたりしたら、言ってください。=Hum... Posso chegar mais perto? n / D. Eu gosto de skinship, então por favor me diga se a distância é muito próxima.
はじめまして。本日のお相手は貴方ですね？　初対面ですが変に気を使わず楽にしてください。その方がお互いに、気持ちよくなれると思いますから。=Prazer em conhecê-lo. Você é seu parceiro hoje, certo? Foi a primeira vez que me encontrei, mas por favor, não se preocupe com isso e torne isso mais fácil. Acho que isso vai fazer o outro se sentir melhor.
その、急かすわけでは無いのですが……堅苦しい挨拶などは面倒ですよね？　こちらはもう、いつでも始めて頂いて構いませんよ？=Não estou com pressa, mas... É um incômodo dizer olá, certo? Posso começar a qualquer hora?
どうしてでしょう。その、上手くは言えないのですが……あまり気持ちが乗らないというか。すみません、失礼ですよね。=Porque? Não posso dizer bem, mas... Não sinto tanto. Com licença, não é?
はじめまして。その……初対面ですし、上手くはいかないと思いますが……それがまぁ、普通ですよね？=Prazer em conhecê-lo. Essa... é a primeira vez que me encontro e acho que não vai dar certo, mas... Isso é normal, não é?
なんでしょう……こう言っては失礼なのですが……私達はきっと上手くいかないと思います。何故だかそう……確信できてしまうのです。=Eu me pergunto... Lamento dizer isso... Mas tenho certeza de que não iremos bem. Por algum motivo... Posso ter certeza.
こういう場所ですが、だからこそ相手は選びたいものです。まぁ、何事も挑戦と……前向きに捉えます。=É um lugar assim, mas é por isso que quero escolher um parceiro. Bem, tudo é um desafio... Eu levo isso positivamente.
はぁ……私は運が無いのかもしれませんね。いえ、独り言です。お気になさらず。何を言おうと……結局することは同じですから……=Hmm... Posso não ter sorte. Não, é um solilóquio. Não se pode confiar em cuidados. Não importa o que eu diga... O resultado final é o mesmo...
あの……どうしても私でなければいけませんか？　こういう事はお互いの気持ちも大事ですよ？　はぁ、自分勝手な真似だけはしないでくださいね。=Hum... Eu realmente tenho que ser eu? Os sentimentos um do outro também são importantes para esse tipo de coisa, certo? Hmm, não se imite apenas.
はじめましてなので本日は貴方にお任せします。遠慮せず、貴方のしたいことをしてみてください。それで、私達の相性が分かるかと思いますので。=Prazer em conhecê-lo, então vou deixar isso com você hoje. Não hesite em fazer o que quiser. Então eu acho que você pode ver nossa compatibilidade.
えぇと、軽く自己紹介をいたしますね？　私はその、受け身な性格なので……貴方にリードして頂けると大変助かります。=Bem, eu gostaria de me apresentar levemente, certo? Eu tenho uma personalidade passiva, então seria muito útil se você pudesse me liderar.
最初に聞いておきますね。攻めるのがお好きですか？　その、折角するのなら、その辺りの不一致があってはいけないかと思いまして……=Eu vou te perguntar primeiro. Você gosta de atacar? Se fosse uma boa ideia, eu queria saber se deveria haver uma discrepância nessa área...
私達は初対面ですが、遠慮は無しでお願いします。恥ずかしながら少し強くされる方が好きなので、思い切りして頂いて……大丈夫です。=Estamos nos encontrando pela primeira vez, mas por favor, não hesite. Gosto de ficar envergonhado e um pouco mais forte, então mergulhe... Está tudo bem.
少し引かれてしまうかもしれないのですが……私のことは乱暴に扱って頂いて構いません。そういったことには……興味がありせんか？=Pode ser um pouco desenhado, mas... Eu não me importo se você me tratar mal. Você está interessado nesse tipo de coisa?
貴方は私にどんな事をしてくれるのですか？　きっと、とても素敵な事ですよね？　ふふ、私、期待してしまっても……いいですか？=O que você faz comigo? Tenho certeza que é uma coisa muito legal, não é? Fufu, posso esperar... Está tudo bem?
私、なんとなく分かります。貴方は運命の人。きっと、前世か何かで……私達は繋がったことがあるのだと思います。=Eu de alguma forma entendo. Você é uma pessoa destinada. Tenho certeza de que foi uma vida anterior ou algo assim... Acho que estivemos conectados.
私って、他人に依存するタイプなんです。ですから、一度でも抱かれてしまったら……きっと貴方しか見えなくなってしまうと思います。=Sou do tipo que depende dos outros. Então, se você me segurar pelo menos uma vez... Tenho certeza que só você será capaz de ver.
女性同士……ですか。いえ、嫌ではありませんよ。ただ少し、驚いてしまって。その……仲良くして頂けると、嬉しいです。=Mulheres? Não, eu não odeio isso. Fiquei um pouco surpreso. Isso... Eu ficaria feliz se você pudesse se dar bem comigo.
同性なら変な気兼ねもいりませんし……きっと上手くいくと思います。ふふ、よろしくお願いいたしますね。=Se você é do mesmo sexo, não precisa se preocupar com isso... Tenho certeza que vai funcionar. Fufu, obrigado.
良かった。実は、貴方のことが気になっていまして。同性なのに気持ち悪いと言われるかと心配で……でも、誘って頂けたのでもう安心です。ふふ♪=Foi bom. Na verdade, estou curioso sobre você. Estou preocupada por ser do mesmo sexo, mas me sinto incomodada... Mas estou aliviada porque fui convidada. N / D
お誘いありがとうございます。貴方は同性から見てもとても魅力的なので……私のような者を選んで頂けて、本当に光栄です。=Obrigado pelo convite. Você é muito atraente do mesmo sexo, então... Estou realmente honrado por você escolher alguém como eu.
いいですね女同士♪　とても楽しそうです。ふふ、私の気持ちよくなれる所……全部教えますね。=São mulheres legais ♪ Parece muito divertido. Fufu, onde me sinto confortável... Vou te contar tudo.
まぁっ、驚きました。貴方も私と同じ趣味とは。女の子同士でしたいとずっと思っていたのです。夢が叶ってしまいました。ふふふ♪=Bem, fiquei surpreso. Quais são seus hobbies como eu? Sempre quis ser meninas. Meu sonho se tornou realidade. Fufufu ♪
えっと……特殊な趣味をお持ちなのですね。私がどうこう言う事では無いと思いますが……色々と大変そうですね……=Hum... Você tem um hobby especial, não é? Eu não acho que estou dizendo isso, mas... Parece ser um monte de problemas...
女性同士でするのはそこまで気になりません。ですが……貴方は少し……いえ、こちらの問題ですので、お気になさらず。=Eu realmente não me importo em fazer isso com outras mulheres. Mas... Você é um pouco... Não, isso é um problema, então não se preocupe.
その……いきなりですが、私は受けがいいです。えぇと……女性同士でするなら最初にハッキリさせておいた方が、よいかと思いまして……=Isso... De repente, eu gosto. Bem... Eu queria saber se seria melhor esclarecer primeiro se as mulheres devem trabalhar juntas...
女同士ですし、私に変な遠慮はいりませんよ。貴方のしたいこと全部してみてください。多少乱暴にされても……問題ありませんので。=Eu sou uma garota e não preciso ser estranha. Faça tudo o que quiser. Não importa se for um pouco difícil.
性別なんて、関係ありません。きっと、貴方と私は、とても仲良くなれます。根拠はありませんが……ふふ、女の勘、です♪=Sexo não importa. Tenho certeza de que você e eu podemos nos dar muito bem. Não há base, mas... Fufu, a intuição de uma mulher, ♪
女性同士だとしても、貴方とは何故か特別な繋がりを感じます。ふふ、前世で一緒だったりしたのでしょうか？=Mesmo se você for mulher, sinto uma conexão especial com você por algum motivo. Hmmm, vocês estavam juntos na vida anterior?
私……上手くできていたでしょうか？　なんだかもうドキドキし過ぎて、よく分からなくて。よろしければその……またお相手お願いします。=Eu... Você fez bem? De alguma forma, eu estava tão animado que não entendi. Se você não se importa, por favor...
あの……お恥ずかしい姿を色々見せたかと思いますが……初対面ということで、どうか許してください。=Hum... Acho que te mostrei um monte de aparições embaraçosas... Por favor, me perdoe pelo primeiro encontro.
ふふ。予想通り、貴方はとても素敵な人でした。できればこれで終わりにはしたくありません。またいつでも、お気軽に誘ってくださいね？=N / D. Como esperado, você foi uma pessoa muito legal. Se possível, não quero acabar com isso. Sinta-se à vontade para me convidar a qualquer hora.
ふぅ、楽しい時間はあっという間ですね♪　貴方と一緒に過ごせて、とても幸せでした。なんて……ふふ。私、少し大袈裟過ぎますね。=Hmmm, a diversão é tão rápida ♪ Fiquei muito feliz em passar um tempo com você. O que... Fufu. Estou um pouco exagerado.
あぁ……本当は、もっとずっとしていたかったです。次はいつ誘って頂けますか？　私が欲求不満にならない内に、お願いしますね？=Ah... Eu realmente queria fazer isso o tempo todo. Quando você pode me convidar da próxima vez? Antes de ficar frustrado, por favor?
はぁ……こんなに身体が火照ったのは初めてです。貴方はどうでしたか？　満足して頂けました？=Hmm... É a primeira vez que meu corpo queimou tanto. Como você estava Você está satisfeito?
えぇと、終わりで……いいのですよね？　ふぅ……それでは失礼させて頂きます。=Bem, no final... Não é? Hmm... Desculpe.
あの……満足頂けましたか？　一応、頑張ってはみましたが……まぁこればかりは、相性というものもありますから。=Hum... Você está satisfeito? Por enquanto, tentei o meu melhor, mas... Bem, também há compatibilidade com isso.
貴方にされたこと、しばらく忘れられそうにないです。貴方に気に入って頂けるなら私……本当に何でもできてしまいそうです。=Não posso esquecer o que você fez por um tempo. Se você gostar, eu... Acho que posso fazer qualquer coisa.
私の身体、変ではありませんでしたか？　またお誘い頂けるのを楽しみにしていますね。多少無茶がしたくなったら、是非ご指名ください。=Meu corpo não era estranho? Estou ansioso para convidá-lo novamente. Se você quiser ser um pouco irracional, indique.
あれぇ……もーおわりれすかぁ？　うーん、もっときもちぃぃこと、したかったれすぅ……=Ah... Esse é o fim? Hmmm, eu queria fazer mais Kimochii...
ふふぅ、おちゅかぇさまれしたぁ……ちゃんろきもひく……なれまひたかぁ……？=Huh, eu estava doente... Chanroki também...
私、もう貴方の虜になってしまったかもしれません。初対面でこんな事を言われても困りますか？　でも、気持ちに嘘は……つけませんので。=Posso ter me apaixonado por você. É um problema dizer algo assim quando se encontra pela primeira vez? Mas eu não posso mentir para os meus sentimentos...
少しばかりのお別れになりますが……すぐに私の身体が恋しくなると思いますよ。ふふ、また早く会いたいですね。=Vou me despedir um pouco, mas... Acho que logo vou sentir falta do meu corpo. Fufu, quero ver você em breve.
ほ、本当にここでするつもりですか？　普通に人がきますよ？　恥ずかしくないのですか？　うぅ……私も、覚悟を決める時が来たようですね。=Você realmente vai estar aqui? As pessoas vêm normalmente? Não é constrangedor? Uh... Eu acho que é hora de tomar uma decisão.
貴方とシているところは、できれば二人だけの秘密にしておきたかったのですが……んぅ、貴方が望むなら……仕方ありませんね……=Eu queria manter o segredo com você, se possível, mas... Bem, se você quiser... Não há como evitar...
また、凄いことを考えましたね……ここですること自体は、まぁ構いませんが……私がハマってしまったら、責任を取ってくださいね。=Além disso, pensei em algo incrível... Não me importo de fazer aqui... Mas se sou viciado nisso, assuma a responsabilidade.
……最低ですね。よりにもよってこんな人通りの多い所でなんて……貴方の神経を疑います。本当に最低です。=... É o pior. Mais do que qualquer outra coisa, em um lugar tão movimentado... Duvido de seus nervos. É realmente o pior.
一つだけ、先に言っておきますね。ここで私を苛めているところを見せつけたりするのは……あまりその……オススメできないかと……=Vou apenas dizer uma coisa primeiro. Para mostrar o que está me intimidando aqui... Será que posso recomendar...
とても雰囲気の良い所ですね。ムードがあり過ぎて少し戸惑ってしまいますが……嫌な感じではありません。=É um lugar muito bom. Estou um pouco confuso por causa do humor, mas... Não me sinto desagradável.
なるほど、お酒で火照った身体をプールで冷やすのですね。貴方と一緒だと、お酒以外でも火照ってしまいそうですが……=Eu vejo, você esfria seu corpo iluminado pelo álcool na piscina. Se você estiver com você, é provável que se ilumine com outra coisa que não seja o álcool...
お酒を飲んで、プールではしゃいで……もちろん、エッチなことだって楽しめる。ふふ、ここはとても良い場所なのでは？=Beba álcool e divirta-se na piscina... Claro, você pode desfrutar de coisas safadas. Fufu, esse lugar não é muito bom?
いかにも軽薄な人達が集まりそうな場所ですね。どれだけ雰囲気を良くしようと……結局やりたいことは一つなのでしょう？=É um lugar onde as pessoas frívolas tendem a se reunir. Não importa o quão bom seja o ambiente... Existe alguma coisa que você queira fazer depois de tudo?
酔った状態でプ―ルに入って大丈夫なのでしょうか？　色々とその……大変なことになってしまうような……=Posso entrar na piscina embriagado? Várias coisas... Seria um grande negócio...
ここで私は……貴方に苛められてしまうのでしょうか？　それとも……苛めて欲しいのでしょうか？=Aqui eu... Você será intimidado? Ou... Você quer que eu seja intimidado?
そういうプレイをするための場所……ですよね？　いいですよ、望まれるのなら、私は貴方を苛めることだって……=Um lugar para brincar assim... Não é? Está tudo bem, se você quiser, vou assediar você...
こういう場所、とても好きです。やはり人間は本能に忠実でなければ……ふふ、ここで貴方は、何をして欲しいのですか？=Eu gosto muito desse tipo de lugar. Afinal, o ser humano deve ser fiel aos seus instintos... Fufu, o que você quer que a gente faça aqui?
変態ですね。もうそうとした言いようのない場所です。はぁ……溜息しか出ません。=É uma metamorfose. É um lugar indescritível para se experimentar. Hmm... Eu só posso suspirar.
あぁ、こんな本格的な場所で苛めてもらえるなんて。えぇと、まさか私が攻める方だったりは……しませんよね？=Ah, você pode ser assediado em um lugar tão completo. Bem, eu não sou aquele que ataca... Certo?
わざわざこういう場所に来たということは……つまりその、痴漢プレイがしたいのですよね？=O fato de você ter vindo até um lugar assim... Em outras palavras, você quer brincar de molestador, certo?
電車で貴方と二人きり……非日常的ですが、なんだか素敵な感じです。ドキドキ……してしまいますね。=Sozinho com você no trem... É incomum, mas é legal. Estou emocionado...
ふふ、電車ですか……また特殊な趣味をお持ちのようで。私は構いませんよ？　普通で無い方が、より刺激的ですから……=Fufu, treine... Você parece ter um hobby especial de novo. Eu não me importo? É mais emocionante se for incomum...
電車で興奮する変な癖がついて、もし新聞に載るようなことがあっても……私のことは絶対話さないでくださいね？=Se você tem o estranho hábito de ficar excitado no trem e vê isso no jornal... Não fale de mim, certo?
実は密かに憧れていたのですよね。電車に乗っていたら誰かに触られて、そのまま……私の歪んだ欲望を叶えて頂けますか？=Na verdade, eu estava secretamente ansiando por isso. Quando eu estava no trem, alguém me tocou e... Você pode realizar meus desejos distorcidos?
え……あの蠢いている大きなミミズのようなものは一体……まさか生きているのですか？=Eh... Aquele tipo de verme grande que se contorce... Está realmente vivo?
あ、貴方の趣味は少々変わっているのですね。こんな、その……不気味なものがいる場所でシたいのですか？=Oh, seus hobbies mudaram um pouco. Você quer morar em um lugar como este... Onde há coisas assustadoras?
あら、触手ですね。まさか実物を見る日が来るとは……ふふ、こんな所でシたら、きっとあの子達も黙っていませんよ？=Oh, é um tentáculo. Chegará o dia em que você verá a coisa real... Fufu, se você fizer isso em um lugar como este, tenho certeza que eles não ficam em silêncio, certo?
な、何ですかここは！？　明らかに異常です……奥で蠢いている変な生き物を見ているだけで、背筋が震えて……=O que é isso aqui! ?? Obviamente anormal... Só de olhar para as estranhas criaturas se contorcendo nas costas tremeu na espinha...
えぇと、あのウネウネしたもの……目は無くても私を見てるような気がするのですが……気のせいですよね？=Bem, aquele inchaço... Eu sinto que estou olhando para mim mesmo que eu não tenha olhos... É por causa da minha mente, não é?
な、なんだか落ち着きませんね……誰かの視線を常に感じるような……=É meio desconfortável... Eu sempre sinto os olhos de alguém...
外でも求めてもらえるのは嬉しいですが……あくまで見られるのは、貴方だけがいいです……=Fico feliz que você possa pedir lá fora, mas... Só você pode ver...
節操が無い感じは嫌いではありませんよ。シたくなったら場所なんて関係ありませんものね？　興奮度には大いに関係ありますが……=Não odeio a sensação de falta de moderação. Não importa para onde você quer ir, certo? Tem muito a ver com emoção, mas...
夜なのがまだ救いですが……外でシたいなんて、どれだけ恥知らずなのですか？=Ainda é um alívio à noite, mas quão desavergonhado é querer sair de casa?
このソワソワする感じ、凄くいいです。はぁっ、夜に公園を散歩したがる人達の気持ちが分かった気がします……=Essa sensação mole é muito boa. Bem, acho que entendo os sentimentos das pessoas que querem dar um passeio no parque à noite...
少々罰当たりな気もしますが……気持ちが高ぶってしまうのは否定できませんね……=Acho que é um pouco de castigo, mas não posso negar que me sinto elevado...
愛を誓う神聖な場所で貴方と……ふふふ、いけない事とは分かっていても頬が緩んでしまいます。=Em um lugar sagrado onde você jura amar... Fufufu, mesmo que você saiba o que não deve fazer, suas bochechas vão afrouxar.
綺麗な場所ほど汚したくなる気持ち……凄く分かりますよ。後で一緒に、懺悔でもしますか？=Quanto mais bonito o lugar, mais você quer se sujar... Eu realmente entendo. Você gostaria de se confessar comigo mais tarde?
悪趣味が極まっていますね……貴方にはきっと天罰がくだると思います。=Você tem um gosto muito ruim... Tenho certeza que vai ser punido.
ここで私は何を誓えばいいのでしょう？　貴方に生涯、奴隷として尽くすことですか？=O que devo jurar aqui? Você quer ser um escravo para o resto da sua vida?
貴方のお部屋でするなんて、ドキドキします。きっと、色々されてしまうのでしょうね……ふふ、お手柔らかに……お願いします。=Estou muito feliz de fazer isso em seu quarto. Tenho certeza que será feito de várias maneiras... Fufu, por favor, seja gentil...
当然ですが、貴方の匂いが濃いですね。臭いというわけではありませんよ。その……私は凄く……好きな匂いなので……=Naturalmente, seu cheiro é forte. Não tem cheiro. Isso... Eu realmente... Porque cheira a...
自分の部屋に連れ込んで、どうする気ですか？　私、めちゃくちゃにされてしまいます？　ふふ、どうぞ……覚悟はもう、できていますから。=O que você vai fazer quando trazê-lo para o seu quarto? Eu vou ficar confuso? Fufu, por favor... Estou pronto.
貴方の部屋がどうこうは、正直興味がありません。慣れている場所なのですから、貴方がリードして……なるべく早く帰らせてください。=Sinceramente, não estou interessado na aparência do seu quarto. É um lugar ao qual você está acostumado, então, por favor, assuma a liderança... E me deixe ir para casa o mais rápido possível.
もしかして私……監禁とかされてしまいます？　なんて、そこまでは流石に無いと思いますが……ここは貴方の部屋なので……万が一があるかなと。=Talvez eu... Seja preso? Não creio que chegue a esse ponto, mas... Este é o seu quarto... Será que deveria haver um?
ど、どうですか？　ここが私の部屋、なのですが……自分の部屋なのに、なんだか落ち着きませんね。と、とりあえず……始めて……しまいますか……=Como é? Este é o meu quarto, mas... é o meu quarto, mas é um pouco desconfortável. Por enquanto... Pela primeira vez... Isso vai acabar?
私の部屋に貴方がいるなんて……もうそれだけで、満足してしまいそうです。だ、大丈夫ですよ。する事は、きちんとしますから。=Você está no meu quarto... Isso é o suficiente para te fazer feliz. Mas tudo bem. Eu farei isso corretamente.
なんだか、鼻がヒクヒク動いていませんか？　私の部屋の匂い、臭いですか……？　それとも……興奮を頑張って抑えているのですか？=Seu nariz não está vibrando? É o cheiro do meu quarto? Ou... Você está se esforçando para suprimir sua excitação?
貴方を部屋に入れるなんて、本当は嫌なのですが。変な所でされるよりはまだ良いので、我慢します。さぁ、始めるなら、早くしてください。=Eu realmente não quero colocar você na sala. Ainda é melhor do que ser feito em um lugar estranho, então seja paciente. Agora, se você quiser começar, comece cedo.
ここは私の部屋ですから、何も遠慮はいりません。もう好きなだけ、私で気持ちよくなってください。どれだけ汚してしまっても、構いませんから。=Este é o meu quarto, então não hesite. Por favor, sinta-se bem comigo o quanto quiser. Não importa o quão sujo esteja.
ほ、本格的……ですね。最初はその……お手柔らかにお願いします。まだ少し……覚悟が足りていないので……=Hmm, é em grande escala... No começo, isso... Por favor, seja gentil. Ainda estou um pouco... Não estou preparado o suficiente...
私の身体、調教されてしまうのですね。いいですよ、貴方になら……覚悟はできているつもりなので……=Meu corpo está treinado, não é? Tudo bem pra você... Acho que estou pronto...
いやらしい事をするためだけの部屋なんて……私の身体がどうなってしまうのか、とても興味深いですね。=Uma sala só para fazer coisas desagradáveis ​​... É muito interessante ver o que acontece com o meu corpo.
身体だけでも私を屈服させるつもりですか？　貴方は本当に浅はかですね。正直に申し上げまして……気持ち悪いです。=Você vai se entregar a mim apenas com seu corpo? Você é realmente superficial. Para ser honesto... Me sinto desconfortável.
感動……と言っていいのかは分かりませんが……ここでされると思うと、自然と身体が疼いて……もういつでも始めて頂いて構いませんよ。=Não sei se estou impressionado... Mas quando penso nisso aqui, meu corpo dói naturalmente... Tudo bem começar a qualquer hora.
のぼせないように、気を付けないといけませんね。お互い、無理をしないようにしましょう。何かあったら、すぐに言ってください。=Você tem que ter cuidado para não deixar subir. Não vamos exagerar. Se algo acontecer, por favor me diga imediatamente.
お風呂なら、いくら汚しても問題ありませんね……その、少し激しく求めて頂いても構いませんよ。のぼせない程度に、お互い頑張りましょう。=Por mais suja que esteja a banheira... Pode pedir um pouco mais forte. Vamos fazer o nosso melhor para que não possamos nos levantar.
体温が上がれば、その分感度も上がります。きっと、凄く気持ちよくなれると思いますよ。楽しみですね♪　ふふふ。=Quanto mais alta a temperatura do corpo, maior a sensibilidade. Tenho certeza que você se sentirá muito confortável. Estou ansioso por isso ♪ Fufufu.
貴方の匂いを気にしなくていいのは助かります。のぼせて倒れても、私は知りませんので……その辺りは自己責任でお願いします。=Ajuda que você não precisa se preocupar com seu cheiro. Eu não sei nem se eu cair, então, por favor, assuma a responsabilidade por essa área.
まさか……水攻めならぬ、お湯攻めですか？　うぅ、少し心配ですが……頑張ってみます。あまり無茶はしないでくださいね？=De jeito nenhum... É um ataque de água quente, não um ataque de água? Uh, estou um pouco preocupado, mas... Vou fazer o meu melhor. Não seja muito louco, certo?
そ、外ですか……し、刺激的ですね……身体中が、なんだかムズムズします……ずっと、誰かに見られているような……うぅ……=Bem, é lá fora... E é emocionante... É meio abafado por todo o meu corpo... É como ser visto por alguém o tempo todo... Uh...
その……誰かが来たらどうします？　貴方が私を、隠してくれますか？それなら……少しは安心できるのですが……=Isso... E se alguém vier? Você pode me esconder? Então... Posso me sentir um pouco aliviado...
良く言えば解放的、悪く言えば原始的ですね。私だって、もちろん恥ずかしいですが……それよりも、好奇心が勝ってしまって……ふふ♪=Melhor dizendo, é libertador e, para piorar, é primitivo. Claro que estou envergonhado, mas... Mais do que isso, minha curiosidade venceu... Fufu ♪
貴方が変態だということは、よく分かりました。そんな人とシているなんて、知られたくないので……なるべく影になるところで……お願いします。=Eu entendo que você é uma metamorfose. Não quero ser conhecido por estar com essa pessoa, então... Tanto quanto possível nas sombras... Por favor.
私の声、どこまでも響いてしまいそうですね……なるべく抑えますが、貴方次第でもあるので……あまり派手にされますと、後が大変……ですよ？=Minha voz parece ressoar para sempre... Vou suprimir o máximo possível, mas depende de você... Se for muito chamativo, o resto vai ser difícil... Certo?
このお部屋は、風情がありますね。私に気を使ってくださったのですか？　ふふ、それでは、恩返しをしないといけませんね。=Este quarto tem um gosto. Você se importou comigo? Fufu, então eu tenho que retribuir.
ムードを大事にして頂けるのは、とても嬉しいです。ただ貪られるよりも、愛されている感じがして……なんて、少し大袈裟に言い過ぎましたね。=Estou muito feliz que você possa cuidar bem do seu humor. Parece que sou amado, em vez de apenas ser devorado... Estou um pouco exagerado.
和風って落ち着きますよね。でも、しっとりとした艶やかさもあって……こんな所でシたら、際限なく乱れてしまいそうです。=O estilo japonês é calmo, não é? No entanto, há também um úmido e brilhante... Se você fizer isso em um lugar assim, parece ser infinitamente perturbado.
雰囲気だけでなびく程、私も初心ではありませんよ。一応、気を使って頂けたのかもしれませんが……あまり効果的とは言えませんね。=Não sou tão novo a ponto de vibrar apenas com a atmosfera. Talvez você tenha tomado cuidado, mas... Não é muito eficaz.
今日はしっぽり……という気分ですか？　ゆっくりじっくり、私を味わってください……この部屋なら、時間も忘れられそうですので……=Você sente que está perdendo hoje? Por favor, tome seu tempo e me prove... Nesta sala, você vai esquecer o tempo...
お酒に酔わせずとも……私は抱けますよ。貴方は心配性なのですかね？　ふふ、可愛いところがあって少し安心しました。=Mesmo se você não ficar bêbado... Eu posso te segurar. Você está preocupado? Fufu, fiquei um pouco aliviado porque era um lugar fofo.
貴方とお酒、両方で酔ってしまいそうです。なんて、少し気取り過ぎでしたか？とてもムードが良い所なので……つい……=Eu vou ficar bêbado com você e álcool. Quão mais bonito era? É um lugar muito bom, então...
お酒とセックス……相性は最高だと思いますよ。どちらも気持ちよくなれるので、私は好きです。さぁ、酔うのが先ですか？　イクのが先ですか？=Álcool e sexo... Acho que vai muito bem. Gosto de ambos porque me fazem sentir bem. Agora, você fica bêbado primeiro? É o primeiro?
お酒に頼ろうとするなんて、自信がない証拠です。大きな恥をかかないうちに、手早く終わらせることをオススメしますよ。=Tentar confiar no álcool é prova de falta de confiança. Recomendamos que você termine rapidamente, sem grande vergonha.
ここなら、雰囲気に流されて、何でも許してしまいそうです……ふふ、嘘をつきました。場所は、関係ありません。=Aqui, a atmosfera parece me perdoar por qualquer coisa... Eu menti. A localização não importa.
なんだか、いけない事をしている気分になりますね。こんな、普通はお勉強をするところでなんて……=Me faz sentir que estou fazendo algo errado. Um lugar onde você costuma estudar...
せ、青春って感じですね？　貴方となら、甘酸っぱい気分に浸るのも悪くないかもしれません。=Juventude, certo? Com você, pode não ser ruim mergulhar em um humor doce e azedo.
ここで、イケナイお勉強をしたいのですね？　ふふ、ではでは……気持ちいい保健体育を始めましょうか。=Você quer estudar legal aqui? Fufu, então... Vamos começar uma confortável saúde e educação física.
こんな所でしたいなんて、歪んだ欲望ですね。ここで私相手に欲求を解消しているうちは、まだいいですが……=É um desejo distorcido querer estar em um lugar como este. Ainda é bom, desde que eu esteja aliviando meus desejos...
貴方はクラスのいじめっ子、そして私は冴えなくて地味ないじめられっ子……なんてシチュエーションはいかがですか？=Você é um valentão da turma, e eu um valentão enfadonho e sóbrio... Que tal uma situação?
あ、どうも……また貴方の相手を務められるなんて光栄です。今回も期待に応えられるように、頑張りますね=Ah, obrigado... Estou honrado em ser seu parceiro novamente. Eu farei o meu melhor para atender às minhas expectativas também desta vez.
私のこと、気に入って頂けたのですか？　その……少しだけ、自信がついたかもしれません。貴方のおかげです。ありがとうございます♪=Você gostou de mim? Isso... Eu posso ter ganhado um pouco de confiança. Graças à você. Obrigado ♪
もう貴方とすることに、あまり抵抗はありません。軽い女だと思わないでくださいね？　あくまで貴方だから……ですよ？=Não tenho mais muita resistência em ser você. Não pense que você é uma mulher leve, certo? Porque você é o único... Certo?
ふふ、今日はどんなことをして頂けるのでしょう。楽しみと言っては、少しはしたない感じですが……その……色々とよろしくお願いします。=Fufu, o que você pode fazer hoje? Acho que não estou ansioso por isso, mas... Estou ansioso para trabalhar com você.
な、なんだか、落ち着かないですね……わ、私だけでしょうか？　うぅ、すみません。少しその……舞い上がってしまっているようです。=Bem, é meio desconfortável... Nossa, sou só eu? Uh, sinto muito. Um pouco... Parece que disparou.
ほ、本日も、よろしくお願いいたします！　えぇと、その、私、一生懸命頑張りますので！　遠慮なくなんなりと、お申しつけください……！=Estou ansioso para trabalhar com você hoje! Bem, farei o meu melhor! Não hesite em nos dizer!
あ、あの……貴方は……私の事をどう思って…………や、やっぱり何でもないです……始めましょうか？=Ah, isso... O que você acha de mim... Não, afinal... Nada... Vamos começar?
例え、身体だけの関係でも……私は嬉しいです。貴方に求めてもらえる事が、とても幸せで……て、いきなり私、何を言っているのでしょうね……=Mesmo que seja apenas sobre o corpo... Estou feliz. Estou muito feliz por ser perguntado por você... E de repente o que estou dizendo...
貴方を見ると、身体が勝手に火照ってしまって……こんな風になるなんて、自分でも驚いています。また、その……一緒に気持ちよくなりましょうね？=Quando eu olho para você, meu corpo queima sozinho... Estou surpreso que se pareça com isso. Além disso, isso... Vamos nos sentir bem juntos, certo?
その……挨拶はもういらないですよね？　ここに来たのはお話をするためではなくて……すぐにでも私と……シたいからですものね？=Isso... Eu não preciso mais de cumprimentos, certo? Não vim aqui para conversar, mas porque quero falar logo comigo, né?
準備はもう整えてきましたので、貴方さえよろしければいつでも構いませんよ？　今すぐにでも、始められます……ふふ♪=Agora que você está pronto, você está pronto para ir, certo? Você pode começar agora... Fufu ♪
貴方が興奮しているの、何となく分かりますよ。ふふ、待ち切れませんか？　でしたら早速……二人でまた……気持ちいいことを、いたしましょう♪=De alguma forma, você pode ver o quão animado está. Fufu, você não pode esperar? Se sim, vamos fazer algo que seja bom...
さぁ、早く始めましょう？　貴方とたくさんシたいので……ふふ、はしたない女だと思いますか？　実は……その通りなんです♪=Vamos começar cedo? Porque eu quero ter muito com você... Fufu, você acha que é uma mulher horrível? Na verdade... Isso mesmo ♪
私の身体、もう既にかなり熱くなっています。貴方もきっと同じなのではありませんか？　ふふ、分かってますから、恥ずかしがることはありませんよ？=Meu corpo já está muito quente. Não é o mesmo para você? Fufu, eu sei, então não seja tímido?
私、こういう事は相性が大事だと思うのです。まぁ、やってみなければ分からないのが困りものですが……=Acho que a compatibilidade é importante para esse tipo de coisa. Bem, é um problema que você não consegue entender até tentar...
選ぶ楽しみというものもありますから。私のことは気にせずに、もっと他の方とシて頂いても構わないのですよ？=Também é divertido escolher. Você não precisa se preocupar comigo, e você pode compartilhar isso com outras pessoas, certo?
貴方のためにもはっきり言っておきますね？　私は貴方があまり好きでは無いです……ですから、私に固執されても時間の無駄ですよ？=Eu vou dizer isso para você também, certo? Eu não gosto muito de você... Então é uma perda de tempo ficar comigo, certo?
失礼ですが、他に相手はいなかったのですか？　どうしても私でなければいけない理由は無いと思うのですが……=Com licença, havia mais alguém? Eu não acho que haja razão para ser eu...
貴方は楽しいのかもしませんが、私は逆です。このまま始めても、きっとお互い不幸になりますよ？　身体より、気持ちが大事だと……私は思います……=Você pode ser divertido, mas eu sou o oposto. Mesmo se vocês começarem assim, certamente ficarão infelizes um com o outro, certo? Os sentimentos são mais importantes do que o corpo... Eu acho...
はぁ……困りましたね……本当に困りました。貴方と……上手くできる自信がありません。短く終わらせましょう。たぶん、それが一番です……=Hmm... Eu estava com problemas... Eu estava realmente com problemas. Com você... Não tenho certeza de que posso fazer isso bem. Vamos terminar logo. Talvez seja o melhor...
えぇと……もう初対面ではありませんので、貴方の好きなようにしてみてください。私はまだ、あまり自信がないので……=Bem... Não é a primeira vez que me encontro, então, por favor, faça o que quiser. Ainda não estou muito confiante...
私、早くその……こういう事に慣れたいので。貴方に色々教えて欲しいです……よ、よろしくお願いします。=Eu quero me acostumar com isso... Rapidamente. Quero que me diga várias coisas... Obrigado.
私にどんな事をしたいか、考えてきてくれました？　私も色々想像して……期待、していますので……じっくりたっぷり、楽しみましょうね♪=Você já pensou sobre o que você quer que eu faça? Também imaginei várias coisas... Estou esperando... Então vamos aproveitar com cuidado ♪
そ、それでは……早速始めますか？　あ、えぇと……私、焦り過ぎですね？　すみません。その……お叱りなら、いくらでも受けますので……=Pois bem... Quer começar já? Ah, uh... Estou muito impaciente, certo? Eu sinto Muito. Isso... Eu posso aceitar tanto quanto eu posso se eu repreender...
できればその……引かないでくださいね？　私……実は苛められたい願望があるようで……強めにして頂けると……う、嬉しいかもしれません。=Se possível, isso... Não puxe, certo? Eu... Na verdade parecia ter um desejo de ser intimidado... Espero que você possa fortalecê-lo... Eu posso ser feliz.
貴方に私が感じさせられますか？　なんて……ごめんなさい。今のは本心ではなくて、生意気な事を言えば苛めてもらえるかなと……=Você pode me fazer sentir? O que... Desculpe. Não estou falando sério agora, mas se eu disser coisas atrevidas, me pergunto se você pode me intimidar...
さて、今日はどういたしましょうか。もちろんエッチなことをするわけですが……まずは貴方のお好みで、して頂いて構いませんよ。=Bem, o que devo fazer hoje? Claro, você faz coisas perversas, mas antes de tudo, você pode fazer o que quiser.
ふふ、期待されているのですか？　心なしか顔が赤いような気がしますよ？私は逃げたりしませんから、ゆっくり楽しみましょう。=Fufu, você é esperado? Eu sinto que meu rosto está vermelho sem meu coração? Eu não vou fugir, então vamos aproveitar devagar.
こういう事に慣れている女性は、お嫌いですか？　相手が誰でもいいというわけではありませんから。そこだけは、信じて頂けると嬉しいです。=Você odeia mulheres que estão acostumadas com esse tipo de coisa? Isso não significa que todos podem ser a outra parte. Só aí, espero que você possa acreditar.
私とジッと見て、どうしたのです？　何かして欲しいことがあれば、言ってください。趣味は人それぞれですから。引いたりしません。=O que aconteceu quando eu olhei para mim? Se você tem algo que deseja que eu faça, por favor, me diga. Porque cada pessoa tem um hobby. Eu não puxo.
私は幸せものですね。貴方のような方に選んで頂けて、本当に、感謝しかありません。=Eu estou feliz. Estou muito grato que alguém como você o escolheu.
慣れたと思った時が一番危ないのですよね。初心に帰って、気を引き締めてお相手させて頂きます！=É o mais perigoso quando você pensa que está acostumado. Voltando ao início, vou apertar minha mente e lidar com você!
うぅ、すみません。私、今とても緊張しています。せっかく貴方に選んで頂けたのですから、しっかりしなければと思う程に、ドキドキしてしまって。=Uh, sinto muito. Estou muito nervoso agora. Fiquei tão animado que pensei que tinha que ser firme porque você escolheu.
良かった。私を選んで頂けたのが、貴方で……正直、もう貴方以外とはシたくないんです。なんて……ちょっと私、重いですね。ごめんなさい。=Foi bom. Foi você quem me escolheu... Sinceramente, não quero mais ser diferente de você. O que... Estou um pouco pesado. Desculpe.
それでは早速、始めましょうか？　お話は、シた後でもできますし……焦り過ぎかもしれませんが、時間は有限ですので。=Então vamos começar! A história pode ser feita mesmo depois de terminada... Pode ser muito impaciente, mas o tempo é finito.
どうも。本日も貴方とたくさん楽しみたいです。……私、少しがっつき過ぎですか？　ふふ♪=Obrigado. Eu quero me divertir muito com você hoje... Estou um pouco pegajoso demais? n / D
これは、私からのお願いなのですが……お互い、遠慮は無しでシましょうね？　でないと、ちゃんと気持ちよくなれませんから。=Isso é um pedido meu... Vamos fazer sem hesitar, certo? Caso contrário, você não se sentirá confortável.
私の方は準備万端なのですが……最初から激しく求めたりしたら、引かれますか？　そろそろ……我慢も限界でして……=Estou pronto, mas... Serei desenhado se pedir muito desde o início? Já era tempo... Estou no limite da minha paciência...
……よろしくお願いします。一度始めたら、お互い止まらなくなりそうなので……挨拶だけでも、きちんとしておこうと思いまして。=...Obrigado. Assim que começarmos, parece que não seremos capazes de nos impedir... Pensei em dizer olá.
きっと、貴方より私の方が興奮しています。お恥ずかしい話ですが、もう待ち切れないのです。早く……しましょう？　私が襲ってしまう前に……=Tenho certeza de que estou mais animado do que você. É uma história constrangedora, mas não posso esperar mais. Vamos fazer isso logo... Antes de atacar...
貴方は……空気を読むのは得意ですか？　いえ、こういう事は相手があってのものなので……少し気になりまして。=Você é... Bom em ler o ar? Não, esse tipo de coisa é por causa da outra parte... Fiquei meio preocupada.
私、少々気難しいところがあるので……面倒だと思ったら、次回からは他の方とする事をオススメします。=Eu sou um pouco difícil, então se você achar que é problemático, eu recomendo que você use outra pessoa da próxima vez.
うぅ、どうしても私でなければいけませんか？　お気持ちだけ受け取る……というわけには……いきませんよね……はぁ……=Uh, eu realmente tenho que ser eu? Eu só recebo meus sentimentos... Não posso dizer... Não posso...
あの……勝手で申し訳ありませんが……この後、少々用事があるので……なるべく早く終わりにさせてもらえると助かります。=Hum... Desculpe por ser egoísta... Terei um pequeno negócio depois disso... Eu agradeceria se você pudesse terminar o mais rápido possível.
貴方は、気持ちよくなれればいいタイプですよね？　でしたら、相手が私である必要はないかと……今回はいいですが……次回は遠慮してください。=Você é do tipo que deseja apenas se sentir bem, certo? Se for assim, eu me pergunto se a outra parte precisa ser eu... Desta vez está bom, mas... Por favor, evite a próxima vez.
はぁ……気分が乗らない日ってありますよね。どうしてでしょう。貴方と会う日はよくそうなります。=Hmm... Tem dias que não me sinto bem. Porque? Muitas vezes acontece no dia em que te conheço.
ふふ、貴方に誘って頂けるのを待っていました。さぁ……まずは何をしてもらえるのですか？=Fufu, estava esperando você me convidar. Bem... O que você pode fazer primeiro?
私、その……受け身なところがありまして。少々迷惑をかけてしまうかもしれませんが……許して頂けると幸いです。=Eu tenho aquela... Parte passiva. Pode ser um pouco chato, mas eu agradeceria se você pudesse me perdoar.
まぁ、本日のお相手は貴方なのですね。なんて……知っていましたけど嬉しいです。私をたくさん可愛がってくださいね……ふふ♪=Bem, o parceiro de hoje é você. Eu sabia, mas estou feliz. Por favor, me ame muito... Fufu ♪
もう、エッチな気分になっていますか？　私は……貴方を見ただけで、身体が疼き出しています……=Você já está se sentindo safado? Eu... Só de olhar para você, meu corpo começou a doer...
私、まだ何もされていないのに少し濡れています。実は放置プレイも、好きなのです……色々と妄想を膨らませるだけで、イキそうに……=Estou um pouco molhada, embora ainda não tenha feito nada. Na verdade, eu também gosto de brincar negligenciado... Parece ser animado apenas por aumentar vários delírios...
すみません……へ、変なことを言いますね？　私を……苛めて頂けますか？　その……そういう感じのプレイが……好きなので。=Com licença... Estou falando algo estranho, certo? Você pode me intimidar? Isso... Eu gosto desse tipo de jogo...
あの……お尻でするのは、お好きでしょうか？　私の方は少し抵抗が無くなってきたので……その……もしよろしければと思いまして……=Hum... Você gosta de fazer isso na bunda? Perdi um pouco de resistência, então... Isso... Eu queria saber se está tudo bem...
最近、自分でもお尻の開発をしてみたのです……と言っても、軽くオナニーなどをしたくらいですが……どうです？　少し試してみませんか？=Recentemente, tentei desenvolver minha bunda sozinha... Mas me masturbei levemente... Como é? Você gostaria de tentar?
貴方になら、お尻を攻められても構いません。少し慣れてきたとはいえ、やはりお尻は……少々特別というか……そんな感じなので……=Se estiver, você pode atacar sua bunda. Embora eu esteja me acostumando um pouco com isso, minha bunda é... Um pouco especial... é assim...
私のお尻、貴方には好きになってもらいたくて……色々と、自分でも早く慣れるように頑張りました。なので……使って頂けると、嬉しいです。=Eu quero que você goste da minha bunda... Eu fiz o meu melhor para me acostumar com isso o mais rápido possível. Então... Eu ficaria feliz se você pudesse usá-lo.
私、大胆なことを言ってしまいますね？　今日は是非、お尻を弄ってみて欲しいのです。どれくらい慣れたか確かめてみたくて。=Eu diria algo ousado, certo? Eu quero que você brinque com sua bunda hoje. Quero ver o quanto me acostumei.
お尻って、最初は抵抗があったのですが……今ではむしろ、お尻が一番感じるような……試しに、比べてみてくれませんか？=No começo eu tinha resistência nas nádegas, mas agora eu sinto que as nádegas são mais... Você pode comparar comigo?
不本意ですが……貴方のせいで、お尻が慣れてしまいました。無責任に放置だけは……やめてくださいね？=Estou relutante... Mas por sua causa, minha bunda se acostumou com isso. Não o deixe irresponsavelmente... Por favor, pare?
どうせ貴方は今日もお尻を弄りたがるのでしょう？　分かっていますよ。どれだけされたと思っているのですか……=Você quer bagunçar sua bunda hoje mesmo? Eu sei. Quanto você acha que foi...
お尻で感じるのも、大分慣れてきました。何故、いきなりこんな事を言ったかと申しますと……実はその、今日はお尻を、苛めて欲しくて……=Estou me acostumando a sentir isso na minha bunda. Por que de repente você disse algo assim... Na verdade, eu quero que você intimide sua bunda hoje...
私の身体で、一番好きなのはどこですか？　今日のオススメは、お尻です……慣れてきたので、きっと満足頂けると思います。=Qual é a sua parte favorita do meu corpo? A recomendação de hoje é o glúteo... Já estou me acostumando, então tenho certeza que você ficará satisfeito.
少しくらいなら痛くしても構いませんよ。好んでしたいわけではありませんが……見苦しい姿はお見せしないようにしますので……=Não importa se doer um pouco. Não quero gostar, mas... Não vou mostrar a aparência feia...
痛くされるのは今でも怖いです。でも、少しは慣れたと思いますので……してみたいのでしたら……どうぞ。=Ainda estou com medo de me machucar. Mas acho que estou um pouco acostumada, então se você quiser... Por favor.
本当は貴方に思い切りしてもらいたいのですが……少し慣れたとはいえ、やはりどうしても怖さが抜けません……=Eu realmente quero que você mergulhe... Estou um pouco acostumada, mas ainda estou com medo...
貴方が望むなら、痛くされても我慢します。本当は痛くされて悦ぶくらいがいいのでしょうが……まだ、そこまでは難しいです……許してください。=Se você quiser, eu agüento a dor. Acho melhor ficar magoado e feliz, mas... Ainda é difícil... Por favor, me perdoe.
痛さに慣れると快楽に変わる……という理屈は分かりました。ですが全て受け入れられるかと言われると、疑問が残りますね……=Eu entendo a teoria de que quando você se acostuma com a dor, ela se transforma em prazer. No entanto, quando perguntado se tudo é aceitável, a pergunta permanece...
痛くされるのにも少し慣れましたが……気持ちよくして頂けるのが大前提ですよ？　そこを忘れないでくださいね？=Estou um pouco acostumada a me machucar, mas é uma premissa importante que você pode se sentir bem, certo? Não se esqueça disso, certo?
はぁ……どうせ乱暴にするのですよね？　それで早く終わるのであれば構いませんよ。慣れたくもないのに、慣れてしまいましたから……=Hmm... Você vai ser violento de qualquer maneira, certo? Não importa se termina cedo. Eu não queria me acostumar com isso, mas me acostumei...
なんとなく、痛みで感じるという感覚は分かってきましたが……それを率先してやろうとする、貴方の考えは分かりません。=De alguma forma, passei a entender o sentimento de dor, mas... Não entendo o que você pensa sobre tomar a iniciativa.
私、どんどん変態になっている気がします。最初からそうだと言われると否定できませんが……今はより強く感じます……=Sinto que estou tendo cada vez mais metamorfose. Não posso negar que foi dito desde o início, mas... Me sinto mais forte agora...
ふふ、今日はどのように苛めて頂けるのですか？　普通にするのではお互い満足できませんよね？いいですよ。私、もう大分慣れましたから。=Fufu, como você pode me intimidar hoje? Vocês não podem ficar satisfeitos um com o outro se tornarem isso normal, certo? OK. Estou acostumado com isso.
えっと……満足頂けましたでしょうか？　イって頂けたのは分かっているのですが……気持ちの方は、どうかなと思いまして……=Hum... Você está satisfeito? Eu sei que você foi capaz de fazer isso, mas... Eu queria saber se você estava sentindo...
無事、二人ともイけて良かったですね。もし、次の機会がありましたら……その時はまた、よろしくお願いいたします。=Estou feliz que nós dois estivéssemos seguros. Se você tiver a próxima oportunidade... Obrigado novamente.
ふぅ……あ、すみません。疲れたとかではなくて、なんだか、ホっとしたというか、満たされた感じで。と、とにかくその……ありがとうございました。=Hmm... Oh, sinto muito. Não estava cansado, mas sim aliviado ou cheio. Enfim, obrigada.
貴方とシた後は、少しボーっとしてしまいます。きっとこれが、女の幸せというものなんでしょうね。=Depois de trabalhar com você, sou um pouco burro. Tenho certeza que essa é a felicidade de uma mulher.
ふふ……また貴方とシたいです。次もきちんとお互いにイケるように頑張りますから……期待して待っていますね。=Fufu... Eu quero trabalhar com você de novo. Eu farei o meu melhor para deixar um ao outro bem na próxima vez, então estou ansioso por isso.
まだ、身体が火照ったままです。貴方も同じですか？　同じだと……嬉しいです。=Meu corpo ainda está queimando. Você é o mesmo? É a mesma coisa... Estou feliz.
ふふふ♪　お互いイけましたね♪　きっと私達、相性がいいのだと思います。この先も末永く、よろしくお願いします。=Fufufu ♪ Nós nos dávamos bem ♪ Tenho certeza que combinamos bem. Estou ansioso para trabalhar com você por muito tempo.
はぁ……満足し過ぎて、溜息が出てしまいます。貴方は私にとって特別なのです。=Hmm... Estou tão satisfeito que suspiro. Você é especial para mim.
とても素敵な時間でした。ありがとうございます。ふふ……なんだかニヤけてしまいます。二人ともイけて良かったですね。本当に……=Foi uma época muito boa. Te agradece. Fufu... Estou meio que sorrindo. Estou feliz que ambos entenderam. Mesmo...
あぁ……名残惜しいです。もっともっと、二人でイキたかったのですが……それはまたの機会に、取っておきましょう。=Ah... Desculpe. Eu queria viver cada vez mais junto, mas... Vamos deixar isso pra outra hora.
結局、どちらの方が多くイキました？　別に勝負をしているわけではありませんが……少々気になってしまいまして。ふふ♪=Afinal, qual foi mais emocionante? Não estou jogando separadamente, mas... Estou um pouco preocupado. N / D
はぁっ……もっとシていたかったですが、これ以上は大変なことになりそうなので……この辺りでやめておくのが、お互いのためですね。=Hmm... Eu queria fazer mais, mas vai ser mais difícil do que isso... É um para o outro parar por aqui.
実はまだ身体が疼いているのですが……ふふ、後でこの疼きを一人で鎮めるのが、また気持ちよかったりするのですよね……=Na verdade, meu corpo ainda está doendo, mas... Acho que é bom aliviar essa dor sozinha mais tarde...
もっとシたいって思ってるのは私だけですか？　私には分かります。近いうちに貴方は我慢できず……また私とシてしまうんです。=Eu sou o único que quer mais? Compreendo. Num futuro próximo você não aguentará mais... Eu estarei com você novamente.
一度イクと、やめ時が分からなくなりませんか？　スイッチが入るって本当にあると思います。私のスイッチは、壊れ気味かもしれませんが……=Você não sabe quando parar depois de ir? Acho que realmente acontece que a chave está ligada. Minha chave pode estar quebrada, mas...
さて……後片付けなどはお任せします。それでは、本日はありがとうございました。=Bem... Vou deixar para você limpar depois. Pois bem, obrigado por hoje.
良かったですね。二人ともイケて。決して相性がいいわけでは無いと思いますが……まぁ、それなりに楽しめたとは思います。=Foi bom. Ambos são legais. Não acho que seja uma boa combinação, mas... Bem, acho que gostei.
貴方のイク時の声、正直少し引きました。情けないというか……ふっ、これ以上は言わないでおきますね。=Para ser honesto, extraí um pouco da sua voz quando fiquei doente. Sinto muito... Hmm, não vou dizer mais nada.
後をついて来ないでくださいね？　もう終わったのですから……私達の関係はここまでです。=Não me siga, certo? Acabou agora... Nosso relacionamento é até aqui.
ふぅ……色々と大変でした。今はとにかく……ゆっくり休みたい気分です。=Hmm... Deu muito trabalho. Enfim... Estou com vontade de descansar.
まぁ、お互いイケたのですから潮時ですね。貴方も引き時くらいは分かっていたようで……少しだけ安心しました。=Bem, é hora da maré porque nós dois éramos legais. Parece que você sabia da hora de puxar... Fiquei um pouco aliviado.
この、イった後の感じ……私好きです……気怠いのに幸せな感じで……もう少しだけこの空気に浸っていたいです。=Essa sensação depois que fiquei doente... Eu gosto... Me sinto feliz embora seja preguiçosa... Quero mergulhar um pouco mais nesse ar.
良かった。私だけではなく、貴方もイケましたね。実は少し心配だったのです。私は何と言うか、受け身な所がありますから……=Foi bom. Não só eu, você também foi legal. Na verdade, fiquei um pouco preocupado. Quer dizer, eu tenho uma parte passiva...
その……次はいつシてもらえますか？　私、放置されてる間は我慢していますから。貴方の都合の良い時に、またシましょうね？=Isso... Quando você poderá fazer na próxima vez? Eu tenho que aguentar enquanto é deixado sem vigilância. Vamos fazer de novo conforme sua conveniência, certo?
凄く……気持ちよかったです。やっぱり、こういう事は二人とも満足できてこそ、ですよね♪=Era realmente... Confortável. Afinal, esse tipo de coisa deve ser satisfeito por nós dois ♪
ふふ、貴方もイケて良かったですね。なんて……少し生意気ですか？　次にまたおしおきしてもらう理由……できましたね。=Fufu, estou feliz que você foi legal também. O que... Você é um pouco atrevido? Em seguida, o motivo para ele desistir de novo... Foi feito.
はぁぁ……もう文句無しに、大満足です！　ふふ、私……少し興奮し過ぎですね。でもそれくらい、本当に気持ちよかったので……=Hmm... Estou muito satisfeito sem reclamar! Fufu, eu... Estou um pouco animado demais. Mas isso foi muito confortável...
私達、心も体も繋がれた気がしませんか？　だって、お互いにイケたのですよ？　ふふ、これ以上ないくらいに幸せです。=Você sente que estamos conectados tanto física quanto mentalmente? Porque eles eram legais um com o outro, certo? Fufu, estou tão feliz que não posso mais ser.
もし……他の人に浮気なんてしたら……私、どうなるか分かりませんよ。私は本気です……冗談でこんな事は言ったりしませんので。=Se... Estou tendo um caso com outra pessoa... Não sei o que vai acontecer. Estou falando sério... Eu não digo isso de brincadeira.
素敵です。私達はやはり最高のパートナーですね。誰が何と言おうがそこは変わりません。そもそも、何も言わせる気もありませんが……ふふ。=Maravilhoso. Ainda somos os melhores parceiros. Não importa quem diga o quê, isso não muda. Em primeiro lugar, não quero dizer nada, mas...
その……別に問題は無いのですが……私がイっていない事には気付いていますか？　えぇと、そこの確認だけしておきたいなと……=Isso... Não há nada de errado com isso... Você percebe que eu não sou? Bem, eu só quero confirmar que...
まぁ……高望みばかりしても仕方ありませんから。今日は貴方がイケた……それで良しとしましょう。=Bem... Eu não posso ajudar, mas tenho grandes esperanças. Você está bem hoje... Tudo bem.
貴方がイケたのなら、それで十分です。お疲れですよね？　今日はもう、早く寝てください。=Se você for legal, isso é o suficiente. Você está cansado? Por favor, vá para a cama cedo hoje.
ふふ、貴方がイった時……ドキドキしました。えっと……怒らないでくださいね？　本当に凄く可愛くて、胸が締め付けられるようでした。=Fufu, quando você foi... Fiquei emocionado. Hum... Não fique com raiva, certo? Foi realmente muito fofo e parecia que meu peito estava apertado.
貴方の可愛い姿をもっと見ていたかったのですが……無理をするのはよくありませんよね。それに、またすればいいだけですし……=Eu queria ver mais da sua aparência fofa, mas... Não é bom exagerar. Além disso, eu só tenho que fazer de novo...
えぇと、心はその……とても満足しているので。できれば次は身体も……満足させて頂けると嬉しいです。=Bem, meu coração está... Estou muito feliz com isso. Se possível, da próxima vez, meu corpo... Espero que fique satisfeito.
この状態で終わるのは少々辛いですね……いえ……独り言です。気にしないでください。=É um pouco doloroso terminar neste estado... Não... é um solilóquio. Por favor, não se preocupe.
まぁ、貴方がイケたのですから良しとしましょう。変にこだわるより、次はどう気持ちよくなるか考えた方が建設的です。=Bem, você é legal, então vamos dizer que está tudo bem. É mais construtivo pensar em como você se sentirá melhor na próxima vez, em vez de se limitar a coisas estranhas.
本当にこれで終わりですか？　イクと疲れるのは分かりますけれど、そこから先を知らないのは勿体ないですよ？=Este é realmente o fim? Eu entendo que fico cansado, mas é uma pena não saber o futuro a partir daí, certo?
この際なので、はっきり言っておきますね。……貴方には失望しました。自己満足で済ませるなら、次からは一人でしてください。=Neste momento, direi claramente... Fiquei desapontado com você. Se você for complacente, faça isso sozinho de agora em diante.
こういう終わり方を何と言うか知っていますか？　世間一般には下手と言うのですよ。ちゃんと自覚して、反省してくださいね。=Você sabe como chamar esse final? O público em geral não é bom nisso. Esteja ciente disso e reflita sobre isso.
どうやら、少し貴方に期待し過ぎていたようです。次からは最初から諦めて対応させて頂きます。次があれば……の話ですが。=Aparentemente, eu estava esperando você um pouco demais. Da próxima vez, desistirei desde o início e responderei. Se houver próximo...
できれば、もっと苛めて欲しかったですが……貴方の迷惑になるといけないので……この辺で自重しておきますね。=Se possível, queria que você sofresse mais bullying, mas... Caso isso te incomode... Vou manter meu peso por aqui.
これはその……焦らしプレイというものですか？　あとで一人でするくらいはいいですよね？　そこまで禁止されると、おかしくなりそうなので……=Isso é... Uma jogada de pressa? É melhor fazer isso sozinho depois, certo? Se fosse banido dessa forma, seria estranho...
貴方は……私を焦らすのが上手いですね。こんなの、すぐにたまらなくなってしまいます。でも、我慢ですよね？　分かっていますよ。=Você é... Bom em me irritar. Esse tipo de coisa é irresistível em breve. Mas você é paciente, certo? Eu sei.
私は全然気にしていませんが、貴方は少し気にしてくださいね？　私をイカせるのなんて、貴方だったら簡単な筈なのですよ？=Eu não me importo nem um pouco, mas você deveria se importar um pouco, certo? Deve ser fácil para você me fazer gozar, certo?
ふふ♪　私、焦らされているのですか？　そんな事をしなくても、私は貴方に夢中ですよ。ちゃんと次まで、焦れた身体を保っておきますね。=Fufu ♪ Estou impaciente? Mesmo se você não fizer isso, estou louco por você. Vou manter meu corpo impaciente até a próxima vez.
もう、これは襲って欲しいという合図ですか？　そういうプレイがお好みなら、私は一向に構いませんよ。ふふ、次を楽しみにしていてくださいね？=É um sinal de que você quer que eu o ataque? Se você gosta desse tipo de jogo, não me importo. Fufu, por favor, aguarde o próximo, certo?
た、たくさん出して頂けのは嬉しいのですが……私、ベトベトにされてしまいましたね。ぁはは……嫌ではありませんが、凄いなぁと……=Além disso, estou feliz que você tenha lançado muito, mas... Fiquei pegajoso. Ah... Eu não odeio isso, mas é incrível...
これは、その……喜ぶべきですよね……これだけ出して頂けたということは、私が上手く出来た証拠ですから……=Isso é... Você deveria estar satisfeito... O fato de ter me dado tanto é prova de que fui capaz de fazer bem...
しばらくは匂いが残りそうです。ふふ、私……マーキングされてしまいましたね。=É provável que o cheiro permaneça por um tempo. Fufu, eu... Fui marcado.
あぁ、たっぷり匂いを付けられてしまいました……こんなにたくさん、ありがとうございます……=Ah, tenho muito cheiro... Muito obrigado...
はぁ……エッチな匂いでむせかえりそうです……ここで終わってしまうのが勿体ないですね。またすぐ、この濃厚な匂いを嗅がせてください。=Hmm... Cheira mal e parece que vai voltar... É uma pena terminar aqui. Por favor, deixe-me cheirar este rico perfume novamente em breve.
もっともっとかけて良かったのですよ。なんて、流石に無茶を言い過ぎですね♪　水分をたくさん取って、ゆっくり休んでください。=Estou feliz por ter gasto mais e mais. É muito dizer loucura ♪ Por favor, tome bastante água e descanse.
こんなにかける必要が……ありましたか？　本当に自分勝手ですね。きっと他人の迷惑など考えた事もないのでしょう。=Você precisa ligar para isso? É muito egoísta. Tenho certeza de que nunca pensei na inconveniência alheia.
うぅ、ひどい匂いです……こびり付く前に何とかしないと……お風呂だけでは……少々心もとないですね。=Uh, cheira horrível... Tenho que fazer algo antes que grude... Só tomar um banho... Estou um pouco decepcionado.
ふふ、大分気持ちよくなって頂けたようですね。私の自己満足にならなくて、良かったです。=Fufu, parece que você se sente muito confortável. Estou feliz por não ter me sentido complacente.
これくらいめちゃくちゃにされた方が嬉しいです。また、たくさんかけてくださいね。=Eu ficaria feliz se fosse uma bagunça assim. Além disso, gaste muito.
とてもたくさん出せましたね。これだけ私で感じてくださって……ふふ、幸せです♪=Eu fui capaz de lançar muito. Por favor, sinta isso por mim... Estou feliz ♪
私に汁をたっぷりかけて、支配欲が満たされましたか？　いいですよ。そうしてどんどん私に依存してください。=Você me deu bastante suco para satisfazer seu desejo de controle? OK. Então confie mais e mais em mim.
こういう事をするのにも、大分慣れてきました。多少の恥ずかしさはまだ残っていますが……それくらいで、丁度いいですよね？=Eu me acostumei a fazer esse tipo de coisa. Ainda tenho um certo constrangimento, mas... Só isso, não é?
少し、余裕が出てきたかもしれません。前までは自分のことで精一杯だったので……これからはもっと、貴方のことも考えられそうです。=Pode ser um pouco mais acessível. Eu costumava ser tudo sobre mim, então acho que posso pensar mais sobre você de agora em diante.
貴方のおかげで少しエッチになってしまいました。嫌ではありませんよ。むしろ、嬉しいのです。だって、慣れるくらい貴方と、シたという事ですから。=Graças a você, fiquei meio safado. Eu não odeio isso. Em vez disso, estou feliz. Porque significa que estive com você o suficiente para me acostumar.
いやらしい女性は、お嫌いですか？　私、少しずつ大胆になってきているので……貴方の好みに合っていれば、いいのですが……=Você odeia mulheres desagradáveis? Estou ficando mais ousado aos poucos, então espero que se adapte ao seu gosto...
気持ちいいことは率先してやるべきですよね。我慢や自重、ましてや世間体なんて……私はつまらないものに縛られ過ぎでした。=Você deve tomar a iniciativa de fazer coisas agradáveis. Paciência, peso próprio, sem falar do mundo... Eu estava muito preso a coisas chatas.
もうずっと、気持ちいいことだけしていたいですね。もっと皆さん、本能に忠実に生きるべきです。貴方ならきっと、分かってくれますよね？=Eu só quero fazer algo que seja bom. Mais, todos devem viver fielmente aos seus instintos. Você certamente entende, certo?
はぁ……自己嫌悪です……結局、私も快楽に飲まれがちだと分かりました。もう、誰が相手でもいいのかもしれません……=Hmm... Eu me odeio... Afinal, percebi que tendo a ficar bêbado de prazer. Qualquer um pode ser a outra parte...
貴方も、大分根気強い方ですね。貴方に抵抗があるのは変わりませんが……エッチな事には……慣れてしまいました。はぁ……=Você também é muito paciente. Ainda estou relutante com você, mas... Estou acostumada com coisas perversas... Hmm...
こういう事に慣れるのはどうなのでしょう……他の人には、私がいやらしい女だと言わないでくださいね？=Que tal se acostumar com isso... Não diga aos outros que sou uma mulher desagradável, certo?
最近、色々と試してみたい事が増えまして……もっとその……私を遠慮なく使ってください。少々過激なことでも、きっと耐えられますから。=Recentemente, tenho procurado várias coisas... Mais... Fique à vontade para me usar. Tenho certeza de que posso tolerar até um pouco radical.
んぁ……もっろぉ……しないんれしゅかぁ……わぁしはれきましゅぉ～……ん～、よゆうれしゅ……=Hmm... Morro... Não sei... Nossa, me desculpe... Hmm...
あぁぁ……きもぢぃー……んふぅ……あひゅぅ……あらまもぅ……とぉとぉでしゅぅ……んふふぅ……=Ah... Kimojii... Nfu... Ahuu... Aramamo... Também para deshu... Nfufu...
ふぁ～……しぇかいが～、まわっれましゅぅ……ぐりゅぐりゅれぇ……きもひーれしゅねぇ……=Hmm... Sim, me desculpe, eu sou tão... É um longo caminho... Não vou ser uma boa garota.
んぅぅ……ありゃまが……へんれしゅぅ……もっろぉ……きもひくしれくらら……なぉりましゅかれぇ……？=Hmm... Aryamaga... Henreshu... Morro... Kimohiki Shikurara... Naori Masukare?
んぁあん……もっろえっちしまひょ～……めにょまぇが……きぁきらしゅるくぁいぃ……ん～……えっちぃ、もっろえっちぃ……ぅぅうん……=Hmm... Morro Ecchi Shimahyo... Menioma...
私、確信しました。貴方は……運命の人です。もう絶対離れません。ふふ、ふふふ……これからはずっと、永遠に……一緒ですよ♪=Eu estava convencido. Você é... Uma pessoa destinada. Eu nunca deixarei. Fufu, Fufufu... De agora em diante, para sempre... Estaremos juntos ♪
どうして貴方が私の特別なのか……ずっと考えてきました。結局、簡単な話だったのです。ふふふ、理由なんていらないと、今なら理解できます♪=Eu estive me perguntando por que você é meu especial... Afinal, era uma história simples. Fufufu, se você não precisa de um motivo, você pode entender agora ♪
ぁれ……私、なんだかずっと……頭が変で……今、ようやく意識がはっきりしました。何かその……ご迷惑をかけませんでしたか？=Ah... Eu estive louco... Estou louco... Estou finalmente consciente. Algo que... Você me incomodou?
んぅ……貴方の顔が……はっきり見えます。ずっと、ぼやけた感じだったのですが……ふふ、やはり……凄く素敵なお顔ですね♪=Hmm... Eu posso ver seu rosto... Claramente. Tem sido uma sensação embaçada por muito tempo, mas... Fufu, afinal... é um rosto muito bonito ♪
ふぅ……なんだか凄く気持ちよかったことだけは覚えています。逆に気持ちよすぎて、私は狂ってしまっていたのですね。=Hmm... Só me lembro de como era confortável. Pelo contrário, era tão bom que eu estava louco.
私に……何をしたのですか？　ずっと、意識が朦朧としていて……変なクスリなどを使っていたら……犯罪ですよ……=O que você fez comigo... A consciência ficava atordoada o tempo todo... Se você usava remédios estranhos... Era um crime...
少々……快楽の虜に、なっていたようです……私、痛みには耐えられるのですが……気持ちいいのにはどうも弱くて……ダメですね……=Um pouco... Parece que fui cativado pelo prazer... Posso tolerar a dor... Mas é tão fraco... Não adianta...
すみません……私、何と言ったら……つ、次は絶対、貴方にも満足して頂けるように頑張ります……=Sinto muito... Direi... Farei o meu melhor para te fazer feliz na próxima vez...
その……怒っていますか？　もし、挽回の機会を頂けるなら……次こそは……なんて……甘え過ぎですよね、私……=Isso... Você está com raiva? Se você tivesse a oportunidade de se recuperar... Da próxima vez... O que... é muito doce, eu...
ほ、本当に終わっていいのですか？　その……貴方はまだ、満足していないのでは？=Tudo bem para terminar? Isso... Você ainda não está satisfeito?
ごめんなさい。貴方を満足させられなくて……も、もっと次までには、上手くなっておきますから。呆れずにいて頂けると……嬉しいです。=Desculpe. Não posso te satisfazer... Mas vou ficar melhor na próxima vez. Espero que não se decepcione...
うぅ、不甲斐ないです……やはり、心だけではダメということですね。きちんとテクニックも、練習しておきます。=Uh, não vale a pena... Afinal, não é suficiente apenas ter um coração. Eu também praticarei a técnica corretamente.
大変申し訳ございません……どうか、許してください。貴方を想う気持ちだけは……本物ですから。=Sinto muito... Por favor, me perdoe. Apenas o sentimento de pensar em você é... Genuíno.
次は私も頑張りますよ！　期待していてください？　そう簡単にイカないように、鍛えてきますから。=Eu farei o meu melhor na próxima vez! Por favor, espera isso? Porque vou treinar para que não goze tão facilmente.
えっと……私のイクところを思い出して、オナニーのオカズにしていいですよ？　もう好きなだけ使ってください。=Hum... Posso lembrar da minha casa e torná-la um acompanhamento para a masturbação? Por favor, use o quanto quiser.
少々情けない結果になってしまいましたね。私、興奮すると抑えが効かなくなって……イキやすくなってしまうのです。=O resultado foi um pouco lamentável. Quando fico excitado, não consigo controlar... é mais fácil viver.
まぁ、当然の結果……だと思います。やはり一番大事なのは、やる気ですね。=Bem, acho que é um resultado natural... Afinal, o mais importante é a motivação.
これで、お分かり頂けましたね？　私では貴方を満足させられません。期待されるだけ無駄ということです。=Agora você entende? Eu não posso te satisfazer. É tão desperdício quanto você esperaria.
申し訳ございません。一応お詫びはしておきます。ですが、最初から分かっていた事だと思います。この結果に不服を言うのは、どうかご遠慮ください。=Eu sinto Muito. Peço desculpas por enquanto. No entanto, acho que era conhecido desde o início. Evite reclamar deste resultado.
あ、あの、何と申しますか……た、大変その……恐縮です。自分が……情けないです。=Ah, como você chama isso... Sinto muito. Eu sinto Muito.
もっとしても……だ、大丈夫ですよ？　私に遠慮せずに、貴方がイクまで……すみません……本当に……すみません。=Ainda mais... Tudo bem? Não hesite em mim, até você ir... Sinto muito... Realmente... Sinto muito.
私ではその、貴方を満足させられませんか？　ずっと受け身では、やはり難しいですよね。次は攻めも……頑張ってみます。=Não posso te satisfazer? Ainda é difícil ser passivo o tempo todo. Da próxima vez, vou atacar... Vou fazer o meu melhor.
私……もしかして嫌われてしまいましたか？　そんなことはありませんよね？　だって私と貴方は、もう身体だけの薄い繋がりではありませんから。=Eu... Você me odiava? Não é esse o caso? Porque eu e você não somos mais apenas uma conexão tênue com seu corpo.
どう取り繕うと……結果が全てですよね。仕方ありません……私におしおきしていいですよ。ほら、そう怖がらずに、さぁ……=Não importa como você conserte... O resultado é tudo. Não pode ser evitado... Você pode deixar isso comigo. Você vê, não tenha medo, vamos lá...
少々残念な事になってしまいましたが……貴方なら分かってくれますよね？　私、一生懸命やりました。それだけではダメですか？=É um pouco decepcionante, mas... Sabe, certo? Eu fiz o meu melhor. Isso não é o suficiente?
やはり……痛いのは少々苦手ですね。できれば次は、普通にお願いします。私はそれで、十分満足できますので……=Afinal... Eu não sou bom em machucar. Se possível, faça-o normalmente da próxima vez. Estou satisfeito com isso...
うぅ、まだ痛みが残っています……そのうち、大きな怪我をしてしまいそうで、なんだか少し、怖いです。=Ainda sinto alguma dor... Vou ficar gravemente ferido e estou um pouco assustado.
相手が貴方でなければ、逃げ出していたでしょうね。その……もう少しだけ優しくできませんか？　考えて頂けるだけでも、よろしくお願いします。=Se a outra parte não fosse você, ele teria fugido. Isso... Você pode ser um pouco mais gentil? Obrigado pela sua consideração.
貴方のことが、たまによく分からなくなります。こうして、痛くされた後は特に……私は便利な道具のように思わているのですか？=Às vezes eu não entendo você. Assim, especialmente depois de ser ferido... Acho que é uma ferramenta útil?
気持ちよければ、何でもしていいと思っています？　実際、そういうところもありますが……少しは加減して頂けませんと、壊れてしまいます。=Você acha que pode fazer alguma coisa se se sentir confortável? Na verdade, tem lugares assim... Mas se você não ajustar um pouco, vai quebrar.
もっと、何と言うか……やり方がありませんか？　痛くされると、気持ちいいのに集中できなくて……貴方はいいのかもしれませんが、私はちょっと……=O que dizer mais... Existe uma maneira? Quando dói, não consigo me concentrar em como é... Você pode estar bem, mas estou um pouco...
あの……なにか勘違いしていませんか？　乱暴にされて喜ぶのは一部の方だけですよ？　そういう特殊な趣味を、私に押し付けないでください。=Hum... Você está entendendo mal alguma coisa? Apenas algumas pessoas ficam felizes em ser violentas, certo? Por favor, não imponha um hobby tão especial para mim.
ふぅ……貴方は下手ですね。相手のことを何も考えていません。ただ乱暴にするだけでは、強姦ですよ？=Huh... Você não é muito bom nisto. Você não está pensando na outra pessoa. Se você apenas os agredir, é ruim, certo?
ふふ、貴方は私の苛め方を分かっていますね。痛いくらいが丁度いいのです。またこうして、たくさん苛めてくださいね♪=Hmmm, você sabe como me intimidar. Isso simplesmente dói. Por favor, me intimide muito assim de novo ♪
はぁ……この痛みが引くまで、ずっと気持ちいいのが続くのです……容赦なく苛めて頂いて、ありがとうございました♪=Hmm... Vou continuar a me sentir bem até que essa dor desapareça... Obrigado por sua intimidação implacável ♪
こんなにしても大丈夫なのは、私くらいですから。そこを、きちんと覚えておいてくださいね。貴方には私しかいない……という事ですよ。ふふ♪=Eu sou o único que pode fazer isso. Por favor, lembre-se disso corretamente. Você é o único... N / D
あぁ……かなり激しくされてしまいましたね。大丈夫です。分かっていますよ……それだけ私を、強く求めて頂けているのですよね。=Ah... Tem sido muito intenso. Está bem. Eu sei... É o quanto você me quer.
はぁあ、凄い匂いです……濃すぎてクラクラします。これが……二人分の精液の匂い。しばらく、身体に染み付いてしまいそうですね。=Oh, cheira muito bem... Está muito escuro e me deixa doente. Este é... O cheiro de sêmen para duas pessoas. Parece que vai grudar no seu corpo por um tempo.
お二人とも、大分たくさん出しましたね。ふふ、私が上手くできた証拠……でしょうか。お役に立てたようで、何よりです。=Vocês dois se esforçam muito. Hmmm, prova de que tive sucesso? Parece ter ajudado, e acima de tudo.
ふふ……私は幸せ者ですね。お二人から、こんなに出してもらって……一人の女として、少し自信が持てそうです。=Fufu... Sou uma pessoa feliz. Eu consegui que eles me dessem isso... Como mulher, me sinto um pouco confiante.
どちらが、たくさん出せましたかね？　なんて……気にしてはダメですね。仲良く射精できたのですから、それで良しです♪=Qual você obteve mais? O que... Não se preocupe com isso. Consegui gozar com amigos, então tudo bem ♪
まるで、競い合うように射精していましたね。お二人の濃厚な精液の匂いで頭がクラクラします……はぁっ、たまりませんね。=Você estava ejaculando como se estivesse competindo. O cheiro do sêmen espesso dos dois faz minha cabeça vibrar... Ah, é irresistível.
これだけ出したのです。満足頂けましたよね？　二人分の精液、ごちそうさまでした。ふふ、またこの三人で、たくさんシたいです♪=Eu coloco muito para fora. Você está satisfeito? O sêmen para duas pessoas era uma festa. Fufu, eu quero fazer muito com essas três pessoas ♪
うぅ、どちらも遠慮がありませんね。射精する事しか頭にないのですか？　二人も相手にしている私の事も、考えて欲しいです。=Uh, nenhum deles está hesitante. Você só precisa gozar? Quero que você pense em mim, que também estou lidando com vocês dois.
まったく……二人とも節操なくビュービューと……よくもまぁ、そんなに出せたものですね。あぁ、匂いが身体に残りそうで、本当に嫌です。=Em tudo... Ambos eram inescrupulosos e tinham visão... Bem, isso é o que eles foram capazes de lançar. Ah, o cheiro parece permanecer no meu corpo e eu realmente odeio isso.
はぁぁ、お二人とも素晴らしかったです♪　私をモノのように扱って頂けて、とても興奮しました。また是非、二人がかりで苛めてくださいね。=Bem, os dois eram maravilhosos ♪ Eu estava muito animado para me tratar como uma coisa. Além disso, por favor, venha e junte-se a nós.
んぅ、精液でもう、溺れてしまいそうです。ふふ、少し大袈裟ですか？　お二人に襲われたのが嬉しくて……つい。=Hmmm, estou prestes a me afogar no sêmen. Fufu, é um pouco exagerado? Estou feliz que eles foram atacados...
もう二人とも、私の虜という感じでしたね。これだけ射精したら、言い訳はできませんよ？　また、溜まったら……私が抜いてさしあげます♪=Ambos eram como meus cativos. Se você goza tanto, não tem desculpa, certo? Além disso, se ele se acumular... Vou puxá-lo para fora ♪
あらまぁ、少し加減を間違えたでしょうか。お二人から搾り取り過ぎてしまったかもしれません。大丈夫ですよね？　またすぐ溜まるでしょうし♪=Oh, eu cometi um pequeno erro? Você pode ter pressionado muito deles. Não está bem? Será recolhido em breve ♪
んぅ……イカされてしまいました。二対一では、流石に我慢できないですね。お二人とも、とてもお上手でしたし。=Hmm... Eu gozei. Dois contra um, você não aguenta. Ambos eram muito bons nisso.
二人から求められるというのは、凄いですね。気持ち良かったですが、少し疲れてしまいました。=É incrível que duas pessoas o tenham pedido. Foi bom, mas eu estava um pouco cansado.
お二人とも激し過ぎて、圧倒されてしまいました。まるで、私を取り合うように……女冥利に尽きる、とは正にこういう事ですね。=Ambos eram tão ferozes que foram oprimidos. É como lutar por mim... É assim mesmo estar exausto para as mulheres.
私は幸せ者ですね。お二人から相手して頂いて、イカせてもらって……何から何まで、本当にありがとうございます。=Sou uma pessoa feliz Muito obrigado pela sua gentileza e me gazer gozar.
あぁ、私……大分乱れてしまいましたね……仕方ありません。お二人も相手したのですもの。とても素敵な時間でした。また三人でシましょうね。=Ah, eu... Estou muito confuso... Não consigo evitar. Eles também lidavam um com o outro. Foi uma época muito boa. Vamos fazer de novo com três pessoas.
お二人にされると、気持ちよさも二倍ですね。むしろ、それ以上だったかもしれません。もっと人数が増えたら……凄い事になりそうです。=É duas vezes melhor quando você é duas pessoas. Em vez disso, pode ter sido mais do que isso. Se o número de pessoas aumentar, será ótimo.
まぁ、二人も相手にしたら、当然の結果です。普通、こういう事は一対一でするものですから……別に貴方達が上手かったわけでは無いと思います。=Bem, é um resultado natural se lidarmos com os dois. Normalmente, esse tipo de coisa é feito cara a cara... Não acho que você fosse bom nisso.
二人がかりで私を弄んで、満足しましたか？　こちらはもう、大変でした……しばらく疲れが抜けなそうです。はぁ……=Você está satisfeito em jogar comigo com duas pessoas? Isso já foi difícil... Parece que não vou me cansar por um tempo. Hmm...
はぁ、二人がかりで犯されるの、最高でした。なんと言うか、貪られている感じが凄くて……自分でも驚くほど、感じてしまいました。=Bem, foi incrível ser fodido por duas pessoas. Afinal, a sensação de ser devorado foi incrível... Eu senti isso de forma surpreendente.
あぁ、お二人にされた感触が、まだ残っています。思い出して、オナニーしてしまいそうです……んぅ、いやらしい私に、またおしおきしてくださいね？=Ah, a sensação de ser duas pessoas ainda permanece. Lembre-se, vou me masturbar... Hmm, por favor me dê um enjôo de novo, certo?
どうでしたか？　私がイクのを見て興奮しました？　ふふ、お二人を喜ばせてあげようと、少し乱れ過ぎてしまったかもしれませんね。=Como foi? Eu estava animado para ver Iku? Fufu , Talvez estivesse um pouco perturbado demais para agradá-los.
頑張って私をイカせるお二人、可愛かったですよ。喧嘩せずに最後まで仲良くできて偉いです。ふふ、また三人で、たくさんエッチな事しましょうね♪=Nós dois que trabalhamos duro para me fazer gozar éramos fofos. É ótimo poder conviver até o fim sem brigar. Fufu, vamos fazer muitas coisas safadas com três pessoas ♪
射精、気持ちよかったですか？　少し、羨ましくなってしまいました。二人にされてイクなんて、絶対気持ちいいですし。=Você se sentiu bem com a ejaculação? Eu estava com um pouco de ciúme. É absolutamente bom ser duas pessoas.
二人で貴方をイカせるの、とても楽しかったです。貴方がイっている時、いい意味で可愛いって思ってしまいました。=Foi muito divertido fazer vocês gozarem juntos. Quando você estava louco, eu achava que era fofo no bom sentido.
どちらがその……より気持ちよくできましたか？　今は、答えにくいと思うので……いつか、二人きりになった時に、聞かせてください。=Qual fez você se sentir melhor? Acho que é difícil responder agora, então, por favor, me avise quando estiver sozinho algum dia.
あの、こういう主張は、よくないと思うのですが……私の方が、上手くできましたよね？　少なくとも、心は私の方が込めていましたよ。=Não acho bom esse tipo de reclamação, mas... Consegui fazer melhor, né? Pelo menos, meu coração estava em meu coração.
ふふ、凄い勢いで射精していましたね。二人相手は、流石に辛かったですか？　でも、辛いくらいが……気持ちいいのですよね♪=Fufu, você estava ejaculando com grande ímpeto. Os dois parceiros tiveram dificuldades? Mas é doloroso... é bom ♪
恥ずかしがらなくても良いのですよ。私達二人にされて、よく頑張った方だと思います。気持ちよく射精できたのですから、それが一番です。=Você não precisa ser tímido. Acho que foram eles que trabalharam duro como nós dois. Consegui gozar confortavelmente, então isso é o melhor.
貴方……いくら二対一でも、かなり情けない感じでしたよ。これで、少しは懲りて頂けると良いのですが……=Você... Não importa o quão dois contra um, parecia muito patético. Espero que você possa aprender um pouco com isso...
はぁ、要求だけは一人前以上で……少しは自重して頂けると助かります。貴方には一人でも十分だと思いますが……=Bem, só o pedido é mais de uma pessoa... Seria útil se você pudesse dar um pouco de peso. Eu acho que uma pessoa é o suficiente para você...
二人がかりなら、貴方をイカせるのも簡単でしたね。ふふ、こういうのも、たまには悪くないかもしません。=Era fácil fazer você gozar se você fosse duas pessoas. Fufu, esse tipo de coisa pode não ser ruim de vez em quando.
もう終わっていいのですか？　また、私達に苛められたくなったら言ってください。大丈夫です。その気持ちは、よく分かりますから。=Posso terminar já? Além disso, diga-nos se deseja ser intimidado por nós. Está bem. Eu entendo bem esse sentimento.
私達のこと、気に入って頂けましたか？　ふふ、お話……聞こえています？　射精し過ぎて、頭が上手く回りませんか？=Você gostou de nós? Fufu, história... Você pode me ouvir? Sua cabeça não está girando bem porque você goza demais?
んふ、たくさん射精できるのは、いいことですよ。二人分の性欲を満たして頂けて、嬉しいです。また私達に搾り取られたくなったら、呼んでください。=Hmm, é bom poder gozar muito. Fico feliz que você possa satisfazer o desejo sexual de duas pessoas. Se você quiser ser pressionado por nós novamente, ligue para nós.
二人がかりでもイカされてしまうなんて……貴方はとてもお上手なのですね。私達では少々力不足だったかもしれません。=Você é muito bom em fazer gozar, mesmo com duas pessoas... Podemos ter ficado um pouco sem força.
貴方みたいな人が、こういう場所を最も楽しめるのだと思います。また、よろしければ、私達を誘ってくださいね。=Acho que pessoas como você podem aproveitar ao máximo esse tipo de lugar. Além disso, se você não se importa, por favor, nos convide.
貴方のこと、少し尊敬してしまいます。二対一でも私達をイカせしまうなんて……一人だったら、すぐに終わっていたかもですね。=Eu tenho um pouco de respeito por você. Mesmo dois contra um nos faria gozar... Se eu estivesse sozinho, teria acabado logo.
私、感動しました。三人でするの、とても気持ちよかったです。特に貴方のテクニックが……もう凄くて……=Fiquei impressionado. Foi muito confortável fazer isso com três pessoas. Especialmente sua técnica é... Incrível...
素晴らしいですね、二人で相手した甲斐がありました。私達、貴方にメロメロですよ、ふふっ。=É maravilhoso, valeu a pena nós dois. Estamos bagunçados com você, hein.
今度は二人きりでしませんか？　貴方を独占して、何回もイカせてもらうんです。はぁ……きっと夢のような時間でしょうね。=Você gostaria de ficar sozinho desta vez? Vou monopolizar você e deixá-lo gozar muitas vezes. Hmm... Tenho certeza que é um momento de sonho.
ここまでされては何も言えませんね。私達二人とも、退屈しなかったのは助かりました。=Não posso dizer nada até agora. Foi útil que nenhum de nós estivesse entediado.
それだけお上手なら、私達でなくても通用すると思いますよ。他の人達でも試してみることをおすすめします。=Se você for bom nisso, não precisa ser nós. Encorajamos outras pessoas a experimentá-lo.
私達、貴方のペットみたいでしたね。二人で群がって、たくさん可愛がってもらって……ふふ、最高に気持ちよくして頂きました♪=Éramos como seu animal de estimação. Nós dois nos reunimos e recebemos muito amor... Fufu, isso me fez sentir ótimo ♪
やはり、貴方は凄いですね。私達二人分の性欲を受け止めて……まだまだ元気そうではありませんか？=Afinal, você é incrível. Aceitar o desejo sexual de nós dois... Não parece que você ainda está bem?
ふふ♪　やはり貴方は最高です♪　もう完全に私だけのものにしたい所ですが……まぁ今は、三人でも気持ちいいので良しとします。=Fufu ♪ Afinal, você é o melhor ♪ Eu quero torná-lo completamente meu, mas... Bem, agora, até três pessoas se sentem bem, então estou bem.
これはもう、誇っていい事だと思いますよ。私達を、一人で満足させてしまったのですから。ますます貴方のことを、手放せなくなりました。=Acho que isso é algo de que posso me orgulhar. Ele nos satisfez sozinho. Mais e mais eu não consigo deixar você.
え？　終わりですか？　いえ、無理してする事でもないのですが……何かその、私がいけない事をしてしまったのかなと。=E? É o fim? Não, não é algo que sou forçado a fazer... Eu me pergunto se fiz algo que não deveria.
まぁ……こういう日もありますよね。気が乗らなかったり、体調が優れなかったり。ふふ、私は気にしていませんから。=Bem... Tem dias assim. Não estou com vontade ou não estou me sentindo bem. Fufu, eu não me importo.
私では……貴方の相手は務まりませんか？　何かして、それでダメなら諦められるのですが……何もしないというのは少し……悲しいです。=Para mim... O seu parceiro não está trabalhando? Se algo desse errado, eu desistiria, mas é um pouco triste não fazer nada.
今日はその、お顔を見れただけでも嬉しかったです。でもその……これっきりなんてこと……ありませんよね？=Fiquei feliz só de ver aquele rosto hoje. Mas isso... Não é assim... Não é?
あの……いくらなんでも、これは無責任では？　私の気持ちも少しは考えてください。この火照った身体を、どうすればいいのですか……=Hum... Isso não é irresponsável, não importa o quanto? Por favor, pense um pouco nos meus sentimentos. O que devo fazer com este corpo em chamas...
えぇと、恥ずかしくなってしまったのですか？　ここでそういう事をするのは、普通なので……あまり、深く考え過ぎない方がいいですよ。=Bem, você ficou envergonhado? É normal fazer esse tipo de coisa aqui, então é melhor não pensar muito profundamente.
こう言ってはなんですが……貴方は本当につまらない人ですね。そういうのが楽しいと思っているのですか？=Estou dizendo isso... Você é uma pessoa muito chata. Você acha esse tipo de diversão?
はぁ……では、私は失礼させて頂きます。こんな子供じみた悪戯、もうしないでくださいね。=Hmm... Desculpe. Não faça mais esse tipo de travessura infantil.
流石にこれは……焦らし過ぎだと思います。少しでも何かしてからならまだ分かりますが……何もされないのは……予想外過ぎます。=Como esperado, isso é... Acho que é muito impaciente. Eu ainda sei depois de fazer algo, mas... Nada é feito... é muito inesperado.
ほ、放置プレイと言うにも……限度がありませんか？　私が気に入らないと言うなら……はっきりそう言われた方が、まだ良かったです。=Hmm, mesmo que seja chamado de jogo negligenciado... Existe um limite? Se eu não gostasse... Teria sido melhor se eu dissesse claramente.
待ってください。私のどこがいけなかったのですか？ 　貴方のためなら、何でもしてあげましたよ？　 本当にもう……わけがわかりません。=Por favor, aguarde. O que há de errado comigo? Você fez alguma coisa por você? Sério... Eu não entendo por quê.
もう……困った人ですね。この埋め合わせは、また次回して頂きますから。こういうのは今回だけにしてください。約束ですよ。=Já... Estou com problemas. Vou compensar isso novamente na próxima vez. Por favor, faça isso apenas desta vez. É uma promessa.
んぅ……流石に疲れました……貴方は凄いれすね……はぁ……私はもう、くたくたです……=Hmm... Cansei disso... Você é incrível... Hmm... Já estou exausto...
はぁぁ……力が、入りましぇん……んぅぅ、これは少し……回復まで時間がかかりそうれすね……=Hmm... Estou ficando mais forte... Hmm, isso é um pouco... Vai demorar um pouco para me recuperar...
ふぅ……私、今とっても幸せれす……たくさんシてくれて……ありがとう、ございます……=Hmm... Estou tão feliz agora... Muito obrigado... Obrigado...
はぁ～、なんだかふわふわしますれぇ……貴方に気持ちよくされ過ぎて……おかしくなってしまったのかも……=Hmmm, é meio fofo... Acho que você está muito confortável... Talvez tenha ficado louco...
もう終わりですか……？　私……こんな状態ですけど……まだまだ、できますよぉ……=Está acabado? Eu... Eu estou neste estado... Eu ainda posso fazer isso...
……もう、最高でしたぁ。こんなになるまでしていららけるなんて……貴方は……いいひとですね……=... Já foi incrível. É uma boa pessoa...
もう、いい加減にしてくらさい……こんなになるまれするなんて……貴方……やり過ぎでぎれすよ……=É normal ser desleixado... É raro ser assim... Você... Eu sou um exagero...
ああぁ……もう何が何やら……これ以上は、絶対無理れすから……早く……どこかへ、行ってくらさい……=Ah... Qual é o problema... Eu não posso mais fazer isso... Cedo... Vá para algum lugar...
本当はもっとしたいんれすけど……もう身体が、動きましぇん……すみません……ごめんなさい……=Eu realmente quero fazer mais, mas... Meu corpo não está mais se movendo... Sinto muito... Sinto muito...
あぅぅ……貴方の顔が、ぼやけてます……私、本当に壊れてしまったのかも……んぅぅ……大丈夫だと思いますけろぉ……=Ah... Seu rosto está borrado... Talvez eu esteja realmente quebrado... Nuu... Acho que está tudo bem...
ふふ……私のこと、本当に好きなんれすね……こんなに激しくして……ダメれすよ……=Fufu... Eu realmente não gosto de mim... Eu sou tão violento... Eu não posso...
もっとぉ……と、言いたいところですが……流石の私もクタクタれす……ふふ……元気になったら、またしましょうね♪=Eu gostaria de dizer mais... Receio que também estou doente... Fufu... Vamos repetir quando eu estiver bem ♪
湯上りの時より、身体がポカポカしている気がします。ふふ、湯冷めの心配は……特になさそうですね。=Sinto que meu corpo está mais quente do que quando saí do banho. Fufu, não preciso me preocupar em ficar resfriado.
貴方に綺麗な身体を見て頂けて良かったです。やはり見て欲しい人がいると、お手入れも気合の入り方が違いますから。=Estou feliz que você pode ver meu lindo corpo. Afinal, se houver pessoas que queiram ver, o modo como cuidarão será diferente.
体温が高いと、やはり感じやすくなるようですね。はぁっ、まだ体の芯が火照っているようで……もう一度、汗を流さないといけないかもしれません。=Parece que quando a temperatura corporal está alta, fica mais fácil sentir. Bem, parece que o núcleo do meu corpo ainda está queimando... Posso ter que suar novamente.
はぁ……私は何回、身体を洗えばいいのでしょうか……貴方の匂いが取れるまでなんて、面倒過ぎます。=Hmm... Quantas vezes devo lavar meu corpo... é muito problemático até que você possa sentir o cheiro.
綺麗な身体の方が、やはりシやすいですか？　私はその……匂いが濃い状態も、それなりに好きなので……どうなのかなと……=É mais fácil se livrar de um corpo limpo? Eu gosto disso... Do cheiro forte como é... Me pergunto o que é...
あら、貴方も来ていたのですね……ふふ、汗を流すのはいいですよね。心も体もリフレッシュできて。=Ah, você também estava lá... Fufu, é bom suar. Refresque sua mente e corpo.
まぁ、貴方がいると分かっていれば、もう少し早く出て来たのですが……貴方なら、いつでも声をかけてくださって大丈夫ですよ。=Bem, se eu soubesse que você estava lá, teria saído um pouco mais cedo... Mas você sempre pode falar comigo.
あ……丁度今、身体を綺麗にしたばかりなので……待ってくださっていたのなら申し訳ないのですが。汗をかくようなことは、少しだけお預けです。=Ah... Acabei de limpar meu corpo... Sinto muito se você estava esperando. Se você suar, deixe isso conosco.
どうも。こんな所でウロウロしていると、覗きに来ているのかと間違われますよ？　ただでさえ貴方は、怪しいのですから。=Obrigado. Se você estiver vagando por um lugar como este, será enganado por vir espiar, certo? Porque você é desconfiado até de graça.
なにか視線を感じた気がしたのですが……きっと、私が自意識過剰なだけだと思います。まさか……貴方ではありませんよね？=Eu senti como se estivesse olhando para algo, mas tenho certeza de que estou superconsciente. De jeito nenhum... Você não está, certo?
あぁえぇと……お湯の温度が少し高くて、つい変な声が出てしまったのですが……き、聞こえていましたか？=Ah... A temperatura da água quente estava um pouco alta e eu ouvi uma voz estranha... Vocês ouviram?
どうやら、少しのぼせてしまったようです。顔が赤いはそのせいかと……あら、貴方も顔が赤いですね？　ふふ、何を想像しているのですか？=Aparentemente, perdi um pouco. Talvez seja por isso que meu rosto está vermelho... Ah, você também tem o rosto vermelho, certo? Fufu, o que você está imaginando?
もしかして……これから、ですか？　そうですね、今なら身体も綺麗になっていますし……貴方に変なご迷惑はかけないかと。=Talvez... De agora em diante? Bem, agora meu corpo está limpo... Eu me pergunto se isso vai causar algum inconveniente estranho para você.
じ、実は……貴方のことを考えながら身体を綺麗にしていたんです。ふふ、願えば叶うというのは、本当ですね♪=Na verdade... Eu estava limpando meu corpo enquanto pensava em você. Fufu, é verdade que se você quiser, vai se tornar realidade ♪
あら、お待たせしてしまいましたか？　少し焦らした方が気持ちよくなれますし、私の身体も今はとても温かいですから……それで許してください。=Oh, você me deixou esperando? É melhor ficar um pouco impaciente, e meu corpo está muito quente agora... Então, por favor, me perdoe.
わざわざ私がリフレッシュした後を狙って来たのですか？　本当に趣味が悪いですね……理解しかねます。=Você se preocupou em mirar depois que eu estava revigorado? É muito mau gosto... Eu não entendo.
折角綺麗にした身体を、またすぐに汚したいということですね。まったく貴方は、私が嫌がって……でも喜んでしまうことを、よくご存知で……=Você quer sujar seu corpo limpo novamente em breve. Todos vocês sabem que eu te odeio... Mas estou feliz...
す、すみません。大変申し上げにくいのですが……その、少々お手洗いに寄らせて頂いても……よろしいでしょうか？=Eu sinto Muito. É difícil dizer, mas... Gostaria de lhe pedir para ir ao banheiro... Tudo bem?
あ、あの……こんな事を言ったら、引かれてしまうかもしれないのですが……お、お手洗いに、行かせてください……=Ah... Se você disser algo assim, você pode ficar desenhado... Oh, deixe-me ir ao banheiro...
ん……少し、催してしまったようです。気分が高まっているからですかね……少々お手洗いが近くて……困りましたね。=Hmm... Parece que seguramos por um tempo. Talvez seja porque estou me sentindo melhor... Estou um pouco mais perto do banheiro... Estou com problemas.
すみません。先にお手洗いに行かせて頂きます。変な事は考えずに、こちらでお待ちください。=Eu sinto Muito. Eu irei primeiro ao banheiro. Por favor, espere aqui sem pensar em coisas estranhas.
その……このままだと、貴方に大変な迷惑をかけてしまうと思うので……い、一度お手洗いに行ってきます。つ、ついてきては……ダメですよ？=Isso... Eu acho que vai te dar muito trabalho se ficar como está... Eu vou ao banheiro uma vez. Um, não me siga... Não é?
先程のことは……二人だけの秘密ということで、どうかお願いします。この件はそれで終わり……それがお互い一番幸せな結果かと……=A coisa anterior é... É um segredo apenas para duas pessoas, então por favor. É isso aí... É o resultado mais feliz um do outro...
あ、貴方にだから、見せたのですからね？　うぅ……もう本当に、死ぬほど恥ずかしくて……どうにかなりそうでした。=Oh, é por isso que mostrei para você, certo? Uh... Eu estava tão envergonhado de morrer... Como era bonito.
まだ匂いが鼻に残っています。貴方はどうですか？　私のおしっこの匂い……気に入って頂けました？=O cheiro ainda permanece no meu nariz. E você O cheiro do meu xixi... Você gostou?
全て……貴方のせいです。私は何度も忠告しました。それを無視した貴方が悪いのです。私は何も悪くありません。=Tudo... é sua culpa. Eu aconselhei muitas vezes. Você que o ignorou é mau. Eu não sou nada mal.
はぁ……自己嫌悪です。粗相をしたこともそうですが……何より、それで興奮してしまった私が……何と言うか、はしたな過ぎて……=Hmm... Eu me odeio. É o mesmo com a fase difícil, mas acima de tudo, eu estava tão animado que eu...
お待たせしました。退屈……でしたよね？　この埋め合わせは、きちんといたしますので。=Desculpe, eu fiz você esperar. Entediado... Não era? Essa compensação será feita de forma adequada.
待って頂いてありがとうございます。あの……匂いとか……気になったりしますか？=Obrigado por esperar. Um... Cheiro... Você se importa?
もしかして、覗いていたりしましたか？　いえ、特に何かに気付いたわけではありませんが……ふふ、少しカマをかけさせて頂きました。=Você deu uma olhada nisso? Não, não notei nada em particular, mas...
あら、待っていたのですか。貴方のことですから、もう帰られたかと思っていました。=Oh, você estava esperando? É sobre você, então eu queria saber se já tinha voltado.
手持無沙汰にさせてしまって、申し訳ございません。こればかりは、我慢できるものでも無いので……=Lamento ter deixado você por perto. Isso não é algo que eu posso suportar...
す、すみません……少し、待たせ過ぎでしまいましたね。えぇと、その……色々ありまして……も、もう大丈夫ですから！　ご心配なく……=Me desculpe... Eu deixei você esperando um pouco tempo demais. Bem, isso... Há tantas coisas... Mas está tudo bem! Não se preocupe...
貴方……もじもじしていませんか？　ふふ、もしかして私がトイレで何かいやらしい事をしていたと……妄想しているのですか？=Você... Você não está brincando? Fufu , Talvez eu estivesse fazendo algo desagradável no banheiro... Você está delirando?
えぇと……匂いなど、残っていませんよね？　もし、臭かったりしたら、遠慮せず言ってください。=Hum... Não sobrou nenhum cheiro, certo? Se cheirar, não hesite em me dizer.
はぁ……すみません。こういうことは、貴方と会う前にすませておくべきでした……次からは気を付けます。=Hmm... Desculpe. Eu deveria ter feito isso antes de te conhecer... Terei cuidado da próxima vez.
貴方なら何かしてくるかと思いましたが、こう大人しく待たれてしまうと……ふふ、何だが逆に、私が恥ずかしくなってしまいますね。=Eu queria saber se você faria alguma coisa, mas se você esperar calmamente assim... Fufu, pelo contrário, fico sem graça.
んぅ……貴方が大人しく待っているなんて、逆に怪しいですね。この後どんなことをされるのか……不安になります。=Hmm... É suspeito que você esteja esperando em silêncio. O que será feito depois disso... Estou preocupado.
大変お待たせいたしました。後でおしおきでも、何でもして頂いて構いませんので……どうか、許して頂けますか？=Desculpe deixá-lo esperando. Você pode fazer o que quiser mais tarde, então, por favor, me perdoe.
そんなっ……！　すみません、本当に私っ、限界なのです……！　んんっ、た、大変なことになりますよっ？=Isso é! Sinto muito, sou realmente o limite! Hmm, vai ser um grande negócio, certo?
ま、待ってください！　貴方にも、絶対迷惑がかかりますから！　あぁっ、どうか……お手洗いにいかせてください……！=Bem, por favor, espere! Isso definitivamente vai incomodar você também! Ah, por favor... Por favor, deixe-me ir ao banheiro!
もし漏らしたら……貴方のせいですよ？　私が開き直って貴方におしっこをかけても……いいんですね？=Se você vazar... é sua culpa, certo? Mesmo se eu reabrisse e fizesse xixi em você... Não está tudo bem?
んなっ、貴方は勝手過ぎます！　んぅ、こちらの都合は一切お構いなしですか？　本当にもう、どうなっても知りませんよ？=Hmmm, você é muito egoísta! Hmm, há algum problema aqui? Você realmente não sabe o que fazer?
もしかして、そういう趣味をお持ちなのですか？　あぁっ、ダメです本当に！　んっ、少し歩くだけでも、お腹に響いて……！=Você tem esse hobby? Ah, não, sério! Hmm, mesmo uma curta caminhada ressoa no meu estômago!
あぁもうっ、こんな状態でしたら……私、どうなってしまうか……絶対に我慢なんて無理です。粗相をしても、怒らないでくださいね？=Ah, se isso acontecer... O que vai acontecer comigo... Eu não aguento. Não fique com raiva mesmo se você fizer uma declaração áspera, certo?
つまり、私がするところを……見たいということですか？　冗談ではなく、本当にきっと……も、漏れてしまいますよ？=Então você quer ver o que eu faço? Não é uma piada, tenho certeza que está vazando, certo?
まったく、貴方もいい趣味をしていますね。ふふ、引いているわけではありませんよ？　むしろ楽しみです。我慢していた分、そう簡単には止まりませんよ？=Você também tem um bom hobby. Ei, você não está puxando, certo? Estou ansioso para isso. Não é tão fácil parar porque você aguenta, certo?
貴方と何か話している余裕はありません。と、とにかく早く終わらせて……お手洗いに行かせてください……=Não posso me dar ao luxo de falar com você. Enfim, vamos terminar cedo... Deixa eu ir ao banheiro...
あぁ、人の事は言えませんが……貴方もかなり、変態な趣味をお持ちのようですね。仕方ありません……私も覚悟を決めます。=Ah, não posso dizer nada sobre as pessoas, mas... Você parece ter um hobby bastante pervertido. Não dá para evitar... Eu também estou pronto.
あら……もしかして、私を待っていてくださったのですか？　すみません。そうと分かっていれば、すぐにでも起きたのですが……=Oh... Talvez você esteja esperando por mim? Eu sinto Muito. Se eu soubesse disso, aconteceu na hora...
ぇ……貴方が私を待っていてくれるなんて……嬉しい気持ちと、申し訳ない気持ちで……今、少し混乱しています。=Eh... Estou tão feliz e triste por você estar esperando por mim... Estou um pouco confuso agora.
本当は、寝込みを襲うつもりだったのでは？　ふふ、冗談ですよ♪　そんなことをせずとも、貴方とならいつでも……=Você realmente pretendia dormir? Fufu, é uma piada ♪ Mesmo se você não fizer isso, você sempre pode estar com você...
あの……ここで何を？　そういった怪しい行動は、貴方にとってもマイナスにしかなりませんから……慎んで頂いた方がよいかと……=Hum... O que você está fazendo aqui? Esse comportamento suspeito é apenas um sinal de menos para você... Eu me pergunto se você deveria se abster disso...
ま、まさか……私に何か悪戯をしました？　うぅ、貴方を信じていないわけではありませんが……やはりどうしても、気になってしまって……=De jeito nenhum... Você me fez mal? Uh, não é que eu não acredite em você, mas... Estou muito curioso sobre isso...
美味しいお酒と、ムードの良いプールと、本当に至れり尽くせりですね。=Sake delicioso e uma piscina de bom humor são realmente exaustivos.
貴方はお酒とプール……どちらを楽しみにして来たのですか？=Você ansiava por uma bebida ou a piscina... Qual?
それとも、私と同じで……もっと気持ちいいことを期待していましたか？=Ou era como eu... Você esperava algo mais confortável?
妖艶な綺麗さと言えば良いのでしょうか……ここはそんな場所ですね。=É bom dizer que é incrivelmente lindo... Este é um lugar assim.
身体が火照ってしまっても、すぐにプールで冷やすことができますし……=Mesmo que seu corpo queime, você pode resfriá-lo imediatamente na piscina...
どうですか？　少し私と……熱くなるようなことをしてみませんか？=Como é? Um pouco comigo... Você gostaria de fazer algo que te deixasse com calor?
お酒にしますか？　プールにしますか？　それとも……私ですか？=Você quer beber? Você quer fazer uma piscina? Ou... Sou eu?
なんて……ここはムードが良すぎて、少し変な気分になっているようです。=O que... O clima é tão bom aqui que parece um pouco estranho.
ふふ、でも今の質問は……どう答えて頂いてもよろしいのですよ？=Fufu, mas a pergunta que você tem agora é... Como você pode responder?
疲れた状態でお酒を飲むのは、あまりオススメできませんので……=Eu não recomendo beber álcool quando você está cansado...
少しゆっくりと……二人の時間を楽しみましょうか……=Devagar... Vamos aproveitar o nosso tempo...
大丈夫ですか？　お身体、冷えておりませんか？=Você está bem? Seu corpo está frio?
私はむしろ熱いくらいですので……寒いようでしたら抱き締めてください。=Estou com bastante calor, então, se estiver frio, me abrace.
なんだかまだ、身体が浮いているような気分です。=Ainda sinto que meu corpo está flutuando.
夢見心地とは、正にこういう状態を言うのでしょうね……=Sonhar é exatamente assim...
そんな期待に満ちた目をしなくても……きちんと苛めてさしあげますよ？=Mesmo que você não tenha olhos tão esperançosos... Vou intimidar você direito, certo?
動けない状態で……私に好き放題されたいのですよね？=Eu não consigo me mover... Eu quero fazer o que eu quiser, certo?
では、今日のことが忘れられなくなるくらい、容赦なくさせて頂きますね。=Então, eu serei tão impiedoso que nunca esquecerei hoje.
ふふ、私が攻める方が好きだと知って……こんな所に来たのですか？=Fufu, sabendo que prefiro atacar... Você veio a tal lugar?
それはつまり、貴方はマゾな変態さんということになってしまいますよ？=Isso significa que você é uma metamorfose masoquista, certo?
嫌なら抵抗してくださいね？　まぁ、それは無いと思いますが……=Se você não gosta, por favor, resista. Bem, eu não acho que esteja aí...
攻めたい私と、攻められたい貴方。そんな私達に打ってつけの場所ですね。=Eu que quero atacar e você que quer ser atacado. É um lugar perfeito para nós.
お互いの欲求がこれほど一致しているのですから、あとはもう……=Os desejos um do outro estão tão de acordo, então o resto é...
私はとことん苛めて、貴方はとことん苛められる……それでいいですよね？=Eu sou intimidado e você é intimidado... Tudo bem, não é?
はぁ……とってもスッキリいたしました。ふふ、貴方はどうでしたか？=Hmm... Foi muito refrescante. Fufu, como você estava?
聞くまでも無いと思いますが……一応、確認しておきたいですね。=Acho que não é preciso perguntar, mas... Gostaria de confirmar.
こんな素敵な体験ができるとは……貴方に感謝しなくてはいけませんね。=Eu tenho que te agradecer por ter uma experiência tão maravilhosa.
ふふ……またいつでも、私に苛められたくなったら言ってください。=Fufu... Por favor, me diga sempre que quiser ser intimidado por mim.
すみません。少々興奮し過ぎてしまった気がします……=Eu sinto Muito. Me sinto um pouco empolgado demais...
でも、許して頂けますよね？　貴方が望んだことなのですから……=Mas você pode me perdoar? Porque é isso que você queria...
まさかとは思いますが……こんな所でシたいなどとは言いませんよね？=Eu não acho que seja verdade, mas... Você não diz que quer estar em um lugar como este, certo?
ぅう……絶対に気付かれてしまいますよ？　そうなったら、貴方だって……=Uh... Você definitivamente vai notar, certo? Se isso acontecer, você também...
い、色々と大変なことになりますから……どうか自重してください……=Não, vai dar muito trabalho, então, por favor, leve o seu próprio peso...
わざと、その大きなものを当てていますね？　何を考えているのですか？=Você está intencionalmente acertando aquele grande, certo? O que você pensa sobre?
こんなに大勢の人混みの中で……絶対にダメですからね？=Em uma multidão de pessoas... Definitivamente não é bom, certo?
いくら貴方が常識の無い人といえど……それくらい分かりますよね？=Não importa o quanto você seja um estranho... Você sabe disso, certo?
変態だとは思っていましたが……これは流石に一線を越えていますよ？=Achei que fosse uma metamorfose, mas... Isso está além dos limites, não é?
痴漢は犯罪……それくらい子供でも知っていることです……=Molester é um crime... Isso é o que até as crianças sabem...
お願いですから大人しく……やっ、私の言葉が聞こえていないのですか？=Por favor, fique quieto... Você não pode ouvir minhas palavras?
最低です……後先考えず本能だけで行動するなんて、獣と同じですよ？=É o pior... É igual a um bicho agir só por instinto sem pensar no futuro, certo?
むしろ、獣の方がもう少し考えて動くでしょうね。貴方は最早獣以下です……=Em vez disso, a besta pensará um pouco mais e se moverá. Você não é mais uma besta...
これはもう……立派な犯罪ですよ。誰であろうと言い逃れはできません。=Este é... Um bom crime. Não importa quem você seja, você não pode escapar.
貴方が一生を棒に振るのは勝手ですが……私を巻き込まないでくださいね。=Depende de você sacudir sua vida com uma vara, mas... Não me envolva.
もう信じられません……貴方の愚かさには本気で呆れました……=Não acredito mais... Fiquei realmente surpreso com a sua estupidez...
私だけでなく、社会全体のために……貴方はきっちり裁かれるべきです。=Não apenas para mim, mas para a sociedade como um todo... Você deve ser julgado corretamente.
えぇと、あの触手は……本物というか、生きているのですよね？=Bem, esse tentáculo é... Real, não é?
だ、大丈夫なのでしょうか……きちんと意思の疎通はできますか？=Mas está tudo bem... Você pode se comunicar corretamente?
まさか、誰も止められない状態で、ずっと犯されてしまうなんてことは……=De jeito nenhum, eu não consigo parar de ser fodido o tempo todo...
なんだかその、私が入ってきた時から……触手さん達の動きが活発に……=De alguma forma, desde o momento em que entrei... Os tentáculos estavam se movendo ativamente...
まるで餌を与えられた雛のような、そんな必死さを感じるのですが……=Eu me sinto tão desesperado como se fosse um filhote alimentado...
あぁ……私の身体は……どこまで貪られてしまうのでしょう……=Ah... Quanto meu corpo... Vai ser devorado...
私のお相手は貴方ではなく、あちらの……触手でよろしいのですか？=Meu parceiro não é você, mas... Tentáculos?
どんなことをされてもと思ってはいましたが、まさか相手が人外で、しかも不気味な触手とは……=Eu estava me perguntando o que eu faria, mas o que é o tentáculo assustador que a outra pessoa está fora?
大分特殊な獣姦ですね……私の身体が耐えられるとよいのですが……=É uma bestialidade muito especial... Espero que meu corpo aguente...
当たり前のことですが……人にされる感じとは全然違うのですね……=Obviamente... é completamente diferente do que as pessoas sentem...
ハマってしまったら危ないと思いつつも……大変魅力的でした……=Eu pensei que seria perigoso se eu fosse fisgada, mas... Era muito atraente...
触手は凄いのですね……巻きつかれると、本当にされるがままで……=Os tentáculos são incríveis... Quando eles estão embrulhados, eles realmente são...
全て支配されている感じが……病みつきになってしまいそうでした……=A sensação de ser controlado por tudo... Parecia ser viciante...
触手に翻弄されてしまって……かなりの痴態を見られてしまいましたね……=Fiquei à mercê dos meus tentáculos... Vi muita bobagem...
刺激的な体験すぎて……まだ現実味がありません……=É muito emocionante... Não é realista ainda...
わらしたひもどうぶちゅでしゅから……えっちなことをしらくなぅのはふちゅうれすよね……=Do cordão de palha dobuchu deshu... É fofinho fazer coisas safadas...
しゃいきんずっろかぁらがあちゅくれ……はつじょぅきらのかもしぇません……=Shakin Zurokaara é Chukure... Talvez seja Hatsujo Kira...
あぁ……ここを……わらしたちのなわばぃにしゅうのれすね……=Ah... Aqui... Os canudos não estão aí...
わらし、おひっこと愛液れ……たくしゃんマーキングしましゅね……=Palha, ohito e suco de amor... Marcando Takushan...
くぅーん……おしゃんぽしてもらえて……うぇしいれす……=Hmm... Converse... Uau...
はっはっ……いうころなんれもききましゅから……いっぱいあしゅんでくらさい……=Haha... Naquela época, tudo é do Kura Sushi... Muito sushi...
わぅ～、しゅごくきもひよかっられす……あぃがろぉごじゃいます……=Nossa, Shugokuki também é hiyokaresu... Aigatou Goja...
えっちなおしゃんぽ……またつぇれきれくらさいね……？=Shampoo impertinente... Não é assustador de novo?
んぅ～、もうおわぃれすかぁ？　もうしゅこしらけ、きもひぃいころしたいれす……=Hmmm, você já é incrível? Eu quero fazer uma bagunça, eu quero sair...
ぁ……わがままいっれすみましぇん……おねがいれす、すてないれくらさい……=Ah... Eu sou egoísta... Me desculpe, me desculpe...
ふふぅ……かららがぁ、まだぽかぽかしましゅぅ……=Fufu... Karagaa, ainda quente e quente...
さわっれたしかめれみますかぁ？　そにょままつづきゅきをしれもいーのれすよぉ？=Você gostaria de ser tocado? É possível continuar cantando, não é?
もしかして、私を永遠のパートナーにと考えてもらえているのですか？=Você acha que eu sou um parceiro eterno?
なら、そのお気持ちには全力でお応えしなければいけませんね……=Então, eu tenho que fazer o meu melhor para responder a esse sentimento...
さぁ、この神聖な場所で……身も心も一つになりましょう……=Agora, neste lugar sagrado... Vamos unir nossos corpos e mentes...
私も女ですから、お嫁さんに憧れたことは一度や二度ではありません。=Eu também sou uma mulher, então nunca senti saudades de minha esposa uma ou duas vezes.
少々順番が変わるくらいでしたら、全然気にしませんので……=Se a ordem mudar um pouco, eu não me importo...
まずは今ここで……お互いの愛を確かめ合いたいです……=Em primeiro lugar, aqui... Quero confirmar o amor um do outro...
ふふ、ここですることは一つだけ……愛を誓い合うことです……=Hmmm, só há uma coisa a fazer aqui... Jurar amor...
誓い方は人それぞれですから、私達はキス以上のこともしてしまいましょうか……=Já que cada pessoa xinga de maneira diferente, devemos fazer mais do que beijar...
きっと神様も祝福してくださいますよ……これからすることは、命を育む行為ですからね……=Tenho certeza que Deus também vai te abençoar... Porque o que vamos fazer é cuidar de nossas vidas...
私達の愛は、今更確かめ合うまでもなかったですね……=Nosso amor não precisava ser confirmado novamente...
きっと、ここで本物の誓いを立てる日もそう遠くないかと……ふふ♪=Tenho certeza de que não demorará muito para que façamos um voto de verdade aqui... Fufu ♪
結婚前にウェディングドレスを着ると婚期を逃すなんて、良く聞きますが……=Costumo ouvir que você perde seu casamento se usar um vestido de noiva antes de se casar...
教会でエッチまですれば、逆に婚期が早まるのではないでしょうか。=Se você fizer sexo na igreja, o período de casamento será mais cedo.
することはしてしまったのですから……後は貴方の勇気に期待します。=Eu consegui... Aguardo sua coragem.
私はいつまでも待っていますよ。あまり待たせ過ぎると……また襲ってしまうかもですが……=Estarei esperando para sempre. Se você esperar muito... Pode atacar novamente...
まあ……そうなのですか？　あら、こんにちは。=Bem... é mesmo? Oh, olá.
その様な事が……あ、どうも。=Esse tipo de coisa... Oh, obrigado.
納得のいく理由ですね……ぁ……うふふ、お会いできて嬉しく存じます。=Esse é um motivo convincente... Ah... Ufufu, fico feliz em conhecê-lo.
成程……ん？　貴方もいらしていたのですね。=Entendo... Você também esteve aqui, não foi?
それはそれは……うふふ、こんにちは。=É Hoho..., Olá.
少数派であろうと意見は……あら？　こんにちは。=Qual é a sua opinião, mesmo que seja uma minoria? Olá.
……意図的に無視をしていたのですが、伝わりませんでしたか？=... Eu estava ignorando intencionalmente, mas não conseguiu?
……私と彼女の会話を邪魔しないで頂けませんか？=... Você poderia, por favor, não atrapalhar minha conversa com ela?
確かにお仰る通りです……あ、直ぐにご挨拶できず、失礼致しました。=Você está certo... Oh, desculpe, não pude dizer olá imediatamente.
その様な意見があるのですね……あら？　貴方の気配に気づかないとは……不覚です。=Existe tal opinião... Oh? É inconsciente que você não percebe o seu signo.
こんにちは。私たちに何かご用でしょうか？=Olá. O que voce quer que façamos?
どなたかお探しなのでしょうか？=Alguém está procurando por isso?
もしお時間が宜しければ、お話にお付き合い頂けませんか？=Se tiver tempo, poderia falar comigo?
彼女と話に花を咲かせておりました。良かったら、貴方もいかかがですか？=Eu estava tendo uma flor conversando com ela. Se você gosta, que tal você também?
うふふ、何か破廉恥な事を考えていませんか？=Ufufu, você está pensando em algo vergonhoso?
貴方から淫靡な気配を感じるのですが……気のせいでしょうか？=Eu sinto um sinal obsceno vindo de você... É por causa da sua mente?
はぁ……ご用件をどうぞ。=Hmm... Dê-nos o seu pedido.
女性がいれば、直ぐに寄ってくるのですね。=Se houver uma mulher, ela virá até você imediatamente.
彼女か私にご用向きでしょうか？=É para ela ou para mim?
彼女にご用でしたら、私は席を外しますが……？=Se você a quiser, eu saio do meu lugar?
温故知新……昔の出来事から学べることも多い、そういったお話をしておりました。=A velha sabedoria de Wen... Eu estava falando sobre coisas que podem ser aprendidas com eventos antigos.
新しい技術についていくのが難しい、ということを話しておりました。=Ele falou sobre como é difícil acompanhar as novas tecnologias.
甘味について、色々と談義しておりました。=Tivemos muitas discussões sobre doçura.
お互い好きな詩について、語り合っていた所です。=Estávamos conversando sobre nossos poemas favoritos.
少々お恥ずかしいですが、性癖について赤裸々に話しておりました。=É um pouco constrangedor, mas ele falou abertamente sobre sua propensão.
好みの仕草について、熱く語り合っていました。=Conversamos apaixonadamente sobre nossos gestos favoritos.
好ましくないことは、はっきりと伝えるべきという話です。=O que não é desejável é que seja comunicado com clareza.
好きな映画について、話をしていた所です。=Eu estava falando sobre meu filme favorito.
趣味にかけるお金に関して、話をしておりました。=Eu estava falando sobre dinheiro para meus hobbies.
相手に合わせるか否か、という話をしておりました。=Eu estava falando sobre combinar ou não com a outra parte.
貴方はどう思われますか？=O que você acha?
貴方のご意見も、お聞かせ頂きたく存じます。=Gostaríamos de ouvir suas opiniões também.
貴方はどういったご意見をお持ちなのでしょうか？=Que tipo de opinião você tem?
意見が多いに越したことは無いので、貴方の考えをお聞かせ下さい。=É bom ter muitas opiniões, por favor, diga-nos o que pensa.
貴方の考えをお聞かせ頂けないでしょうか。=Você poderia nos dizer o que pensa?
貴方もそうなのですか？　同じ考えで嬉しく存じます。=Você é o mesmo? Estou feliz com a mesma ideia.
まあ、貴方も同じなのですね。=Bem, você é o mesmo.
うふふ、貴方とお揃いで照れてしまいます。=Ufufu, vou ser tímido com você.
同じ意見で、大変嬉しく存じます。=Estou muito satisfeito com a mesma opinião.
うふふ、私達は馬が合いそうですね。=Ufufu, parece que cavalos vão caber.
まあ、同意見とは……私達、相性が良いのかもしれませんね。=Bem, a mesma opinião... Talvez tenhamos uma boa combinação.
貴方もそう思われるのですか？　奇遇ですね。=Você também pensa assim? É uma situação estranha.
私と同じ考えなのですね……少々驚きました。=É a mesma ideia que eu... Fiquei um pouco surpreso.
貴方もですか？　何だか面映ゆいです。=Você também? É de alguma forma Yui.
私と同じ考えをお持ちなのですね。大変嬉しいです。=Você tem a mesma ideia que eu. Estou muito feliz.
あら……私とは違った考えをお持ちなのですね。=Oh... Você tem uma ideia diferente da minha.
貴方のご意見も、素晴らしいです。=Sua opinião também é maravilhosa.
その様なご意見もあるのですね……流石です。=Essa opinião existe, não é?
私にはない発想でした。貴方は着眼点が違いますね。=Foi uma ideia que eu não tive. Você tem um ponto de vista diferente.
成程……貴方はその様な考えをお持ちなのですね。=Entendo... Você tem esse tipo de ideia, não é?
それが貴方の見解なのですね。=Essa é a sua opinião, não é?
私とは違う考えをお持ちですね。=Você tem uma ideia diferente da minha.
やはり、私達の相性は良くない様です。=Afinal, parece que nossa compatibilidade não é boa.
貴方のご意見も、尊重致します。=Também respeitamos suas opiniões.
素敵な考え方だと、私は思います。=Acho que é uma boa ideia.
では、また機会がありましたら、お話致しましょう。=Então, se eu tiver outra chance, vamos conversar.
お陰で有意義な時間を過ごすことが出来ました。それでは、また。=Graças a você, pude passar um tempo significativo. Ver você de novo.
もう良い時間になっていたのですね、気づいておりませんでした。=Já era um bom momento, não tinha percebido.
一段落したので、本日はこれで解散に致しましょうか。また、お付き合い頂けますと幸いです。=Agora que nos acomodamos, vamos nos separar hoje. Além disso, eu agradeceria se você pudesse se dar bem comigo.
もう少々お話したいのですが、引き留めてはいけませんね。次の機会を楽しみにしております。=Eu gostaria de conversar um pouco mais, mas não se reprima. Estamos ansiosos para a próxima oportunidade.
次回はお話以外のことも致しませんか？=Você gostaria de fazer outra coisa além de falar na próxima vez?
キリが良いので、私は失礼させて頂きます。=Lamento dizer que é afiado.
また、三人でお話出来る機会があると、嬉しく存じます。=Além disso, ficaria feliz se tivéssemos a oportunidade de conversar com três pessoas.
では、私達は失礼させて頂きます。=Pois bem, sentimos muito.
お答え頂き、感謝致します。=Obrigado pela sua resposta.
貴方に伺って、良かったです=Fico feliz em te perguntar
ご意見をお聞かせ下さり、誠に有難うございます。=Gostaríamos de agradecer seu feedback.
色々な方にお話を伺うのは、大切なことですね。=É importante conversar com várias pessoas.
貴方のお話を伺うことが出来て、良かったです。=Fico feliz em ouvir sua história.
貴方の考えを、少し理解できた気が致します。=Sinto que entendo um pouco seus pensamentos.
答えて頂いたことには、感謝申し上げます。=Obrigado pela sua resposta.
貴方の考えも、一応留意しておきます。=Vou manter seus pensamentos em mente.
意見の交換が大切だということを再認出来ました。=Pude reafirmar que é importante trocar opiniões.
それは……三人でということ、でしょうか？　私は問題ありませんが……=Isso é... Três pessoas? Não tenho nenhum problema, mas...
えっと……私の方は、問題ございません。=Hum... Eu não tenho nenhum problema.
三人で、ですか……貴方が望まれるのでしたら……=Vocês são três pessoas... Se você quiser...
さ、三人で……その様な行為をお望みなのですね……=Bem, com três pessoas... Você quer tal ato...
はい、私は喜んでお付き合い致します。=Sim, ficarei feliz em conhecê-lo.
うふふ、そう仰ることは予想しておりました。=Ufufu, eu esperava dizer isso.
何故、二人同時なのですか？　理解に苦しみます……=Por que vocês dois estão ao mesmo tempo? É difícil entender...
……彼女が問題ないのでしたら、私も構いません。=... Se ela estiver bem, eu também estou bem.
三人で……自信はありませんが、努力致します。=Três pessoas... Não estou confiante, mas farei o meu melhor.
刺激的なお誘いですね。勿論、喜んでお付き合い致します。=É um convite emocionante. Claro, teremos o maior prazer em conhecê-lo.
少々緊張しますが、承知致しました。=Estou um pouco nervoso, mas entendo.
その……折角の機会ですので、参加させて頂きます。=Isso... É uma boa oportunidade, então vou participar.
背に腹はかえられません……畏まりました。=Não consigo ficar com fome nas costas... Tive medo.
このまま除け者にされてしまうのは……承知致しました。=Eu entendo que serei excluído do jeito que está.
私達二人で、貴方を快楽へと導いてみせます。=Vamos levá-lo ao prazer juntos.
貴方が何処まで耐えられるか……楽しみです。=Até onde você pode suportar... Estou ansioso por isso.
……私には構わなくて結構ですので。=... Não importa para mim.
彼女を放っておくわけにはいかないので、致し方ありません。=Não posso deixá-la sozinha, então não posso evitar.
私も抱いて下さるのですか？　大変嬉しく存じます。=Você vai me abraçar também? Estou muito feliz.
私もご一緒して宜しいのですか？　身に余る光栄です。=Posso me juntar a você? É uma grande honra para mim.
破廉恥な行為でしたが、喜んで頂けたのなら幸いです。=Foi um ato vergonhoso, mas espero que você tenha gostado.
背徳的だからこそ、興奮してしまったのでしょうね……=Acho que fiquei animado porque era imoral...
……偶にでしたら、こういった行為も悪くないかもしれません。=... Por acaso, esse tipo de comportamento pode não ser ruim.
その……私だけでは、もう貴方を絶頂まで導けないのでしょうか……？=Isso... Não posso simplesmente levá-lo ao clímax?
三人での行為に、興奮を隠しきれませんでした。=Eu não conseguia esconder minha emoção nas ações de nós três.
全員の仲が深まった気が致しませんか？=Você sente que todos aprofundaram seu relacionamento?
この様な機会が、もう訪れないことを祈っております。=Espero que essa oportunidade não apareça mais.
だらけきった顔で私達を見ないで下さい。=Não nos olhe de frente.
さんぴぃ……とても破廉恥でしたね。=Sanpy... Foi muito vergonhoso.
次の機会までに、さんぴぃの技術を磨いてまいります。=Na próxima oportunidade, aprimoraremos a tecnologia da Sanpy.
お、お二人さえ宜しければ、また私も交えて頂けますと……嬉しく存じます。=Oh, fico feliz se você pode se juntar a mim novamente, se quiser.
私も、貴方のお役に立つことが出来ていたでしょうか？=Eu também te ajudei?
……ご満足されたのなら、私は本望です。それでは、失礼致します。=... Se você está satisfeito, estou aspirando. Por favor, dê-me licença.
次は、私ではなく他の方をお誘い頂けると……申し訳ございません。=Da próxima vez, gostaria de convidar alguém além de mim... Sinto muito.
全員の興奮が伝染していましたね。また、致すのが楽しみです。=A empolgação de todos era contagiante. Além disso, estou ansioso por isso.
私、乱れ過ぎていましたね。次回はもっと気を引き締めて臨みます。=Eu estava muito perturbado. Da próxima vez, terei mais cuidado.
終わりということなら、これで失礼致します。=Se for o fim, sinto muito.
三人で致した所為か、普段より疲れました……=Estou mais cansado do que de costume, provavelmente porque fiz isso com três pessoas...
本当に楽しい時間程、あっという間に過ぎてしまいますね……=Um momento realmente divertido vai passar em um piscar de olhos...
お疲れ様です。二人同時の行為でしたが、お身体の方は大丈夫でしょうか？=Obrigado pelo seu trabalho árduo. Foi um ato de duas pessoas ao mesmo tempo, mas o corpo está bem?
本当に、宜しいのですか？=Esta realmente bem?
わざわざ、お声がけ下さったのですか？=Você se incomodou em falar conosco?
えっと……ご遠慮されているのでしょうか？=Hum... Você está evitando fazer isso?
お話出来る機会だと思っていたのですが……残念です。=Achei que fosse uma oportunidade de conversar, mas... Desculpe.
他のご用向きの途中なのですか？=Você está no meio de outro uso?
特にご用はなかったのですか？=Você tinha alguma necessidade particular?
ご用がないのでしたら、声をかけないで下さい。=Se você não precisar, por favor, não me ligue.
では、早急に立ち去って下さい。=Então, por favor, saia imediatamente.
貴方がそう仰るのでしたら……了解致しました。=Se você diz... Eu entendo.
そうなのですか……少々残念です。=É mesmo... Estou um pouco desapontado.
ご用の際は、いつでもお声がけ下さい。=Por favor sinta-se à vontade para nos contactar a qualquer momento.
お手すきの際は、気軽にお声がけ頂けますと幸いです。=Agradeceríamos se você pudesse se sentir à vontade para nos perguntar quando estiver pronto.
何かございましたら、ご遠慮なくお声がけ下さいね。=Se você tiver alguma dúvida, não hesite em nos contatar.
その……お顔を拝見出来ただけでも、嬉しく存じます。=Que... Fico feliz em ver seu rosto.
あら……私の思い違いだったのですね。=Oh... Foi meu mal-entendido.
てっきり三人で致すのかと……勘違いをしておりました。=Fiquei me perguntando se seria uma combinação perfeita para três pessoas... Eu estava entendendo mal.
ただただ迷惑です。=É simplesmente irritante.
何故、まだここにいるのですか？=Por que você ainda esta aqui?
また、いつでもお声がけ下さい。=Além disso, sinta-se à vontade para nos contatar a qualquer momento.
貴方のご用を優先致しますので、何かございましたらお申しつけ下さい。=Daremos prioridade ao seu uso, portanto, entre em contato conosco se tiver alguma dúvida.
れろ、んる……ぁ……しゅみまへん……ひつれい、ひておりましゅ……=Rero, Nru... Ah... Shumaihen... Hitsurei, Hitori Masyu...
れる、れぉ……ごひぶんぁ……いかぁれひょうか……？=Reh... Gohibuna... Eu me pergunto?
貴方を起こすだけだったのですが……気付けばこの様なことに……=Acabei de te acordar, mas... Notei algo assim...
私以外にも、同じことを考える方がいるとは……貴方をお慕いする方が多いことは存じていましたが、想定外です。=Além de mim, tem gente que pensa a mesma coisa... Eu sabia que tinha muita gente que tinha saudades de você, mas foi inesperado.
どうも。破廉恥なことばかり考えてはいけませんよ？=Obrigado. Não pense apenas em coisas vergonhosas, certo?
何かをお探しですか？=Você está procurando por algo?
えっと……私に何かご用でも？=Hum... O que você quer que eu faça?
もしかして、私をお探しだったのでしょうか？　勘違いでしたら、申し訳ございません。=Você me procurou? Sinto muito se você cometeu um erro.
うふふ、こんにちは。=Hoho, olá.
お会いできて、大変嬉しいです。=Estou muito contente em conhecê-lo.
お元気そうで何よりです。=Parece bom e acima de tudo.
……思い違いでなければ、私に何かご用でしょうか？=... Se você não está enganado, o que você quer que eu faça?
もし何かございましたら、ご遠慮なさらずにお申しつけ下さいね。=Se você tiver alguma dúvida, não hesite em nos dizer.
うふふ、どなたかお探しですか？=Ufufu, você está procurando por alguém?
貴方のお顔を見れて、嬉しいです。=Fico feliz em ver seu rosto.
貴方が楽しそうで、何よりでございます。=Você parece feliz e acima de tudo.
あら……私にご用があったのでしょうか？=Oh... Eu tenho algo para fazer?
もしかして、貴方の目的は私だったのですか？=Talvez seu propósito fosse eu?
貴方のお顔など、見たくはありませんでした。=Eu não queria ver seu rosto.
何故こちらにいらっしゃるのですか？=Por quê você está aqui?
はぁ……失礼、ため息がこぼれてしまいました。=Hmm... Com licença, suspirei.
……何故、出て行かないのです？　まさか、私に用があるのですか？=... Por que você não sai? Preciso fazer alguma coisa?
……何かあるのでしたら、早く仰って下さいませんか？　私も暇ではございませんので。=... Se houver algo, você poderia me dizer em breve? Eu também não sou livre.
こんにちは。丁度、貴方のことを考えておりました。=Olá. Eu só estava pensando em você.
あら……この様な所でどうなさいました？=Oh... O que você fez em um lugar como este?
本日のご予定はお決まりでしょうか？=Você já decidiu sua programação para hoje?
もしご用件がございましたら、何なりとお申し付け下さい。=Se você tiver alguma dúvida, entre em contato conosco.
えっと……私でお力になれる事でしたら、微力ながらお手伝い致します。=Hum... Se eu puder ajudá-lo, farei o meu melhor para ajudá-lo.
あ……貴方もお風呂でしょうか？=Ah... Você também está tomando banho?
ここでお会いすると、ドキドキ致します……=Estou emocionado em vê-lo aqui...
えっと……あまり見ないで下さいまし……これから綺麗にする所でしたので……=Hum... Não olhe muito... Era um lugar para limpar a partir de agora...
折角ですので、お背中でもお流し致しましょうか？=É uma boa ideia, então por que você não lava nas costas?
覗きが目的で来られたのですよね？　うふふ、隠さなくても結構ですよ。=Você veio aqui com o propósito de espiar, certo? Ufufu, você não precisa esconder isso.
破廉恥な事をお考え中ですね？　お顔を見れば分かります。=Você está pensando em coisas sem vergonha? Você pode dizer olhando para o seu rosto.
っ……貴方に出くわすとは、ついていません。=Hmm... Eu não encontrei você.
……覗きに来られたのですか？　最低です。=... Você veio espiar? É o pior.
この様な場所でお会いすると、少々照れくさいです。=É um pouco constrangedor conhecê-lo em um lugar como este.
ぁ……その下半身の膨らみは……私で、興奮して下さった証でしょうか？=Ah... A protuberância na metade inferior do corpo... é uma prova de que eu estava excitado?
会話は不得手なのですが、畏まりました。=Não sou bom para conversar, mas estava com medo.
ご満足頂けるかは分かりませんが、努力致します。=Não sei se você ficará satisfeito, mas farei o meu melhor.
でしたら、恋のお話でも……いえ、何でもありません。=Se sim, é uma história de amor... Não, não é nada.
話し手は得意ではないのですが、聞き手でしたらお任せ下さい。=Não sou bom em falar, mas se você é um ouvinte, deixe comigo.
想像したご用向きとは違いましたが、畏まりました。=Não era o que eu esperava, mas estava com medo.
畏まりました。お話というと……猥談をされるのでしょうか？=Entendido. Por falar na história... Você vai falar sobre conversa suja?
親しい間柄でもないのに、お話をしなければならないのですか……=Eu tenho que falar mesmo não sendo um amigo próximo...
……お互い後悔することになりそうですが、分かりました。=... Acho que vamos nos arrepender, mas eu entendo.
はい。貴方にご満足頂ける様に、尽力致します。=OK. Faremos o nosso melhor para satisfazê-lo.
はい、盛り上げ役として頑張ります。=Sim, farei o meu melhor como um papel emocionante.
畏まりました。……それにしても、直球な物言いをなさるのですね。=Entendido... Mesmo assim, você faz uma declaração direta.
は、はいっ。では、直ぐに準備を致します。=Haha. Então, vou me preparar imediatamente.
あ……お誘い頂けて、大変嬉しく存じます。それでは、致しましょう。=Ah... Estou muito feliz por você ter me convidado. Bem, então vamos lá.
私に否やはございません。喜んでお相手させて頂きます。=Eu não tenho dúvidas. Teremos o maior prazer em conhecê-lo.
はい、喜んで。そう仰って下さることを期待しておりました。=Sim, com prazer. Eu esperava que você dissesse isso.
勿論、お相手致します。貴方のお誘いを断理由など、何処にも存在しておりません。=Claro, faremos isso por você. Não há motivo para recusar seu convite.
何故私に……他の方には断られてしまうのですか？=Por que estou... Sendo recusado por outros?
破廉恥なことしか考えていないのですね、呆れて物も言えません。=Você só pensa em coisas sem vergonha, não pode falar nada.
はい、畏まりました。誠心誠意ご奉仕させて頂きます。=Sim, tive medo. Vamos atendê-lo de boa fé.
そのお言葉を聞いただけで、私の身体の準備は整いました。直ぐに始めて頂いても、問題ございません。=Apenas ouvir essas palavras deixou meu corpo pronto. Não há problema se você começar imediatamente.
そうでしたか、早とちりをしてすみません。=Foi assim, sinto muito pela poeira precoce.
早合点でしたか……失礼致しました。=Foi um ponto inicial... Com licença.
お声がけ頂いたので舞い上がっていたのですが……お恥ずかしい限りです。=Eu estava voando alto porque recebi uma voz, mas... Desde que seja constrangedor.
そう、ですか……いえ、お声がけ頂けただけで、嬉しく存じます。=Sim... Não, estou feliz em ouvir de você.
心も身体も準備は出来ていたのですが、残念です。=Minha mente e corpo estavam prontos, mas sinto muito.
失礼、勘違いでしたか。ナニかございましたら、直ぐにお声がけ頂けますと幸いです。=Com licença, foi um mal-entendido? Se você tiver alguma dúvida, agradeceria se você pudesse falar comigo imediatamente.
ほっ、何もないとのことで安心致しました。=Fiquei aliviado por não haver nada.
では、今すぐここから立ち去って下さい。=Então, por favor, saia daqui agora.
ご遠慮されているわけでは……ない様ですね。畏まりました、また何時でもお声がけ下さい。=Não estou me abstendo de fazer isso... Parece que não. Receio, por favor, fale comigo a qualquer hora.
……私ではお力になれないことだったのでしょうか。=... É algo que eu não pude ajudar?
成程……それは興味深いです。=Entendo... Isso é interessante.
共感して頂けると嬉しいのですが、私は――=Espero que você possa simpatizar comigo, mas eu -
……結局、先に好きだと自覚してしまった方が、負けなのかもしれませんね。=... Afinal, quem percebe que gosta primeiro pode ser o perdedor.
その……私は、貴方が傍にいて下さるだけで幸せです……=Que... Estou feliz só de ter você ao meu lado...
……想定外ですが、効果的かもしれません。参考に致しますね。=... Inesperado, mas pode ser eficaz. Vou usá-lo como referência.
そうですね……貴方の仰る通り、試してみる価値はありそうです。=Bem... Como você disse, parece que vale a pena tentar.
……秘密です。貴方に喋るつもりはございません。=...É um segredo. Eu não vou falar com você.
……貴方は夢見がちなのですね。正直、意外です。=... Você tende a sonhar. Para ser honesto, é surpreendente.
私は……好意を寄せる方が幸せなら、それで充分です。=Eu... Se ficar mais feliz em dar um favor, basta.
うふふ……それは素敵ですね。=Ufufu... Isso é maravilhoso.
へ？　それは誠のお話なのですか？　驚きです……=O que? Essa é uma história verdadeira? Estou surpreso...
……人それぞれですね。私にはない発想でした。=... É cada pessoa. Foi uma ideia que eu não tive.
……わ、私に出来るかは分かりませんが、参考に致しますっ。=... Não sei se consigo, mas vou usar como referência.
うふふ……貴方のそういった所を、私は特に尊敬しております。=Ufufu... Eu respeito especialmente o seu lugar.
そうなのですか？　私達の相性はばっちりですね。=É assim mesmo? Nossa compatibilidade é perfeita.
それは驚きですね……ですが、いつか試してみたい思いもあります。=É uma surpresa... Mas também quero experimentar algum dia.
……もう少々、ゆっくり話して頂けませんか？=... Você poderia falar um pouco mais devagar?
何事も、程度というものがございます。それを学ばない限り、貴方に成長はありません。=Tudo tem um grau. A menos que você aprenda, você não crescerá.
えっと……私は、違う箇所があるからこそ、惹かれるのだと思います。=Hum... Eu acho que estou atraído porque existem pontos diferentes.
……そういった際は、一度心を落ち着けるのが有効かと思います。気持ちが逸ったままでは上手くいきませんから。=... Nesse caso, acho que é eficaz se acalmar uma vez. Não funcionará se você estiver distraído.
……私の場合、ですか？　怖くて、声をかけるのがやっとだと思います。=... No meu caso? Estou com medo e acho que finalmente é possível gritar.
踏み出すことは、とてつもない勇気が必要ですよね。私も、よく分かります……=É preciso muita coragem para dar um passo à frente. Eu entendo bem...
な、中々難しい問題ですね……私の意見が参考になるかは分かりませんが――=Bem, é um problema difícil... Não sei se minha opinião vai ajudar -
その……正直なことを申しますと、困惑の方が大きいです……申し訳ありません。=Isso... Para ser sincero, estou mais confuso... Sinto muito.
……違う価値観を持っているからこそ、お話をしていて楽しいのではないでしょうか？=... Não é divertido falar porque você tem valores diferentes?
……十人十色と申しますし、そこまで気になさる必要はないかと思います。=... Tenho dez pessoas e dez cores, e não acho que você precise se preocupar muito com isso.
……憚られることを平気で口にされるのですね。=... Você está disposto a dizer que está confuso.
……今更取り繕うとした所で、手遅れではないでしょうか？=... Não é tarde demais para consertá-lo agora?
……私の好みではありますが、万人受けはしないと思います。=... Eu gosto, mas não acho que será aceito por todos.
……そういった中で、ご自分の意見を通すことが出来るのは素晴らしいです。=... Nessas circunstâncias, é maravilhoso poder dar a sua opinião.
……そ、それは過激ですね。お話を聞いているだけで、顔が赤くなってしまいます……=... Bem, isso é radical. Só de ouvir a história meu rosto fica vermelho...
その様なことを……私には少々刺激が強すぎます……=Esse tipo de coisa... é um pouco estimulante para mim...
えっと……貴方がお望みになるのでしたら、多少は努力致します……はい。=Hum... Se você quiser, farei um esforço... Sim.
ぅ……想像しただけで、照れてしまいます……=Vc... Sou tímido só de imaginar...
それは……興味深いですね。私も試してみたです。=Isso é interessante. Eu também tentei.
まあ……その様な趣向もあるのですね。勉強不足を痛感致します。=Bem... Existe um gosto, não é? Estou perfeitamente ciente da falta de estudo.
……貴方は、下品なことしか喋ることが出来ないのですか？=... Você só pode falar coisas vulgares?
……こういった施設だからといって、何を話しても良い訳ではありません。自重して下さい。=... Só porque é uma facilidade, não significa que você pode falar sobre qualquer coisa. Por favor, pondere-se.
その……全く恥じらいがないと言えば嘘になりますが、貴方の為でしたら問題ございません。=Isso... Seria uma mentira dizer que você não tem vergonha alguma, mas não há problema para você.
……その様な場所があるのですね。この施設を初めて知った時と、同じくらい驚きました。=... Existe tal lugar. Fiquei igualmente surpreso quando soube desta instalação.
お楽しみ頂けたのでしたら、幸いです。=Espero que tenha gostado.
私で良ければ、また何時でもお付き合い致します。=Se eu estiver bem, estarei com você a qualquer hora.
うふふ、つい話し込んでしまいましたね。=Ufufu, acabei de falar com você.
楽しい時間程、早く過ぎてしまいます……名残惜しいですが、続きはまた次回ですね。=Quanto mais divertido, mais cedo vai... Lamento dizer, mas continuarei na próxima vez.
こうやってお話をするのも楽しいものですね。また、お誘い頂けると嬉しく存じます。=É divertido falar assim. Além disso, eu ficaria muito grato se você pudesse me convidar.
あら……？　もうこんなに時間が過ぎていたのですね。お話が楽しくて、気づいていませんでした。=Oh? Já faz tanto tempo, não é? A história era divertida e eu não percebi.
まともな話題を振れる様になってから、お声がけ頂きたいものです。=Eu gostaria de ouvir de você depois que você puder falar sobre tópicos decentes.
分かり切っていたことですが、時間を無駄にしてしまいました。=Eu sabia, mas perdi meu tempo.
貴方への理解度が深まった気がして、楽しい時間でした。有難うございます。=Foi um momento divertido, porque senti que meu entendimento sobre você havia se aprofundado. Obrigada.
貴方とお話出来て、大変嬉しく存じます。=Estou muito feliz em poder falar com você.
その……お恥ずかしい限りなのですが、貴方のお話で高揚しまして……良かったら、このまま致しませんか？=Isso... Estou envergonhado, mas estou animado com a sua história... Se quiser, por que não a mantém como está?
せ、折角というのも変な話ですが、宜しければこのまま……いかがでしょうか？=Bem, é uma história estranha, mas se quiser, que tal como é?
あ、貴方のことをより理解するために、今度は身体を重ねたいのですが……いかがでしょうか？=Ah, para te entender melhor, gostaria de colocar meu corpo um em cima do outro... Que tal?
その……お時間は、まだ大丈夫でしょうか？　もう少し、貴方のお傍に置いて頂きたく存じます……=Esse... Seu tempo ainda está bom? Eu gostaria que você colocasse um pouco mais perto de você...
……お話だけでは、この熱は引きそうにないので、抱いて頂けませんか？=... É improvável que a história por si só cause essa febre, então você poderia me abraçar?
お話だけでなく、身体を重ね合いたく存じます。貴方も、そのつもりだったのではないですか？=Quero sobrepor não apenas a história, mas também o corpo. Você não quis dizer isso também?
貴方のお話の所為で、変な気分に……責任を取って頂きます。=Por causa da sua história, me sinto estranho... Vou assumir a responsabilidade.
うぅ……不本意ですが……これからお付き合いください。貴方の所為なので、拒否権はございません。=Uh... Estou relutante, mas... Por favor, mantenha contato. Não existe direito de veto porque a culpa é sua.
……我儘だとは重々承知しているのですが、どうか私を抱いては下さいませんか……？=... Eu sei que sou egoísta, mas por favor me abrace?
貴方のお声を聴いているだけで、身体が疼いてしまいまして……このまま、抱いて頂けないでしょうか？=Apenas ouvir a sua voz fez meu corpo doer... Você poderia me segurar como estou?
うふふ、本日もお元気そうで何よりでございます。=Ufufu, estou ansioso para trabalhar com você hoje.
精巣の調子はいかがでしょうか？=Como estão seus testículos?
私が会いたいと焦がれていたのが、伝わったのでしょうか……お会いできて、大変嬉しく存じます。=Você sabia que eu estava ansioso para conhecê-lo... Estou muito feliz em conhecê-lo.
お風呂場でお会いできるなんて、昂ってしまいます。=Fico louco de ver você no banheiro.
私を求めて、お風呂場まで？　大変嬉しいです。=À minha procura, ao banheiro? Estou muito feliz.
では、こちらへ……早速、子種を注いで下さいませ。=Então, aqui... Por favor, despeje as sementes imediatamente.
善は急げと申しますので、子作り致しましょう。=Bondade se chama pressa, então vamos fazer um filho.
私達二人の子供とお話されたいのでしょうか？　それでしたら、先ずは子供を授からないといけませんね。=Você gostaria de falar com nossos dois filhos? Nesse caso, você deve primeiro ter um filho.
ええ。私が身重になった際は、お腹の子へ存分に語り掛けて下さい。=Sim. Quando eu ficar pesado, por favor, converse com seu filho faminto.
はい。当然、準備は整っております。=OK. Claro, estamos prontos.
そのお言葉だけで、絶頂を迎えてしまいそうです……=Parece que só essas palavras vão culminar...
……貴方がその様な事を仰るはずがないので、今のは聞き間違いですね。さぁ、存分に私を抱いて下さい。=... Você não pode dizer tal coisa, então é um erro ouvir agora. Agora, segure-me o quanto quiser.
……ああ、正直に「したい」と口にするのが、照れくさいのですね。直ぐに察することが出来ず、申し訳ございません。=... Ah, é constrangedor dizer honestamente “Eu quero”. Me desculpe, eu não pude te dizer imediatamente.
……親になる心構えが出来ていないことが、不安なのですか？　それはこれから学んでいけば問題ございません。さぁ、致しましょう？=... Você está preocupado por não estar preparado para ser pai? Não há problema se você aprender a partir de agora. Vamos fazer agora?
元に……？　その様な些細なことは後回しにして、今は私を孕ませることだけをお考えになって下さい。=Originalmente? Por favor, adie esse assunto trivial e pense apenas em me concebeu por enquanto.
はっ……私は何を……？　とんでもないことを口走っていた様な……？=Hmm... O que estou fazendo? Parece que ele estava falando sobre algo ultrajante?
も、申し訳ございません。気持ちが急くあまり、我を忘れておりました……=Eu sinto Muito. Eu estava tão apressado que me esqueci de mim...
わ、わざわざ覗く価値のあるものでは無いかと思います……=Nossa, acho que vale a pena dar uma espiada...
うぅ……ほ、他の方にしてはいけませんよ？=Uh... Huh, não deveria ser outra pessoa?
覗くだけで何もなさらないとは……意地悪なお方です。=É uma pessoa má que não faz nada apenas olhando para isso.
くっ……本当に最低です、破廉恥ですっ。=Hmm... é realmente o pior, é sem vergonha.
その……貴方の視線に気づいた瞬間、違う意味で熱くなってしまいました。=Que... No momento em que percebi seu olhar, ficou quente de uma maneira diferente.
覗くだけでは物足りないのではありませんか？　遠慮なさらず、貴方が望むことをなさって下さい。=Não é suficiente apenas olhar para isso? Por favor, não hesite em fazer o que quiser.
そ、その……今の様な行為を、いつもしているわけではございません。そこだけは、勘違いなさらないで下さいまし……=Bem, isso... Eu nem sempre faço o que faço agora. Não me entenda mal, só aí...
覗いていらしたのですね？　それでしたら、お湯ではなく貴方の身体で温まりたかったです。=Você deu uma olhada? Se sim, eu queria aquecer com seu corpo em vez de água quente.
きゃっ……い、今から致すのですか……？=Kya... Bem, você vai ganhar agora?
ひゃっ……せ、せめて身体を綺麗にしたいのですが……=Hmm... Eu quero pelo menos limpar meu corpo...
うふふ、貴方なら来て下さると信じておりました。=Ufufu, acreditei que você viria.
きゃああっ！　入って来ないで下さい、お湯をかけますよっ！=Kyaa! Por favor, não entre, vou despejar água quente!
ぁ……まだ隅々まで洗い切れていないのですが、宜しいですか？=Ah... Ainda não lavei todos os cantos, tudo bem?
あ……種付けに来て下さり誠に有難うございます。綺麗な身体を存分にご堪能頂けますと幸いです。=Ah... Obrigado por ter vindo para a semeadura. Esperamos que você aproveite ao máximo seu belo corpo.
きゃあっ……こ、これはその……うぅ……ご覧の通りのことをしておりました……=Kyaa... Isso é que... Uh... Você estava fazendo o que vê...
きゃぁぁ……！　これは……貴方のことを思って……うぅ、顔から火が出てしまいそうです……=Kyaa! Isso é... Pensando em você... Uh, parece que um fogo vai sair do seu rosto...
貴方を焦がれていた時に来て下さるなんて……大変嬉しいです。=Estou muito feliz que você veio quando eu estava com pressa.
いやぁぁ……！　この様なところを見られてしまっては、もう生きてゆけません……=Não! Se você pudesse ver um lugar assim, você não seria capaz de viver mais...
……貴方の前で乱れ過ぎてしまわぬ様に沈めていたのですが、この様なことになるとは思いもよりませんでした。=... Eu estava afundando na sua frente para não ficar muito perturbado, mas nunca pensei que isso fosse acontecer.
あぁ……もう準備は整っております。何時でも子種を注いで下さいませ。=Ah... Estou pronto. Por favor, despeje as sementes a qualquer momento.
突然のことで腰を抜かすかと思いました、意地悪なお方ですね。=De repente, pensei em me livrar da cintura, sou uma pessoa má.
もう少しだけ時間があれば、入念に洗った身体でお出迎え出来たのですが……口惜しいです。=Se eu tivesse um pouco mais de tempo, poderia tê-lo cumprimentado com o corpo bem lavado, mas... Me desculpe.
火照った私の身体、お愉しみいただけたでしょうか？=Você gostou do meu corpo em chamas?
ゆっくり身体を清めることさえ、私には許されないのですか……？=Não é permitido que eu limpe meu corpo lentamente?
性欲を発散したい際は、いつでも私をお使い下さいね。=Por favor, use-me sempre que quiser liberar sua libido.
性欲の捌け口にして頂けたこと、大変光栄です。=Estou muito honrado por poder usá-lo como uma válvula de escape para a libido.
その……独りで致すより、気持ち良かったので……有難うございます。=Isso... Foi melhor do que me deixar em paz... Obrigado.
恥ずかしさが、興奮に繋がることを実感致しました……=Percebi que o constrangimento leva à excitação...
貴方が自慰をしている所に遭遇してみたいものです。もし見つけたら……妄想が膨らみます。=Eu gostaria de encontrar um lugar onde você está se masturbando. Se você encontrar... Sua ilusão aumentará.
……末代までの恥です。=... É uma pena até a última geração.
やはり貴方と肌を重ねるのは、自慰とは比べ物にならない程気持ちよいです。=Afinal, é tão bom sobrepor sua pele a você, o que é incomparável à masturbação.
うふふ、もう自慰をする必要など無いかもしれませんね。=Ufufu, você pode não precisar mais se masturbar.
お、お手洗い中の姿をご覧になっても、楽しいことはございませんよ？=Oh, não é divertido ver você no banheiro?
お、仰って頂ければ、私は貴方の前で……ほ、放尿致しますので……この様なことはお止め下さい。=Ah, se você me perguntar, vou urinar na sua frente... Vou urinar... Por favor, pare de fazer isso.
覗いていらしたなんて……仰って下されば、貴方の眼前で披露致しましたよ？=Você disse que estava espiando... Se você me perguntasse, você mostrou na sua frente?
最低ですっ。どれだけご自分の株を下げれば気が済むのですか。=É o pior. Quanto você deseja reduzir seu estoque?
貴方に視姦して頂きながら放尿していたのだと思うと、身体が熱くなってしまいました……=Quando pensei que estava urinando enquanto você me olhava, meu corpo esquentou...
の、覗いていらしたのですか？　うぅ、恥ずかし過ぎます……=Você deu uma olhada? Uh, é muito constrangedor...
覗くだけで済ますなんて……押し入って下さっても良かったのですよ？=Você apenas tem que olhar para ele... Não estava tudo bem para você invadir?
きゃぁ……さ、流石にこれは恥ずかしいです……=Kya... Bem, isso é constrangedor...
きゃっ……わ、私の汚い部分をご覧になりたいのですか……？=Kya... Nossa, você quer ver minha parte suja?
あぁ、お手洗いの時間すらお待ちになれない程、私を求めて下さるのですか？　嬉しい限りです。=Oh, você está me pedindo tanto que mal posso esperar a hora do banheiro? Eu estou feliz.
きゃああっ！　お、お手洗いに入り込むとは、非常識ですよっ。=Kyaa! Oh, é uma loucura entrar no banheiro.
えっ？　今からですか？　その……汚れておりますが、問題ございませんか？=Eh? Começando agora? Isso... Tá sujo, tem algum problema?
……お手洗い中でも、貴方の子種を受け入れられることを証明致します。=... Vamos provar que você pode aceitar sua prole mesmo durante o banheiro.
恥ずかしいと感じていたはずなのに、いつの間にか気持ちいいが上回っておりました……=Eu deveria ter me sentido envergonhado, mas antes que eu percebesse, me senti melhor...
貴方にかかってはないでしょうか？　それだけが心配です……=Não depende de você? Só estou preocupado com isso...
うふふ、何処でも私を求めて下さいませ。=Ufufu, por favor, pergunte-me em todos os lugares.
私はただお手洗いに来ただけだと云うのに……=Eu disse que acabei de ir ao banheiro...
狭い個室でしたので、密着感があり興奮致しました……=Era uma pequena sala privada, então eu estava animado porque havia uma sensação de contato próximo...
私は貴方の肉便器ですので、何時でも子種を注ぎにお越し下さいませ。=Eu sou o seu mictório de carne, então, por favor, venha e despeje as sementes a qualquer momento.
すぅ……すぅ……んふ……=Suu... Suu... Nfu...
んん……？　すぅ……ん……=Hmm? Suu... N...
すぅ……もっと……貴方と……=Suu... Mais... Com você...
ん……一緒に……気持ちよく……なりましょう……=Hmm... Juntos... Sinta-se bem... Vamos ser...
すぅ……ん……？　邪な……気配が……=Suu... Hmm? Mal... Sinal...
ん……はぁ……ぽかぽか……致します……=Hmm... Huh... Quente... Eu farei...
はぁ……んぅ……好き……好きです……=Hmm... Eu gosto... Eu gosto...
ん……もう……終わってしまい、ました……=Hmm... Acabou... Acabou...
んん……悪夢、です……=Hmm... Um pesadelo...
んぅ……夢の中の……貴方も……素敵、です……=Hmm... Em um sonho... Você também... Legal...
ご遠慮なさらずに起こして下されば……それとも、夜這いにご興味があったのですか？=Se você não hesitar em me acordar... Ou você estava interessado em engatinhar à noite?
あぁ……嬉しいやら、恥ずかしいやら……色々な気持ちが入り混じっております……=Ah... Estou feliz, estou com vergonha... Tenho uma mistura de sentimentos...
うふふ、夜這いをして頂けるなんて、大変光栄です。=Ufufu, é uma grande honra para você rastejar à noite.
私に……安息の時間はないのですか……？=Eu... Não tenho tempo para descansar?
失礼致します。湯浴みのお手伝いに参りました。勿論、他のご奉仕もさせて頂きます。=Com licença. Vim te ajudar no banho. Claro, também faremos outros serviços.
宜しければ、性欲もさっぱりされませんか？　お手伝い致しますよ？=Sua libido não seria renovada, se você quiser? Você vai me ajudar?
私の務めは貴方のお世話をすることですので、全て私に委ねて下さい。=Meu dever é cuidar de você, então deixe isso comigo.
まあ、貴方がいらっしゃるとは露知らず……折角ですので、ご一緒させて頂きますね。=Bem, não sei se você está aqui... Sinto muito, então estarei com você.
私のさぁびすにご満足頂けましたら幸いです。=Espero que você esteja satisfeito com meu serviço.
爽やかな心地になれたでしょうか？　お役に立てたのでしたら何よりです。=Você se sentiu revigorado? Seria melhor se fosse útil.
湯浴みをされる際は、遠慮為さらずお声がけ下さい。何時でも本日の様なお世話を致しますので。=Por favor, não hesite em falar conosco quando você tomar banho. Eu sempre vou cuidar de você como hoje.
貴方と私が出会ってしまった以上、肌を重ね合うのは必然でしたね。=Desde que você e eu nos conhecemos, era inevitável que a pele se sobrepusesse.
汗を流す前に、運動を致しませんか？　その方がより気持ちよくなれますよ？=Você gostaria de se exercitar antes de suar? É mais confortável, certo?
うふふ、貴方が入っていく姿を見かけたもので、つい……ですが、お嫌いではありませんよね？=Ufufu, eu vi você entrando, e... Mas você não odeia isso, certo?
お背中をお流し致しますね。宜しければ、他のさぁびすもございますが……いかがなさいますか？=Vou lavar suas costas. Se quiser, existem outros serviços, mas... Como você gostaria?
すみません、ご一緒させて頂きますね。私も色々と流したいものでして……=Sinto muito, estarei com você. Eu também quero tocar várias coisas...
うふふ、いい汗を掛けましたね。私もさっぱり致しました。=Ufufu, você suou muito. Eu também atualizei.
貴方も私が入っている所へ襲いに来て下さいね。=Por favor, venha para o lugar onde estou.
汗を流すつもりが、汁を流してしまいましたね。=Eu pretendia suar, mas o fiz.
有難うございます。貴方のお陰てすっきり致しました。=Obrigada. Graças a você, eu estava revigorado.
すみません、私も我慢が出来なくなり駆け込んでしまいました。……あぁ、我慢が出来ないのは尿意ではなく性欲の方です。=Sinto muito, não agüentei e entrei correndo... Ah, não é a vontade de urinar, mas o desejo sexual que eu não suporto.
下のお世話も、私にお任せ下さい。=Por favor, deixe os cuidados abaixo para mim.
うふふ、無防備な貴方を見つけました。=Ufufu, te encontrei indefeso.
貴方も我慢が出来なくなった際は、駆け込みに来て下さい。=Se você não agüenta, por favor, venha e corra.
下、違いですか？　……確かにそうですね。気づかぬうちにこの施設に染まっていた様です。=É a diferença abaixo?...na verdade. Parece que esta instalação foi tingida sem perceber.
おしっこは便器へ、精液は肉便器へ。これが物の道理ですね。=Faça xixi no mictório, sêmen no mictório de carne. Essa é a razão das coisas.
んりゅ……しょのままれ、けっこうれしゅ……こぉままちゅぢゅけますのれ……=Mamare... Mamare Touno, Mamare Touno... Mamare Touno...
れる、れろぉ……あぁたのおちんひん……おいひしゅぎます……=Rero... Ah, me desculpe...
夢の中でも気持ちよくなって頂けたでしょうか？=Você se sentiu confortável em seus sonhos?
無防備な姿を見たら、我慢が出来なくなってしまって……お恥ずかしい限りです。=Quando vi a figura indefesa, não aguentei... Contanto que fosse constrangedor.
んっ、ん……貴方が起きる前に、お射精まで導くつもりだったのですが……残念です……=Hmm... Eu ia te levar à ejaculação antes de você acordar... Desculpe...
んぁっ、はぁん……子種を……貴方の子種を私に……！=Hmm, hmm... A semente... Sua semente... Para mim!
次こそは、貴方が気づかぬ内にお射精まで導いてみせます。=Da próxima vez, vou guiá-lo até a ejaculação sem que você perceba.
孕める機会を無駄にするつもりはございません。=Não vou perder a oportunidade de conceber.
すみません、お部屋にいらっしゃいますか？=Com licença, você está no seu quarto?
……お留守なのでしょうか。残念です。=... Está ausente? Eu sinto Muito.
貴方のことが恋しくなりまして……突然訪ねてしまい、申し訳ございません。=Estou com saudades... Lamento ter visitado você de repente.
少しの間だけ、貴方の傍にいても宜しいでしょうか？=Tudo bem ficar com você um pouco?
お時間が宜しければ、少々お話でも致しませんか？=Se tiver tempo, gostaria de conversar um pouco?
失礼致します。貴方のお部屋を尋ねる際は、いつも胸が高鳴ってしまいます。=Com licença. Sempre que peço seu quarto, fico emocionado.
我儘を聞いて頂き、誠に有難うございます。それでは……さようなら。=Obrigado por me escutar. Então tchau.
あまり長居をしてはご迷惑になりますね。名残惜しいですがお暇させて頂きます。=Será um incômodo se você ficar muito tempo. Lamento dizer que estarei livre.
分かれる間際はいつも寂しくなります。また、お部屋を訪ねても宜しいでしょうか？=Sempre me sinto solitário à beira da separação. Posso visitar a sala?
失礼致します。その……貴方の温もりを感じたくなりまして……=Com licença. Que... Quero sentir seu calor...
今私は……世界で一番幸せです。=Agora sou... O mais feliz do mundo.
ずっと貴方の腕に抱かれていたいです……=Eu quero estar em seus braços para sempre...
貴方のお陰で、とても満たされました。本当に有難うございます。=Graças a você, fiquei muito satisfeito. Muito obrigado.
うふふ、お慕い申しております。=Ufufu, estou com saudades de você.
あぁ……もぉ……動けまへ……暫く……やしゅませて……下しゃい……=Ah... Muuu... Não consigo me mexer... Por enquanto... Vamos lá...
お疲れだったのでしょうか？　それは、誠に申し訳ございません……=Você está cansado? Eu realmente sinto muito por isso...
……そこまで必死になるのでしたら、初めから……いえ、何でもございません。=... Se você está desesperado a tanto, desde o início... Não, nada.
ひっ……わ、私に何をするおつもりですかっ？=Hmm... O que você vai fazer comigo?
もぉ……なぃも……できましぇん……=Moo... Nimo... Eu não posso...
これ以上、貴方の傍にはいられません。本日限りで失礼させて頂きます。=Eu não posso mais ficar com você. Com licença apenas por hoje.
この様な事が起きるとは……=O que acontece quando isso acontece...
どなたか、いらっしゃいませんか……？=Tem alguém?
ぁ……この様なみっともない姿をお見せして、申し訳ございません。=Ah... Desculpe te mostrar uma aparência tão feia.
んんっ……す、すみませんっ。事情は明かせないのですが……助けていただけないでしょうか？=Hmm... Desculpe. Eu não posso te dizer as circunstâncias, mas... Você poderia me ajudar?
この様な姿で失礼致します。……そのお顔は、何か企んでいらっしゃいますか？=Desculpe-me por estar assim... Você tem planos para esse rosto?
ん……催してまいりました……いかがなさいます？=Hmm... Eu segurei... Como você gostaria?
何故、よりにもよって貴方が……=Por que, mais do que qualquer outra coisa, você...
っ……もじもじしているのは、お気になさらず。何でもございませんからっ……=Hmm... Eu não me importo com o fato de estar me contorcendo. Não há nada...
あぁ……これはきっと、徹底的に犯されてしまうのでしょうね。=Ah... Tenho certeza que isso será violado completamente.
急に膀胱が……このままでは、貴方の前で放尿してしまいそうです……=De repente minha bexiga... Vou urinar na sua frente...
お手数をおかけしてすみません……=Desculpe por fazer você ter todo esse trabalho...
ま、誠に有難うございます。簡素なお礼で大変申し訳ございませんが、失礼致しますっ。=Bem, muito obrigado. Sinto muito pelo simples obrigado, mas sinto muito.
誠に有難うございます、やはり貴方は素敵なお方です。=Muito obrigado, você ainda é uma pessoa maravilhosa.
えっ……？　あ、いえ……誠に有難うございます。=Eh? Ah, não... Muito obrigado.
では、お花を摘みに参ります。=Então, virei colher flores.
貴方に好き放題されると思っていたのですが……一方的な状況は、貴方のお好みではないのでしょうか？=Achei que você poderia fazer o que quisesse com ele... A situação unilateral não é a sua favorita?
……有難う、ございます。=...Obrigado.
こ、これで、失礼致します。改めて有難うございました。=Me desculpe por isso. Obrigado novamente.
貴方にはこの様な一面もあるのですね。=Você também tem esse aspecto.
助けて下さるのですか？=Pode me ajudar?
誠に有難うございます。長々とお礼を述べていると、折角助けて頂いたのに決壊を迎えてしまいそうなので、失礼致します。=Muito obrigado. Se você me agradecer por muito tempo, lamento dizer que, embora você tenha me ajudado, parece que vai desabar.
このご恩は忘れません。誠に有難うございました。=Jamais esquecerei essa gentileza. Muito obrigado.
こ、このまま致すのですか？　……それが貴方のお望みなのでしたら、承知致しました。=Você quer manter isso?... Eu entendo se for esse o seu desejo.
うふふ、予想通りの展開です。=Ufufu, o desenvolvimento está dentro do esperado.
心の底から軽蔑致します。=Eu olho para baixo do fundo do meu coração.
不運な出来事でしたが、貴方に犯して頂けるのでしたら幸いです。=Foi um acontecimento infeliz, mas espero que você possa cometê-lo.
……失望、されたのですね……この汚名は必ず返上してみせます。=... Você ficou desapontado... Eu definitivamente voltarei com esse estigma.
この展開は予想外です……=Este desenvolvimento é inesperado...
……貴方に少しでも期待をした私が馬鹿でした。=... Eu fui estúpido porque esperava você mesmo um pouco.
放置されてしまうと、疼いてしまいます……=Se não for supervisionado, vai doer...
ひ、一つ弁明をさせて下さい。この縄は決して私の趣味ではございません。=Deixe-me justificar um. Esta corda não é de forma alguma meu hobby.
その、見事に絡まってしまいまして……無様な私をご覧になって、貴方は何を思うのでしょう？=Isso, eu me enredei lindamente... O que você pensa quando olha para mim que é estranho?
くっ……この罠は貴方が仕掛けたのですか？　意地が悪いですよっ。=Hmm... Você armou esta armadilha? É nojento.
緊縛について研究をしておりましたら、この様なことになりまして……いかがでしょうか？=Se você estivesse estudando bondage, você acabaria com algo assim... Que tal?
お、お恥ずかしい限りなのですが、腰を抜かしてしまいまして……=Ah, é constrangedor, mas perdi os quadris...
疲れが溜まっていた所為か、ご覧の有様で……もし、貴方になにかをされても、抵抗することが出来ません。=Talvez porque eu estava cansado, como você pode ver... Se você fizer alguma coisa, eu não resisto.
……間抜けな女だとお思いなのでしょうね。=... Você se acha uma mulher estúpida.
ご奉仕することもままならない状態ですが、貴方がお望みになるのでしたら、お好きにして下さい。=Ainda estou em um estado de serviço, mas se você quiser, por favor, curta.
あぁ……穴があったら入りたい気分です……=Ah... Tenho vontade de entrar se tem um buraco...
禍を転じて福と為す、とは少々違う気も致しますが、貴方にお楽しみ頂けて何よりです。=Acho que é um pouco diferente de transformar o hematoma em boa sorte, mas espero que você goste.
得も言われぬ背徳感を感じておりました……=Eu senti uma sensação inútil de imoralidade...
風変わりな行為でしたが、お楽しみ頂けたでしょうか？　私は満足致しました。=Foi um ato estranho, mas você gostou? Eu estava satisfeito.
……暫く一人にさせて下さい。=... Por favor, deixe-me ficar um pouco sozinho.
一方的に襲って、貴方はさぞご満足なのでしょうね。=Você ficará satisfeito com o ataque unilateral.
お見苦しいものをお見せして、申し訳ございません。貴方が興奮して下さったなら良いのですが……=Lamento mostrar algo feio. Espero que você fique animado...
自由に動けぬ状況でも、貴方のお役に立つことが出来て光栄です。=Sinto-me honrado em poder ajudá-lo, mesmo em situações em que você não pode se mover livremente.
他の方と致すのは私が身重になった際にお願い申し上げます。それまでは、私を抱いて下さいませ。=Eu gostaria de perguntar a outras pessoas quando ficar pesado. Até então, por favor, me abrace.
他に相手がいることは構いません。ですが、先ずは正妻である私を孕ませて下さいませ。=Não importa se há outra pessoa. Mas antes de tudo, por favor, me conceba como minha esposa.
はい。子宮が貴方の精液で満ちるまで、お射精して頂けると嬉しく存じます。=OK. Espero que você possa gozar até que o útero esteja cheio de sêmen.
うふふ……貴方にならご理解頂けると信じておりました。=Ufufu... Acreditei que você entenderia.
逃しません。お覚悟を決めて下さい。=Eu não vou perder isso. Por favor, esteja preparado.
どちらに行かれるのですか？　私の子宮はこちらですよ？=Onde você está indo? Meu útero está aqui?
あはは……あぁたが……気持ひよく、しへく下さるのれすねぇ……=Aha... Ah... Me sinto bem e sinto muito por você...
ひひ……きぉひおくないましょうれ……=Hihi... Não vamos...
共に淫らな一時を過ごしましょうね。=Vamos passar um tempo desagradável juntos.
私を孕ませることだけをお考えになって下さい。=Basta pensar em me concebeu.
うふふ、私がよがり狂う姿をご覧になって下さい。=Ufufu, por favor, me veja ficando louco.
初めまして。何かと至らない点があるかと思いますが、ご容赦頂けますと幸いです。=Prazer em conhecê-lo. Acho que há alguns pontos que não podem ser alcançados, mas agradeceria se você pudesse me perdoar.
初対面の殿方と破廉恥な事をする……あ、改めて言葉にすると些か恥ずかしいですね。=Fazendo algo vergonhoso com o senhor que se encontrou pela primeira vez... Oh, é um pouco embaraçoso colocar em palavras novamente.
ほっ、優しそうな方がお相手で安心致しました。末永く……かは、まだわかりませんが、よろしくお願い致します。=Aliviado porque a pessoa que parece gentil é a outra parte. Há muito tempo... Ainda não sei, mas obrigada.
貴方の様な素敵な殿方がお相手だなんて……何だか夢の様です。=É como um sonho ter um senhor maravilhoso como você.
貴方のことが好きです。……初対面の女に言われても信じられないかと思いますので、その……身体で証明致しますね。=Gosto de você... Acho difícil de acreditar, mesmo que a mulher que conheci pela primeira vez me contasse, então vou provar com meu corpo.
えっと……頬が赤くなっているのは気にしないで頂けますか？　照れているだけですので……=Hum... Você pode se importar que minhas bochechas estão vermelhas? Eu sou apenas tímido...
やはり殿方は主導権を取りたいものなのでしょうか？　いえ、他意はございません。ただ、貴方に興味があったもので……=O senhor quer tomar a iniciativa? Não, eu não tenho nenhuma intenção. No entanto, eu estava interessado em você...
初めまして。拙い部分もありますが精一杯頑張りますので、よろしくお願い致しますね。=Prazer em conhecê-lo. Existem algumas partes que não são boas, mas farei o meu melhor, então, obrigado.
初めまして、私は――と、会話に興じる気分ではない様ですね。では、挨拶はこれくらいにして、早速致しましょうか？=Prazer em conhecê-lo, não estou com vontade de conversar. Então, vamos dizer olá assim e vamos fazer isso imediatamente.
うふふ、根拠はありませんが、貴方とは良い関係を築けそうな気がします。よろしくお願い致しますね。=Ufufu, não tem base, mas sinto que posso construir um bom relacionamento com você. Estou ansioso para trabalhar com você.
私は女性は男性の三歩後ろを歩くべきだと思っておりますが……こと男女の営みにおいては別です。……申し上げている言葉の意味、お分かり頂けますよね？=Acho que as mulheres deveriam andar três passos atrás dos homens, mas não é o caso de homens e mulheres... Você pode entender o significado das palavras que está dizendo, certo?
いかがわしいことがお好きですよね？　ふふ、隠さなくても結構です。貴方が私の同類ということは、一目見ただけで分かりましたから。=Você gosta de coisas suspeitas, certo? Fufu, você não tem que esconder. Eu soube à primeira vista que você era minha espécie.
その……不躾を承知で申し上げますが、少々体調が優れなくて……お早めに切り上げて頂けないでしょうか？=Lamento o incómodo, mas estou um pouco enjoado... Poderia, por favor, reunir o mais rápido possível?
初対面の殿方といきなり致すのは、少々抵抗はありますが……郷に入っては郷に従えと言いますし、致し方ありませんね。=Estou um pouco relutante em encontrar de repente o senhor do primeiro encontro, mas... Disseram-me para seguir a cidade quando eu entrar na cidade, e não posso evitar.
どういった施設か承知の上で訪れたつもりでしたが、見通しが甘かったようですね。……いえ、独り言ですのでお気になさらず。=Eu pretendia visitar a instalação sabendo que tipo de instalação era, mas parece que as perspectivas não eram satisfatórias... Não, é um solilóquio, então não se preocupe.
貴方の様な方とも肌を重ねなければいけないのですね……=Você tem que sobrepor sua pele com alguém como você...
どうして私に声をかけたのですか？　女性なら他にもいるでしょう？ 本当にどうして……=Por que você me ligou? Existe alguma outra mulher? Realmente porque...
やる気のない女を抱いても楽しくないと思いますので、他の方に声をかけることをお勧め致します。=Não acho divertido segurar uma mulher desmotivada, então recomendo conversar com outras pessoas.
初めまして。その、こういった経験はあまりないものでして……お手数をおかけしますが、手取り足取り教えていただけないでしょうか？=Prazer em conhecê-lo. Não tenho muita experiência assim... Desculpe incomodá-lo, mas você poderia me dizer como devo proceder?
初めに申しておきますと、私、少々緊張しております……ですが、お気遣いは無用です。未熟者なりに誠意を尽くしますので。=Em primeiro lugar, estou um pouco nervoso... Mas não se preocupe. Farei o meu melhor para ser uma pessoa inexperiente.
精一杯、貴方のお相手を務めさせていただきます。至らぬ点がありましたら、遠慮なく躾けて頂けると……=Eu farei o meu melhor para atendê-lo. Se você tiver alguma dúvida, sinta-se à vontade para me disciplinar...
お恥ずかしい話なのですが、幼少の頃から厳しく躾けられていたせいで、その……痛みに敏感でして……多少は乱暴にして頂いても、問題ございませんよ？=É uma história embaraçosa, mas como fui disciplinada desde criança, é... Sensível à dor... Tudo bem se tornar um pouco áspera, certo?
私は、貴方色に染まる準備は出来ています。貴方が望む関係を築いて参りますので、何なりとお申し付けください。=Estou pronto para tingir sua cor. Construiremos o relacionamento que você deseja, então, por favor, nos diga o que quiser.
見栄も体裁も投げ捨て欲に狂ってみたい……腹の内では淫らなことを考えている女ですが、問題ございませんか……？=Quero enlouquecer de vontade de jogar fora tanto a aparência quanto a aparência... Mulher que fica pensando em coisas nojentas na barriga, tem algum problema?
お声がかかるのを、一日千秋の思いで心待ちにしておりました。さぁ、私を孕ませてください。=Eu estava ansioso para ouvir de você sobre o pensamento de Chiaki todos os dias. Agora, por favor, me conceba.
自己紹介代わりに、おちんちんを挿入して下さいますか？　そうすれば、貴方の人柄が全て分かりますので。=Você poderia inserir um pênis em vez de auto-apresentação? Se você fizer isso, conhecerá toda a sua personalidade.
まあ、女性の方とは……少々戸惑いはありますが、問題ございません。どなたがお相手であろうと精一杯頑張ります。=Bem, com as mulheres... Estou um pouco confuso, mas não tem problema. Farei o meu melhor, não importa quem você seja.
成程……女性の方とも致す機会がこの施設ではあるのですね。貴重なことを体験出来て、光栄です。=Entendo... Esta unidade tem a oportunidade de conhecer mulheres. Sinto-me honrado por poder experimentar coisas valiosas.
女性の方にお声がけ頂けるとは……見初められたからには、私も誠意を尽くします。=Eu gostaria de ouvir mulheres... Farei o meu melhor desde que comecei a vê-lo.
その、女性の方がお相手と知って緊張しておりますが、素敵な思い出を作れたらと思っております。=Estou nervoso porque a mulher sabe que ela é a outra pessoa, mas espero poder criar lembranças maravilhosas.
女性の方でも、私がお相手を立てることに変わりはありません。……ええ、変わりませんとも。=Mesmo para as mulheres, ainda sou eu quem deve lidar... Sim, isso não muda.
女性同士のまぐわい……うふふ、既に卑猥な空気が漂っている気がしますね。=É uma bagunça entre mulheres... Ufufu, eu sinto que já existe uma atmosfera obscena.
男女で致すのが普通のことではないでしょうか？　……本当に、お相手は私で宜しいのですか？=Não é normal que homens e mulheres ganhem?... É realmente bom eu ser a outra parte?
同性を愛する方がいることは存じておりましたが……実際にそのお相手を務めることになるとは、想像しておりませんでした……=Eu sabia que existiam pessoas que amavam o mesmo sexo, mas... Nunca imaginei que realmente seria a outra pessoa...
女性の方とも致すのですね。恥ずかしながら、こういったことに疎いものでして……宜しければ、未熟者の私を導いて下さいませんか？=Também é bom para as mulheres. Tenho vergonha de dizer que ignoro essas coisas... Você poderia me guiar como uma pessoa inexperiente?
今まで教わった術が女性の方にどこまで通じるか……持てる全ての力でお相手を務めさせて頂きます。=Até que ponto as técnicas ensinadas até agora podem ser entendidas pelas mulheres... Vou servir de parceira com todas as minhas forças.
為せば成るという言葉もございますから、きっと女性同士でも子を授かることが出来ると私は信じております。これから共に試していきましょうね。=Há também uma palavra que será possível se você fizer isso, então eu acredito que até as mulheres podem ter filhos. Vamos tentar juntos a partir de agora.
女性同士で致した場合、どちらが身重になるのでしょうか？　私か貴方か、二人仲良く揃ってか……うふふ、妄想が捗ります。=Qual deles vai pesar mais se você fizer isso com outras mulheres? Quer eu ou você, nós dois nos demos bem... Ufufu, a ilusão avança.
貴方のお相手を務めることが出来たでしょうか？　ご不満がございましたら、次の機会までに改善致しますので、お申しつけください。=Você foi capaz de servir como seu parceiro? Se você tiver qualquer insatisfação, por favor nos avise, pois iremos melhorar na próxima oportunidade.
お疲れ様です。体力を消費する行為ですから、しっかりお体を休めて下さいね。=Obrigado pelo seu trabalho árduo. É um ato que consome força física, então, por favor, descanse bem o seu corpo.
事を終えた直後にお顔を合わせるのは、こそばゆいですね。その……素敵な一時を有難うございました。=É incrível encontrar-se cara a cara assim que terminar. Isso... Obrigado por um momento maravilhoso.
あぁ、鏡を見ずとも赤面しているのが分かります……己の気持ちを律することが出来ない未熟物で申し訳ありません……=Ah, você pode ver que estou corando sem me olhar no espelho... Me desculpe pelas coisas imaturas que não consigo controlar meus sentimentos...
身体の火照りが収まりません……また私を抱いて下さいね？=O calor do meu corpo não para... Por favor, me abrace de novo, certo?
これから貴方と致すのが楽しみで仕方ありません。うふふ、末永く宜しくお願い致しますね？=Estou ansioso para conhecê-lo de agora em diante. Ufufu, muito tempo obrigado né?
お疲れ様でした。体を休めたいので、これで失礼致します。=Obrigado pelo seu trabalho árduo. Eu quero descansar meu corpo, então sinto muito por isso.
これで終了という事でしたら、失礼させて頂きますね。=Se este for o fim, sinto muito.
あまりの心地よさに昇天してしまいそうでした……また、お声がけ頂けるのを心待ちにしております。=Eu estava prestes a ascender aos céus tanto... Estou ansioso para ouvir de você novamente.
あの、はしたなく乱れ過ぎてはいなかったでしょうか……？　もし下品な顔を晒しておりましたら、申し訳ございません。=Não foi muito perturbado? Sinto muito se você expôs seu rosto vulgar.
うふふ……ふふ……んふふ…………うふふふ……=Ufufu... Fufu... Nfufu... Ufufufu...
きもひ、よかった……れす……ありがろぅ……ごじゃいましゅ……=Kimohi, fico feliz... Resu... Obrigado... Gojaimashu...
うふふ、私が孕むまで子種を注ぎ込みに来てくださいね。=Ufufu, por favor, venha derramar as sementes até eu engravidar.
今日の思い出で自身を慰めながら、次の機会をお待ちしております。=Estamos ansiosos para sua próxima oportunidade, enquanto se conforta com as memórias de hoje.
場所を移さず、ここで致すのですか？　こ、心の準備が……=Quer vencer aqui sem mudar de lugar? Isso, meu coração está pronto...
しゅ、羞恥心はございますが……貴方へのご奉仕する気持ちの方が勝っていますので、問題ございません。=Tenho vergonha, mas... Fico mais do que feliz em atendê-lo, então não tem problema.
うふふ、人の往来が多い場所で、破廉恥な姿を曝してしまうのですね。=Ufufu, você se expõe a uma aparência vergonhosa em um lugar com muito trânsito.
人前で致すなど、恥知らずにも程がありますっ。=Existe descaramento, como matar em público.
施設をご利用している他の方々に、私の痴態を見せつけるおつもりなのですね。承知致しました。=Você pretende mostrar minha tolice para outras pessoas que estão usando as instalações. Nós sabemos.
成程、ここが"ぱりぴ"の聖地でございますね？　いよいよ私も、"ぱりぴ"の一員になる時が……何だか緊張致します……=Entendo, esse é o santuário de "Paripi", não é? Finalmente, quando me tornei membro do "Paripi"... Estava um pouco nervoso...
い、いえ～い……申し訳ございません。場の雰囲気に合わせようと、柄にもないことをしてしまいました……その、こちらでも普段通りの私で宜しいでしょうか？=Não, não... Sinto muito. Tentei combinar com a atmosfera do lugar, e fiz algo que nem estava dentro do padrão... Tudo bem para mim, como sempre?
景色を見ながらお酒を飲むのも、ゆったりと泳ぐのも楽しそうな場所ですね。ですが、貴方の目的は違うのですよね？　うふふ、分かっております。=É um lugar onde você pode desfrutar de bebidas alcoólicas enquanto aprecia a paisagem e relaxa. Mas seu propósito é diferente, certo? Ufufu, eu sei.
……こういった場所は、仲の良い方と来るべきではございませんか？　貴方と私で来たところで、盛り上がるはずがありません。=... Esses lugares não deveriam vir com bons amigos? Quando você e eu viemos, não deveria haver empolgação.
偏見かもしれませんが、ここは欲望が渦巻く場所という印象があります。その様な場で、私は一体何をされてしまうのでしょう……=Pode ser um preconceito, mas tenho a impressão de que este é um lugar onde os desejos se agitam. O que diabos eu faria em um lugar assim...
私の勘違いでなければ、破廉恥ことに用いる道具ばかりがある様に見えるのですが……こちらはお使いになるのでしょうか？=Se não for meu mal-entendido, parece que só existem ferramentas que servem para o descaramento... Você vai usar isso?
その……お部屋の雰囲気自体が、何とも破廉恥ですね。自然と、そういった気分になってしまいます……=Isso... A atmosfera da sala em si é muito vergonhosa. Naturalmente me sinto assim...
うふふ、ここはとても私好みのお部屋です。今から貴方に、あんなことやこんなことを出来るかと思うと……胸が高鳴ります。=Ufufu, este é meu quarto favorito. Estou emocionado em pensar que posso fazer algo assim ou algo parecido de agora em diante.
……破廉恥な貴方にはお似合いのお部屋かと思います。=... Eu acho que é um bom quarto para você que é desavergonhado.
本日は、こちらで致すのですね。多種多様な道具が揃っている様で……もうすでに身体が疼いております。=Hoje, você vai ganhar aqui. Parece que uma grande variedade de ferramentas está disponível... Meu corpo já está doendo.
まるで本物の電車の様ですね。ここで致すとなると、少し妙な気分になってしまいそうです……=É como um trem de verdade. Quando se trata de acertar aqui, me sinto um pouco estranho...
杞憂かもしれませんが……電車に乗った際に、本日のことを思い出して疼いてしまいそうで心配です……=Talvez seja uma pena, mas... Estou preocupada que quando eu entrar no trem, vou me lembrar de hoje e sentir dores...
まさか、本物なのですか？　需要があるからこそ、作られたものかと思いますが……世の中には変わった方がいらっしゃるのですね。=É real? Acho que foi feito porque tem demanda, mas... Tem gente no mundo que mudou.
痴漢願望まで待ち合わせていたとは……今すぐ自首して頂けないでしょうか？=Eu estava esperando por um molestador... Você poderia por favor se entregar agora?
いかにも痴漢ぷれいを愉しめと言わんばかりのお部屋ですね。普通は叶わないことも、ここでは叶えることが出来る……本当に夢の様です。=É uma sala onde você pode realmente curtir as brincadeiras do molester. Coisas que normalmente não acontecem podem se tornar realidade aqui... é realmente como um sonho.
とても、おどろおどろしいお部屋ですね……本当にこちらで致すのですか？=É uma sala muito assustadora... Quer mesmo ganhar aqui?
まるで、このお部屋自体が生きているのではないかと、錯覚してしまいそうです。……私の、錯覚ですよね？=É quase como se a própria sala estivesse viva... Eu tenho uma ilusão, certo?
何と申せば良いのか……正直、驚く事しか出来ませんね……ですが、貴方と交われるのでしたら、場所は問いません。=O que devo dizer... Sinceramente, só posso ficar surpreso... Mas se você quer se encontrar com você, não importa onde você esteja.
こ、ここは一体何なのですか……？　とても嫌な予感が致します……=Que diabos é isso aqui? Eu tenho um sentimento muito ruim...
何やら不思議な気配を感じるのですが……やはり、気のせいでは無い様ですね。=Sinto um sinal estranho, mas não parece ser a causa.
よ、夜とはいえ、お外で致すのは、少々恥ずかしいです……=Sim, é um pouco constrangedor bater lá fora, mesmo à noite...
誰かに見つかってしまう心配は少ないかもしれませんが……緊張します……=Você pode não estar preocupado se alguém vai te encontrar, mas... Estou nervoso...
外で行為に及ぶことを青姦と称すそうですが、夜の場合も呼び方に変わりはないのでしょうか？=Diz-se que atuar fora se chama aokan, mas há alguma mudança no nome mesmo à noite?
夜だからといって、外で致して良い訳がありません。貴方に常識はないのですか？=Só porque é noite não significa que você pode fazer isso lá fora. Você não tem bom senso?
本来、子供の為の遊び場なのに、そこで行為に及ぶ……あぁ、ぞくぞく致します……=Originalmente, era um parquinho para crianças, mas tinha um show lá... Oh, estou emocionado...
模倣だと分かっていても、罰当たりな気が致しますね……それとも、神様は細かいことはお気になさらないのでしょうか？=Mesmo sabendo que é imitação, parece um castigo... Ou Deus se importa com os detalhes?
神前式に憧れていたのですが、教会も素敵ですね。いつか……貴方と式を挙げることが叶えば、嬉しく存じます……=Eu ansiava pelo santuário xintoísta, mas a igreja também é maravilhosa. Algum dia... Eu ficaria feliz se pudesse fazer uma cerimônia com você...
神聖な場所で破廉恥なことを致すなんて……うふふ、燃えてしまいます。=Para fazer algo sem vergonha em um lugar sagrado... Ufufu, isso queima.
……懺悔をするために訪れた訳ではないのですね。=... Você não veio para se arrepender.
神前で誓うまでもなく、私は貴方のことは全て受け入れます。=Aceito todos vocês, sem ter que jurar na frente de Deus.
お招き頂き有難うございます。ここが貴方のお部屋……少々こそばゆい気持ちになりますね。=Obrigado por me convidar. Este é o seu quarto... Isso me deixa um pouco enjoado.
内縁の妻……いえ、何でもございません。=Esposa interior... Não, nada.
貴方のお部屋だけあって、貴方の精液の匂いが満ちていますね。身体が疼いてしまいます。=Existe apenas o seu quarto, e o cheiro do seu sêmen está cheio. Meu corpo dói.
嫌な臭いで満ちていますね。=Está cheio de odores desagradáveis.
貴方のお部屋で致すということは、これまで以上に破廉恥なことをするのでしょうか？　あぁ、期待でお股が……=É mais vergonhoso do que nunca ganhar no seu quarto? Ah, minha virilha é esperada...
ご自分のお部屋だと思ってお寛ぎ下さいね。=Por favor, relaxe pensando que este é seu próprio quarto.
好意を寄せる方が自分の部屋に……照れくさいですが、心地良いです。=Quem gosta fica no meu quarto... É constrangedor, mas é confortável.
うふふ、私の部屋へようこそ。本日は思う存分、快楽に耽りましょう。=Ufufu, seja bem-vindo ao meu quarto. Vamos entrar em prazer para o conteúdo do seu coração hoje.
はぁ……後で部屋中をお掃除しなければならないと思うと、本当に憂鬱です。=Hmm... Estou muito deprimido quando penso que tenho que limpar o quarto mais tarde.
私の部屋を訪ねて良かったと思って頂けるよう、真心を込めておもてなし致します。=Farei o possível para que você fique feliz em visitar meu quarto.
薄暗くて気味が悪い場所ですね。この様な状況が、より興奮を高めるのでしょうか？=É um lugar escuro e assustador. Essa situação deixa você mais animado?
何やら嫌の予感がするのですが……私の気のせいですよね？=Tenho a sensação de que não gosto, mas... é minha culpa, certo?
成程、貴方を虐げれば宜しいのですね？　少々良心が痛みますが……違うのですか？=Entendo, devo oprimir você? Dói um pouco a minha consciência, mas... é diferente?
……下衆なことしか考えていないことが、よく分かりました。=... Eu entendo que estou pensando apenas nas pessoas.
私を折檻して下さるのですか？　お手を煩わせて申し訳ございません、何卒宜しくお願い致します。=Você vai me punir? Pedimos desculpas pelo transtorno e agradecemos sua cooperação.
身体を綺麗にする場所で破廉恥な行いをするというのは、何とも言えない背徳感を感じます……=É uma imoralidade indescritível fazer atos desavergonhados em um lugar que limpa o corpo...
貴方と湯浴みをする……あぁ、様々な妄想が頭を過ってしまいます。=Tome um banho com você... Ah, vários delírios passam despercebidos.
身体が温まる場所ですので、行為もいつも以上に盛り上がりそうですね。=É um lugar onde você pode aquecer seu corpo, então parece que suas ações serão mais emocionantes do que o normal.
ご自分の身体が汚れている自覚があったのですね。驚きを隠せません。=Você percebeu que seu corpo estava sujo. Não consigo esconder minha surpresa.
精液かけ流し……はっ、失礼致しました。思わず欲望が漏れてしまいまして……=Sêmen derramando... Sinto muito. Meu desejo vazou sem querer...
その……ここで致すと、他の方に見られてしまいますが……？=Que... Se você acertar aqui, vai ser visto por outras pessoas?
あ、貴方のご要望にはお応えしたいのですが、流石にこれは……=Oh, eu gostaria de atender seu pedido, mas isso é...
外……？　あぁ、私も聞き及んでおります。確か青姦、と呼ばれる行為ですよね？　他の方に見られるかもしれないと思うと昂ります。=Fora? Ah, estou ouvindo também. É um ato chamado aokan, não é? Receio que possa ser visto por outras pessoas.
露出趣味もあったのですね。救い難いです。=Você também tinha um hobby de exposição. É difícil salvar.
見つからない様にこそこそ致すのですか？　それとも注目を集める様に堂々と致すのでしょうか？　後者でしたら……恥ずかしいですが、貴方の為に頑張ります。=Você entra furtivamente e não consegue encontrá-lo? Ou será abertamente atraído a atenção? Se fosse este último... é constrangedor, mas farei o possível por você.
やはり畳の匂いは落ち着きますね。穏やかな心持ちで情事に望めそうです。=Afinal o cheiro de tatame se acalma. Parece que você pode esperar um caso com uma mente calma.
好意を寄せる方と和室で同衾する……私の破廉恥な妄想が叶う日が来るとは、夢の様です。=Eu divido um quarto de estilo japonês com alguém que gosta de mim... É como um sonho que minha ilusão vergonhosa se tornará realidade.
風情のあるお部屋で快楽に耽るというのは、弥が上にも昂ってしまいます。=Entregar-se ao prazer em um quarto de bom gosto faz Ya rir do topo.
貴方がいなければ、この上なく雅な場所なのですが……=Sem você, seria o lugar mais elegante...
あぁ、和室の雰囲気に似つかわしくない嬌声が響いてしまいそうです。=Ah, parece que um grito que não se parece com a atmosfera de uma sala de estilo japonês vai ressoar.
私には縁遠い場所でして……お手数ですが、こちらのお店の作法をご教示頂きたく存じます。=É um lugar longe de mim... Desculpe incomodá-lo, mas gostaria que me ensinasse como fazer esta loja.
たくさんのお酒があっても、私が酔うのは貴方ただ一人だけです。=Mesmo se você tiver muito álcool, eu sou o único que fica bêbado.
ほろ酔いで情事に臨むのも、ぷれいの一環として楽しめそうですね。=Parece que você pode gostar de ter um caso com a embriaguez como parte de sua brincadeira.
お酒の力に頼るとは……情けないお方ですね。=Depender do poder do álcool é... Uma pessoa lamentável.
大人な雰囲気が漂っていて、いつも以上に胸がときめいております……=Há uma atmosfera adulta, e meu coração está mais animado do que de costume...
教室で致す機会は私にはなかったので、経験することは無いと思っていたのですが……人生、何が起こるか分かりませんね。=Não tive a oportunidade de ganhar em sala de aula, então pensei que nunca iria experimentar... Mas não sei o que vai acontecer na minha vida.
学び舎で致すのですね。模しただけの場所とはいえ、少々背徳感が……=Você vai ganhar no prédio da escola. Mesmo sendo apenas um lugar para imitar, é um pouco imoral...
えっと……いめーじぷれい、と言うのですよね？　うふふ、とても破廉恥です。=Hum... Quer dizer, você diz que é uma presa, certo? Ufufu, é muito vergonhoso.
過ごせなかった青春を取り戻そうと躍起になっているのでしょうか？　哀れですね。=Você está ansioso para recuperar a juventude que não poderia gastar? É patético.
保健の授業は座学では分からないことも多いので、実技でご教示いただけないでしょうか？=Há muitas coisas que você não consegue entender em uma palestra em sala de aula sobre aulas de saúde, então você poderia me ensinar com habilidades práticas?
うふふ、本日も宜しくお願い致しますね。=Ufufu, obrigado por sua cooperação hoje.
まだまだ不慣れな身ではありますが、精一杯努めさせて頂きます。=Ainda não estou familiarizado, mas farei o meu melhor.
貴方と肌を重ねることが出来ると思うと、胸の内側が熱くなるのです……=O interior do meu peito fica quente quando eu acho que posso sobrepor minha pele com você...
お顔を合わせる度に、貴方への好意が大きくなっていくのを感じます。=Cada vez que me encontro cara a cara, sinto que meu favor por você cresce.
こそばゆさはまだありますが、それ以上に貴方と身体を重ねることに喜びを感じます。=Eu ainda tenho Kosoba Yusa, mas estou mais do que feliz em poder ajudar você.
未熟な技術は貴方への愛情で補いますので、どうかご安心ください。=Tenha certeza de que a tecnologia imatura será complementada com amor por você.
うふふ、貴方のお相手が出来るなんて、私は幸せ者です。=Ufufu, fico feliz em poder atender você.
本日はどのような行為を致しましょう？　まだ気持ちに技術が追い付ていませんが、貴方の為に精一杯頑張ります。=O que você faria hoje? A tecnologia ainda não pegou meus sentimentos, mas farei o meu melhor por você.
うふふ、本日も楽しく致しましょうね。=Ufufu, vamos nos divertir hoje.
私に破廉恥なことをするおつもりですね？　うふふ、心の準備は出来ております。=Você vai fazer algo vergonhoso para mim? Ufufu, meu coração está pronto.
お恥ずかしい限りですが、既に興奮しておりまして……早速致しませんか？=É constrangedor, mas já estou empolgado... Quer fazer isso agora?
心も体も準備は出来ております。本日は何から致しましょうか？=Sua mente e seu corpo estão prontos. O que devemos começar hoje?
はしたないことに気持ちの昂りを抑えることが出来ません。鎮めて下さいますか？=Não consigo controlar meus sentimentos sobre o que não faço. Você pode me acalmar?
本日も、貴方と深く繋がれることを期待しております。宜しくお願い致しますね？=Espero que você esteja profundamente conectado com você hoje também. Estou ansioso para trabalhar com você, certo?
どうしてか、貴方とお会いする日は体調が優れないのです……大変申し訳ございませんが、手短めに済ませて頂けると助かります。=Por alguma razão, não estou me sentindo bem no dia em que te conheci... Lamento muito, mas agradeceria se você pudesse ser breve.
私は、貴方のお眼鏡に適うような女ではないとおもうのですが……=Eu não acho que sou a mulher certa para seus óculos...
はっきりとお伝え致しますと、私は貴方に好感を持つことが出来ません。ですので、これで最後にして頂けませんか？=Para ser claro, não posso gostar de você. Então, você poderia fazer isso por último?
また貴方と致さなければいけないのですね……憂鬱です。=Você tem que se dar bem com você de novo... Estou deprimido.
気づかれていないようなので、はっきりと申し上げますね。私は貴方が嫌いです。=Parece que você não percebeu, então vou te dizer claramente. Te odeio
まさか、私の態度を"嫌よ嫌よも好きのうち"と、解釈されているのですか？　信じられないほど能天気な方ですね……=A minha atitude é interpretada como "Odeio, odeio, gosto"? É um clima incrível de Noh...
お誘い頂けて大変嬉しいです。貴方のご期待に添えらえれるように頑張ります。=Estou muito feliz em convidar você. Farei o meu melhor para atender às suas expectativas.
貴方にお声がけ頂けて光栄です。精一杯、尽くさせて頂きますね。=Estou honrado em ouvir de você. Eu farei o meu melhor.
不束者ではございますが、貴方にご満足して頂く為でしたら何でも致します。=Embora eu seja uma pessoa azarada, farei qualquer coisa para satisfazê-lo.
私は貴方の事をもっと理解したいと考えております。ですので、ご遠慮なさらずに貴方の欲望をぶつけて頂けませんか……？=Eu quero te entender melhor. Então, não hesite em atingir seus desejos?
まだまだ貴方の破廉恥さに追いつけず、申し訳ございません……本日もご指導の程、宜しくお願い申し上げます。=Lamento não ter conseguido acompanhar sua vergonha... Obrigado por sua orientação hoje.
貴方の前で乱れ過ぎないように、一人で慰めていたのですが……全くの逆効果でした。=Eu estava me consolando para não ficar muito perturbado na sua frente... Mas era totalmente contraproducente.
本日も、破廉恥なことに勤しみましょうか。=Vamos trabalhar sem vergonha hoje também.
貴方にご満足いただけるよう、磨いた技でお相手致します。=Trabalharemos com você com técnicas refinadas para satisfazê-lo.
貴方への努力は惜しむつもりはございませんので、ご不満がありましたら直ぐにお申しつけ下さい。=Não pouparemos esforços para você, então se você tiver alguma insatisfação, por favor, avise-nos imediatamente.
お声がけ頂けたのは嬉しいのですが……その、私ばかりをお選びになっていますと、本気になってしまいます……=Fico feliz em ouvir de você, mas... Que, se você escolher apenas eu, você estará falando sério...
その、身体が貴方の温もりを求めていまして……不躾なお願いですが、たくさん愛を注いで頂けないでしょうか？=O corpo está procurando o seu calor... Lamento perguntar, mas você poderia me dar muito amor?
何度も貴方と肌を重ねて来ましたが、これを当たり前と思ってはいけませんね。幸せを噛み締めながら、本日もお相手させて頂きます。=Eu estive cutucando com você muitas vezes, mas não tome isso como garantido. Enquanto mastigo a felicidade, estarei com você hoje também.
貴方が好きです。……うふふ、貴方のお顔を見ていたら、自然と好意がこぼれてしまいました。=Eu amo Você... Ufufu, quando eu estava olhando para o seu rosto, meu favor naturalmente derramou.
……私は欲深い女です。こうして選んで頂けるだけで幸せなのに、それ以上を求めてしまっています。……貴方の特別になりたいと。=... Eu sou uma mulher gananciosa. Estou feliz por você ter escolhido esse caminho, mas estou procurando mais... Eu quero ser seu especial.
漸く技術も身に付いてきましたので、本日は今まで以上にご満足いただけるかと思います。……多分ではございますが。=Agora que adquiri a tecnologia, acho que ficarei mais satisfeito hoje do que nunca... Pode ser.
うふふ、貴方にお声がけ頂いて心が躍っております。本日も宜しくお願い致しますね。=Ufufu, estou animado para ouvir de você. Estou ansioso para trabalhar com você hoje.
本日も快楽に身を委ねて楽しみましょうね。=Vamos nos divertir com prazer hoje também.
もう興奮されているのですか？　破廉恥なお方ですね。うふふ……なんて、興奮しているのは私も同じです。=Você já está animado? É uma pessoa sem vergonha. Ufufu... Estou tão animado.
乱れ過ぎないように注意を払ってお相手を……もしかして、注意などせずに全てを曝け出す方が貴方の好みでしょうか？=Preste atenção para não se incomodar muito e expor a outra pessoa... Talvez seja sua preferência expor tudo sem se preocupar?
女性らしからぬ下品な声が漏れてしまうかもしれませんが、予めご了承くださいね？=Observe que uma voz vulgar que não é feminina pode vazar.
……申し訳ございません。体調不良で万全とは言い難い状態ですので、貴方にご満足頂けないかとおもいます。=...Eu sinto Muito. Não estou me sentindo bem e não tenho certeza, então me pergunto se você ficará satisfeito.
ふぅ……選んで頂けたからには、頑張ります。=Hmm... Vou fazer o meu melhor porque você escolheu.
嫌いな方に尽くさなければならない屈辱が、貴方に分かりますか？=Você sabe a humilhação que você tem que fazer àqueles que você odeia?
自分の心を殺すのは、これで最後にしたいものです……=Esta é a última coisa que quero matar meu coração...
好きになる努力はしてみましたが、気持ちを偽ることは出来ませんでした。やはり私は貴方が嫌いです。=Tentei gostar, mas não consegui mentir. Afinal, eu te odeio.
自分を嫌っている女を抱くことが、それほどまでに楽しいのですか？=É tão divertido abraçar uma mulher que te odeia?
貴方にお誘い頂けただけで、身体の準備が整ってしまいました……いやらしい女だと思われますか？=Só por te convidar, seu corpo está pronto... Você se acha uma mulher desagradável?
申し訳ございません、少々身体が疼いておりまして……本日は焦らさずにして頂けないでしょうか……？=Sinto muito, meu corpo está doendo um pouco... Você poderia, por favor, me manter apressado hoje?
貴方の望みが私の望みでもあるのです。本日も、貴方のやりたいことをやっていきましょう。=Seus desejos também são meus desejos. Vamos fazer o que você quer fazer hoje também.
本日も私を躾けて下さるのですね？　大変嬉しいです。=Você me disciplina hoje, certo? Estou muito feliz.
痛いことも苦しいことも、貴方にされると嬉しい気持ちしか湧いてこないのです。……私はまぞひすとなのでしょうか？=Quer seja doloroso ou doloroso, você só se sentirá feliz quando fizer isso... É verdade que eu sou?
貴方が満たされるまで、私はお付き合い致します。=Eu estarei com você até que você esteja satisfeito.
は、恥ずかしながら、不浄の門が快楽を求めていまして……可愛がって頂けないでしょうか……？=Tenho vergonha de dizer que a porta imunda está procurando prazer... Você poderia, por favor, me amar?
お尻で感じることは普通ではないのですよね？　あぁ……もう祖母に顔向けできません……=Não é normal sentir na bunda, certo? Ah... Eu não aguento mais encarar minha avó...
私の不浄の門に関してなのですが……漸く貴方のご期待に添うことが叶いそうです……=Quanto ao meu portão impuro... Parece que finalmente vamos atender às suas expectativas...
貴方が熱心に開発されるので、お尻の具合がすっかり良くなってしまいました。責任は取って下さいね？=Conforme você é desenvolvido com entusiasmo, sua bunda se sente muito melhor. Assuma a responsabilidade, certo?
最初は半信半疑でしたが、お尻でも膣に負けない程の快感を得られる様になるのですね。貴方のお陰で新しい世界を知る事が出来ました。=No começo eu estava cética, mas mesmo com minha bunda, posso ter tanto prazer quanto minha vagina. Graças a você, pude conhecer o novo mundo.
不本意ながらお尻への嫌悪感が薄れてきました……本当に心外です。=Relutantemente, meu desgosto pela minha bunda diminuiu... Estou realmente fora de mim.
お尻への不快感が和らいだことを喜べばいいのか、悲しめばいいのか……私には分かりません。=Não sei se devo ficar feliz ou triste porque o desconforto na minha bunda diminuiu.
大変喜ばしい事に、お尻の快感を素直に感じることが出来る様になりました。本日も弄って下さいますか？=Para minha grande alegria, agora posso sentir o prazer das nádegas obedientemente. Você gostaria de jogar comigo hoje?
漸く身体が順応したようで、本日からお尻への愛を受け止めることが出来そうです。=Parece que meu corpo finalmente se adaptou e posso aceitar meu amor pelas nádegas de hoje.
その……与えられる苦痛にも多少は慣れてきたのですが、好ましくない行為であることに変わりはありません。=Isso... Eu já me acostumei com a dor que isso causa, mas ainda é um ato desagradável.
私に暴力を振るうおつもりでしょうか？　気乗りはしませんが、貴方がお望みになるのであれば……=Você vai usar violência contra mim? Não estou com vontade, mas se você quiser...
貴方がお望みになることは全て受け入れたいのですが……苦痛を伴う行為だけは、未だ適応しきれず申し訳ございません。=Eu gostaria de aceitar tudo o que você quiser, mas... Lamento não ter conseguido me adaptar aos atos dolorosos.
貴方が与える苦痛ならば、多少は耐えてみせます。絶対耐えると言い切れないことは、大変申し訳なく思います……=Se for a dor que você dá, vou aguentar um pouco. Lamento muito não poder dizer que vou aguentar...
苦痛を伴う行為は私の好みではございませんが、それで貴方が昂ると仰るのでしたら多少は我慢致します。=Não gosto de comportamentos dolorosos, mas vou tolerar se você disser que é loucura.
貴方が振るわれる暴力だから多少は我慢出来るのです。他の方でしたら、即座に縁を切っています。=Eu aguento um pouco por causa da violência que você está cometendo. Se você for outra pessoa, você está cortando imediatamente.
分かっています……また暴力を振るうおつもりなのでしょう？　本当に最低な方ですね。=Eu sei... Você vai usar a violência de novo? É realmente a pior pessoa.
慣れたくもないことに慣れ始めている……この惨めな気持ちを貴方は理解できないのでしょうね。=Estou começando a me acostumar com coisas às quais não quero me acostumar... Você provavelmente não entende esse sentimento miserável.
貴方がお与えになる苦痛という寵愛を有難く頂戴致します。=Obrigado pela gentileza da dor que você nos dá.
貴方のお陰で、私の身体がさらに頑丈になりました。本日は、どの様なプレイで痛めつけて下さるのでしょうか？=Graças a você, meu corpo ficou ainda mais forte. Que tipo de jogo você vai nos machucar hoje?
ふぅ……貴方にも絶頂していただけた様で、何よりです。=Hmm... Parece que você também culminou, e acima de tudo.
心地良い時間を過ごすことが出来ました。誠に有難うございます。=Pude passar um tempo confortável. Muito obrigado.
お疲れ様です。またお相手して頂けると嬉しく存じます。=Obrigado pelo seu trabalho árduo. Eu ficaria muito grato se você pudesse entrar em contato comigo novamente.
肌を重ねる度に、貴方との相性が良くなっている気がしているのですが……そう思っているのは、私だけでしょうか……？=Cada vez que coloco na minha pele, sinto que vai bem com você... É a única que pensa assim?
貴方のお陰で、身も心もぽかぽかしております。=Graças a você, meu corpo e minha alma estão quentes.
離れ難いと強く思うこの気持ちこそが、貴方に恋をしている証なのですね……大切に感じます。=Esse sentimento que sinto fortemente que é difícil sair é a prova de que estou apaixonada por você... Eu sinto que é importante.
我儘だとは理解しているのですが、もっと貴方の温もりを感じたいと思っております。……次の機会も、楽しみにしておりますね。=Eu entendo que sou egoísta, mas gostaria de sentir mais o seu calor... Estou ansioso pela próxima oportunidade.
貴方に抱かれた嬉しさ、終わってしまう寂しさ……色々な想いが入り混じったこの瞬間が、何だかとても愛おしいです。=A alegria de ser abraçado por você, a solidão de terminar... Adoro esse momento em que vários pensamentos se misturam.
貴方への愛や感謝をお伝えしたいのに、どう表現したら良いのか分からないのです……私もまだまだ勉強不足ですね。=Quero transmitir meu amor e gratidão a vocês, mas não sei como expressá-los... Ainda estou carente de estudos.
次回はさらに快楽を求めていきましょうね。=Da próxima vez, vamos buscar mais prazer.
さて、次のまぐわいは何時に致しましょう？　今から待ち遠しいです。=A propósito, que horas devemos fazer no próximo Maguwai? Não posso esperar de agora em diante.
うふふ、大変満足致しました。貴方も同じ気持ちでしたら幸いです。=Ufufu, fiquei muito satisfeito. Espero que você sinta o mesmo.
愛欲に溺れるというのは、今の様な行為を指すのでしょうね。=Afogar-se na luxúria provavelmente significa o que você está fazendo agora.
もっと貴方を責めていた……いえ、何でもありせん。お相手して頂き、誠に有難うございます。=Eu estava te culpando mais... Não, nada. Obrigado por sua cooperação.
うふふ、貴方の前ですと素直な自分を出すことが出来る気がします。また致しましょうね。=Ufufu, sinto que posso ser honesto na sua frente. Vamos fazer de novo.
……終わりでよろしいのですね？　畏まりました。=... Tudo bem no final? Entendido.
最後まで、気分が高揚することはありませんでした。=Até o final, eu não me senti animado.
早く湯浴みをしたい気分です。=Tenho vontade de tomar banho o mais rápido possível.
肌を重ねても、疲れしか感じませんでした。=Mesmo quando coloquei minha pele em cima dele, me senti apenas cansado.
これ以上、貴方と同じ空間にいたくなかったので、終わって頂けて安心致しました。=Eu não queria mais estar no mesmo espaço que você, então fiquei aliviado por ter acabado.
貴方の悪臭がこびりついていないか心配です……=Estou preocupado se o seu fedor está pegando...
何故、気持ち良いことはこんなにも幸福を感じるのでしょうか？　誠に不思議です。=Por que coisas agradáveis ​​o deixam tão feliz? É muito estranho.
終わりでよろしいのですね？　畏まりました。本日もお疲れ様です。=Está tudo bem no final? Entendido. Obrigado pelo seu trabalho árduo hoje.
私は何時でもお相手致しますので、遠慮なさらずお声がけ下さい。=Estarei com você a qualquer momento, por favor, não hesite em me contatar.
本日も私を躾けて頂き、誠に有難うございました。=Obrigado por me disciplinar hoje também.
次回はさらに貴方を満足させてみせますので、また宜しくお願い致します。=Da próxima vez, vou mostrar-lhe mais satisfação, por isso, obrigado novamente.
この様な幸福を感じてしまって良いものなのか……少々不安になってしまいます。=Tudo bem sentir esse tipo de felicidade... Estou um pouco preocupado.
お互い満足出来るとは、やはり私達は相性が良いと思いませんか？=Você não acha que podemos ficar satisfeitos um com o outro?
うふふ……与えて頂いた思い出と温もりで、暫くは生きて行けそうです。=Ufufu... Acho que posso viver um pouco com as memórias e o calor que recebi.
もう病みつきになってしまいそうです……貴方はどうでしょう？　私の身体に病みつきでしょうか？=Vou ficar viciado nisso... E você? É viciante para o meu corpo?
終わり、なのでしょうか？　……いえ、何でもございません。=É o fim?... Não, nada.
……貴方にご満足頂けたなら、何よりです。=... Se você estiver satisfeito, é melhor.
その……次回は私も、気持ちよくして頂けると……はい……=Que... Espero que se sinta bem da próxima vez... Sim...
うふふ、貴方にご満足頂けて心より嬉しく思います。=Ufufu, fico muito feliz que você esteja satisfeito.
愛しい人に絶頂して頂いた、それだけで私の心は満たされます。=O clímax da minha amada enche meu coração.
次回はどこで気持ちよく致しましょうか？　それまでに、技を磨いてまいります。=Onde você gostaria de se sentir bem na próxima vez? Até então, iremos aprimorar nossas habilidades.
全く不満がないと言えば嘘になりますが、貴方の感じるお顔を見れたので良しとします。=Seria uma mentira dizer que não estou nada insatisfeito, mas estou feliz por ter visto seu rosto.
今回焦らされた分、次回は期待しても宜しいのでしょうか？=Está certo esperar a próxima vez porque eu estava impaciente dessa vez?
うふふ、素直に感じて下さって大変嬉しく存じます。次回もご期待下さいね？=Ufufu, estou muito feliz que você se sinta honestamente. Por favor, aguarde por isso na próxima vez, certo?
……お射精出来て良かったですね。=... Estou feliz por ter conseguido gozar.
私は貴方の性具ではございません。=Eu não sou seu brinquedo sexual.
嫌いという感情に、下限はないのでしょうね。=Não há limite inferior para o sentimento de antipatia.
気持ちよくお射精まで導ける様に、これからも努めてまいります。=Continuaremos a nos esforçar para orientá-lo confortavelmente até a ejaculação.
お終いで宜しいのですか？　私でしたら、まだまだ扱いて差し上げれますが……？=Tem certeza que terminou? Para mim, ainda posso lidar com isso?
貴方にご満足頂けたからといって驕らない様に、これからも精進致します。=Continuaremos a fazer o nosso melhor para que não fique desapontado apenas porque está satisfeito.
うふふ、金玉袋が空っぽになるまでお射精出来たでしょうか？=Ufufu, você pode gozar até que o saco de bolas de ouro esteja vazio?
本日は打ち止めでしょうか？　畏まりました。では、次回も気持ちよくお射精出来る様に、睾丸まっさぁじを致しますね。=Será interrompido hoje? Entendido. Então, farei testículos para poder gozar confortavelmente da próxima vez.
もっと貴方に私の技を披露するつもりだったのですが、次の機会に持ち越しですね。=Eu pretendia mostrar a você mais de minhas habilidades, mas vou levá-lo para a próxima oportunidade.
あぁ……精液の海に溺れてしまうかと思いました……=Ah... Pensei que ia me afogar no mar de sêmen...
精液のにおいで、むせ返ってしまいそうです……=O cheiro de sêmen parece me deixar doente...
この様に浴びせられてしまうと、はしたない気持ちになってしまいます……=Se você for exposto assim, você se sentirá desconfortável...
とても破廉恥な姿になってしまいましたね……=Você se tornou muito vergonhoso...
うふふ、汁もし滴るいい女、といったところでしょうか。いい女を自称するのはこそばゆいですが。=Ufufu, uma boa mulher que pinga suco. É ridículo se considerar uma boa mulher.
念入りにかけて頂いたので、しばらくこのままでいますね。=Já está sendo cuidado, então tem sido assim por um tempo.
ここまでかける必要があったのですか……？=Você teve que ligar até aqui?
うぅ……耐え難い程の悪臭が……私の身体に……=Uh... Um fedor insuportável... No meu corpo...
ここまでお射精頂けたこと、大変嬉しく存じます。=Estou muito feliz por você ter ejaculado até agora.
隈なくかけて頂き、誠に有難うございます。=Obrigado pela sua paciência.
私の肌に染み渡っていくのを感じます……うふふ。=Sinto que permeia minha pele... Ufufu.
この精液が全て私の子宮に注がれていたと思うと……あぁ、想像だけで絶頂に達してしまいそうです。=Se eu pensar que todo esse sêmen foi derramado em meu ventre... Ah, parece que vou chegar ao clímax só de imaginar.
貴方のお陰で、破廉恥な技術に一段と磨きがかかりました。これからも宜しくお願い致しますね。=Graças a você, a técnica desavergonhada foi ainda mais refinada. Obrigado por seu apoio contínuo.
本日は普段より貴方と深く繋がれた気が致します。……慣れてきたのでしょうか？=Sinto que tenho uma conexão mais profunda com você hoje do que de costume... Você já se acostumou?
漸く気持ちに技術が追いついた様です。これまで以上に尽くすことが出来ると思うと……うふふ、嬉しさが込み上げてきます。=Parece que a tecnologia finalmente alcançou meus sentimentos. Quando penso que posso fazer mais do que nunca... Ufufu, me sinto feliz.
その、これまでより感度が増していたのですが……破廉恥な女はお嫌いではございませんよね？=Isso, eu tava mais sensível do que antes... Você não odeia mulher sem vergonha, né?
貴方と肌を重ねてきた成果を漸くお見せすることが出来そうです。次回はご期待くださいね？=Parece que poderemos mostrar-lhe os resultados de ter pele acumulada contigo. Por favor, aguarde a próxima vez?
貴方と肌を重ね続けた甲斐あって、要領を掴んだが気が致します。うふふ、これからの情事が楽しみです。=Vale a pena manter minha pele em cima de você e sinto que entendi bem o que quero dizer. Ufufu, estou ansioso pelo futuro caso.
これから先も、貴方と肌を重ねなければならないのですね……=A partir de agora, você terá que sobrepor sua pele...
貴方を拒絶しているはずなのに、私の身体は何故……？=Por que meu corpo está... Quando eu deveria ter rejeitado você?
これからも貴方に尽くして参りますので、宜しくお願い申し上げます。=Continuaremos a fazer o nosso melhor para você e estamos ansiosos para trabalhar com você.
大変喜ばしいことに、貴方好みの破廉恥な女になることが出来ました。=Para minha grande alegria, consegui me tornar sua mulher sem-vergonha favorita.
うぁ……ひかいが……ぼぁけへましゅ……=Nossa... Hikaiga... Bokehemasshu...
き、きもひいころしか……かんぁえられないれす……=Só quando estou ki, não consigo...
ここぁ……ろこなのれしょう……？=Aqui... Vamos ser Roko?
うふ、ふふ……うふふ…………ふふ……=Ufu, Fufu... Ufufu... Fufu...
あぇ……あぁたが……たくしゃんいましゅ……どうしれ……？=Ah... Ah... Takushan Ishu... O que você acha?
うふふ、次回はいつに致しましょう？　私はいつでも問題ございません。貴方の子を孕む準備は出来ておりますので。=Ufufu, quando devemos fazer isso da próxima vez? Eu não tenho nenhum problema em nenhum momento. Estou pronto para ter seu filho.
貴方の子を孕みたいと子宮が訴えてきています。これが本当の恋なのでしょうか？=O útero está reclamando que você deseja conceber seu filho. Isso é amor verdadeiro?
あれ……？　私は何を……？　どうも記憶が曖昧です……=Que? Eu o quê? A memória é ambígua...
貴方……？　何かとても破廉恥な夢を見ていた気がしたのですが、気のせいでしょうか……？=Vocês? Eu senti como se tivesse tido um sonho muito vergonhoso, mas é por causa da minha mente?
不思議な心地でした……貴方も一度味わってみたらいかがでしょう？=Foi uma sensação estranha... Por que você não experimenta uma vez?
……貴方は加減を知らないのですか？=... Você não sabe como se ajustar?
あの……ご迷惑をお掛けしていなかったでしょうか？　それだけが心配です……=Hum... Você não me incomodou? Só estou preocupado com isso...
あの……貴方は絶頂されておりませんが、宜しいのですか？=Hum... Você não culminou, tudo bem?
もしかして、禁欲中なのでしょうか？=Talvez você esteja abstinente?
貴方が終わりだと仰るなら、従いますが……=Se você disser que acabou, eu obedecerei...
その……お射精まで導かなくても宜しいのですか？=Isso... Tudo bem não levar à ejaculação?
……私では考えが及ばない思惑が貴方にはあるのでしょうか？=... Você tem alguma especulação que eu não consigo pensar?
申し訳なさで胸がいっぱいです……=Me desculpe, estou cheio de coração...
私は絶頂出来て満足なのですが……貴方はそれで宜しいのですか？=Estou feliz por ser capaz de chegar ao clímax... Você está bem com isso?
お射精する瞬間を見られるのが恥ずかしかったのですか？　あのお顔を見るのが楽しみだったのですが……=Foi constrangedor ver o momento em que você goza? Eu estava ansioso para ver aquele rosto...
私にご不満でもございましたか？　何かありましたら改善致しますので、仰って頂きたいです。=Você está insatisfeito comigo? Se houver algo, vamos melhorar, então pergunte.
畏まりました。前言撤回は受け付けておりませんので、悪しからず。=Entendido. Não aceitamos a retirada da declaração anterior, portanto, não tenha medo.
絶頂していないのに切り上げるとは、不可解なことをなさいますね。=É uma coisa misteriosa de se concluir, embora não seja o clímax.
では、これで。お疲れ様です。=Pois bem, com isso. Obrigado pelo seu trabalho árduo.
私はまだ、貴方を絶頂まで導けていないのに……本当に終わりで宜しいのですか？=Eu não levei você ao clímax ainda... é realmente o fim?
まだまだ精進が足りず申し訳ございません……直接触れずとも貴方を絶頂まで導けるよう励んでまいります。=Lamento não ter sido dedicado ainda... Farei o meu melhor para levá-lo ao clímax sem tocá-lo diretamente.
お前では絶頂したくない……暗にそう仰っているのでしょうか？=Você não quer chegar ao clímax... Você diz isso implicitamente?
次回は、本日我慢された分の子種も、私の中に注いで下さいね？=Da próxima vez, por favor, despeje em mim as sementes que você colocou hoje, certo?
貴方の精液の匂いをかげないなんて、発狂してしまいそうです……=Vai ficar louco se você não sentir o cheiro do seu sêmen...
後生ですから、今から私にご奉仕させて下さいっ。子種が……貴方の子種が欲しいのです……=Eu sou uma posteridade, então deixe-me servi-lo de agora em diante. A descendência... Eu quero a sua descendência...
ただただ、痛いだけです……=Só dói...
その……苦痛を伴う行為は、此れっきりに致しませんか？=Que... Você gostaria de fazer todos os atos dolorosos?
この痛みも、貴方からの愛だと思えば、私は……=Se você acha que essa dor também é o seu amor, eu...
痛いですが……それが貴方の喜びに繋がるのでしたら、問題ございません。=Dói, mas se isso te levar à alegria, não há problema.
女を痛めつけて喜ぶとは、随分破廉恥な趣味をお持ちですね。=Você tem um passatempo muito vergonhoso para machucar e se alegrar em uma mulher.
もう少々、手加減して頂く存じます。私が壊れてしまっては元も子もありませんよ？=Eu gostaria que você ajustasse um pouco mais. Se estou quebrado, não tenho filhos, certo?
何故、貴方に折檻されなければならないのですか？=Por que você tem que ser punido?
嫌いという言葉では足りない程、貴方が心底憎たらしいです。=Parece que você realmente odiou tanto que a palavra antipatia não é suficiente.
痛めつけて頂いた箇所が熱く……貴方の愛を感じます。=A parte que me machucou é quente... Sinto o seu amor.
次回はさらに強く躾けて下さいますか？　いっそ壊れてしまう程に……=Você será mais disciplinado da próxima vez? Na medida em que iria quebrar...
暴力的な貴方も素敵です……=Você que é violento também é maravilhoso...
うふふ、もし痣になってしまったら……いつでも貴方の愛を確認出来ますね。=Ufufu, se você ficar machucado... Você sempre pode checar o seu amor.
凄まじい精液臭です……お二方とも、たくさんお射精なさったのですね。=Tem um cheiro horrível de sêmen... Vocês dois ejacularam muito, não é?
お二方ともご満足頂けたのでしたら幸いです。=Espero que você esteja satisfeito com os dois.
これが二人分の精液……何だか感慨深いです。=Este é o sêmen para duas pessoas... Estou profundamente comovido.
お二人のお役に立てたのでしたら何よりです。=Seria ótimo se isso ajudasse vocês dois.
うふふ、二人分の精液の匂いにうっとりしてしまいそうです。=Ufufu, vou ficar fascinado pelo cheiro de sêmen de duas pessoas.
お二人にご満足頂けて、女としての自信が付いてきました。=Fiquei satisfeita com eles e ganhei confiança como mulher.
貴方一人だけでも面倒だと言うのに……=Mesmo que você sozinho seja problemático...
類は友を呼ぶと申しますが、誠でしたね。=Kind liga para um amigo, mas ele foi sincero.
貴方にも、貴方のご友人にも尽くすことが出来て幸せです。=Estou feliz em servir você e seus amigos.
お二方にご満足頂けるよう、さんぴぃの技術も磨いてまいります。=Continuaremos aprimorando a tecnologia da Sanpy para que vocês dois fiquem satisfeitos.
うふふ……お二方のご立派なお射精に、興奮を隠すことが出来ません。=Ufufu... Não consigo esconder minha excitação por causa das duas esplêndidas ejaculações.
貴方の為でしたら、何本でもお射精へと導きます。=Se for por você, vou levá-lo à ejaculação quantas quiser.
申し訳ございません……私には少々荷が重かったのか、ふらふら致します……=Me desculpe... Eu me pergunto se foi um pouco pesado para mim...
貴方一人でしたら問題ございませんが、二人となると……少々身体を鍛え直さなければならない様です。=Não há nenhum problema se você estiver sozinho, mas se você tem dois anos, parece que você tem que treinar um pouco o seu corpo.
貴方一人と致した時とは、また違った気分です……=Me sinto diferente de quando estava sozinha...
気持ち良かったのは確かなのですが……いえ、何でもございません。=Tenho certeza de que me senti bem, mas... Não, nada.
あぁ……腰が砕けてしまいそうでした……=Ah... Eu estava quase quebrando meus quadris...
夢を見ているのかと疑ってしまう程の気持ちよさでした。=Era tão confortável que duvidei que estivesse sonhando.
悪い夢を見ていると信じたかったのですが……紛れもなく現実なのですね。=Eu queria acreditar que tive um sonho ruim, mas... é definitivamente uma realidade.
女性を嬲るのがお好きなのですか？　最低です。=Você gosta de provocar mulheres? É o pior.
お二人でたくさん犯して頂き、誠に有難うございます。=Muito obrigado por suas duas pessoas se comprometerem muito.
あぁ、こんなに気持ちよくなってしまって良いのでしょうか……=Oh, tudo bem se sentir tão bem...
二人がかりで愛されてしまいました……=Eu fui amado por duas pessoas...
満足という言葉では言い表せないほど、感じておりました。=Senti que não poderia expressar isso em termos de satisfação.
とても破廉恥な行為でした……=Foi um ato muito vergonhoso...
私達のご奉仕で、身も心も満たされたのであれば嬉しく思います。=Eu ficaria feliz se nosso serviço preenchesse meu corpo e alma.
少々複雑な心持ちではありますが、貴方にご満足頂けたという事実の前では些細な事です。=É um pouco complicado, mas é trivial diante do fato de que você está feliz.
その……私以外の女性がいることに嫉妬心を抱いておりました……申し訳ございません。=Que... Tive ciúme de ter outra mulher que não eu... Sinto muito.
うふふ、私達の連携の前では、流石の貴方もたじたじでしたね。=Ufufu, antes de nossa cooperação, você era uma palhaçada.
次回は彼女との団結をさらに深め、より心地良い絶頂へと導いてみせます。=Da próxima vez, aprofundarei a união com ela e levarei você a um clímax mais confortável.
次は私は抜きでお願い申し上げます。=Da próxima vez, gostaria de omiti-lo.
……貴方には勿体ないぷれいでしたね。=... Foi um desperdício de jogo para você.
私も貴方のはぁれむの一員に加えて頂けて、大変光栄です。=Estou muito honrado em ser um membro de seu Harém.
足を引っ張ってはいなかったでしょうか？　貴方のお役に立つことが出来ていたのなら良いのですが……=Você não puxou sua perna? Seria bom se pudesse ser útil para você...
どれだけ女性を侍らせても、私を孕まして下さるのでしたら問題ございませんよ。=Não importa quantas mulheres você sacrifique, não importa se você me conceber.
うふふ、他の女性もいらっしゃったのでいつもより興奮されていたのですか？　すごい量が出ていましたよ。=Ufufu, você estava mais animado do que de costume porque havia outras mulheres também? Houve uma quantidade enorme.
人数の差を物ともしないとは……流石です。=É verdade que a diferença no número de pessoas não importa.
他の女性の前で絶頂してしまうなんて……顔が赤くなってしまいます……=Chegando ao clímax na frente de outras mulheres... Meu rosto fica vermelho...
その……私も絶頂まで導いて下さり、誠に有難うございます。=Isso... Muito obrigado por me guiar até o clímax.
本心を打ち明けますと……彼女にやきもちを妬いてしまいました。我儘な女で申し訳ございません。=Quando confesso meus verdadeiros sentimentos... Tive ciúme dela. Sinto muito por ser uma mulher egoísta.
うふふ、女性を二人も侍らせるなんて、本当に破廉恥なお方です。=Ufufu, é realmente uma vergonha ter duas mulheres se sacrificando.
私、さんぴぃにはまってしまいそうです……=Eu vou ficar viciado em Sanpy...
絶頂するつもりはなかったのですが……屈辱です。=Eu não queria chegar ao clímax, mas... é humilhação.
女性二人を絶頂させて、悦に浸っているのですか？　気色が悪いです。=Você está atingindo o clímax de duas mulheres e mergulhando no prazer? É assustador.
その……恥ずかしながら、この状況に大変興奮しておりました。=Isso... Tive vergonha de dizer que estava muito entusiasmado com esta situação.
私達をまとめて愛してしまうとは……貴方の懐の深さに感服致します。=Para nos amar a todos juntos... Admiro a profundidade do seu seio.
貴方の愛を確かに感じました……=Certamente senti seu amor...
私達が絶頂する際に、顔を見比べていませんでしたか？　意地悪なことをされますね。=Você não comparou rostos quando chegamos ao clímax? Você estará fazendo algo maldoso.
えっと……何かご用事でも思い出されたのですか？=Hum... Você se lembra de alguma coisa que você fez?
貴方も私も絶頂しておりませんが……=Nem você nem eu culminamos...
……もしかして、体調が優れないのですか？　私に出来ることがありましたら、何でもお申しつけください。=... Talvez você não esteja se sentindo bem? Se houver algo que eu possa fazer, por favor, me diga alguma coisa.
ど、どうなさいました？　えっと……私が何か気に障ることをしてしまったのでしたら、大変失礼致しました……=O que você fez? Hum... Sinto muito se eu tinha algo com que me preocupar...
この身体の疼きを私はどうすれば良いのですか……=O que devo fazer com este corpo dolorido...
お互い不満足のまま終わるのは、いかがなものでしょうか？=Como é que vocês ficam insatisfeitos um com o outro?
……もう、何も言うことはありません。=... Não tenho mais nada a dizer.
はぁ……貴方の行いにはため息しか出てきません。=Hmm... Eu só posso suspirar em suas ações.
……貴方がそう仰るのでしたら。=... Se você diz.
分かりました……何かございましたら、直ぐにでもお呼びくださいね。=Ok... Se você tiver alguma dúvida, me ligue imediatamente.
これも、ぷれいの一種なのでしょうか……？=Isso também é uma espécie de presa?
次は、絶対に貴方の子種を注いでください。お願い致します。=Em seguida, certifique-se de derramar sua prole. Obrigada.
も、もぉ……力が入りまへん……=Momo... Eu não tenho muito poder...
貴方の元気ぃ付いへいけじゅ……しゅみません……=Sinto muito pela sua energia...
もっろ……貴方ぃ尽くしらいのれすが……力が及ばじゅ、しゅみません……=Moro... Lamento por todos vocês... Lamento se posso entrar em contato com vocês...
あらゆる意味れ……貴方ぃ骨抜きれす……=Cada significado... Você está diluído...
貴方ぃ……負けへ……しまいまひた……=Você... A perder...
あぁ……こぇが……快楽ろ……果てなのれひょうか……=Ah... Isso é... Prazer... O fim de tudo...
もぉ……放っておいれくらしゃい……=Moo... Por favor, me deixe em paz...
ここまれ……しなくへも……=Raro aqui... Mesmo sem...
しゅご過ぎて……言葉に出来ましぇん……=É demais... Não consigo colocar em palavras...
まだ……絶頂しへる気がしましゅ……=Mesmo assim... Sinto que estou chegando ao clímax...
こえが……貴方の愛の……かたひなのれすね……=Este é... Seu amor... Hinano Yoshikawa...
あ……貴方の本気……うふふ……=Ah... Sua seriedade... Ufufu...
お風呂上りだからか、いつもより身体が温かくて……とても心地よかったです。=Talvez porque eu tivesse saído do banho, meu corpo estivesse mais quente do que de costume... Eu estava muito confortável.
では、私はもう一度入って参ります。宜しければ、貴方もご一緒にいかかですか？=Pois bem, irei entrar novamente. Se quiser, gostaria de se juntar a nós?
お風呂上がりの良い運動になりました、有難うございます。=Obrigado pelo bom exercício após o banho.
はぁ……もう一度入って参ります。=Hmm... Eu vou entrar de novo.
思う存分汚すことが出来たでしょうか？=Você ficou tão sujo quanto você queria?
あら？　良い時に来られましたね。丁度、空きましたので直ぐにご利用できますよ。=Oh? Você veio em um bom momento. Ele está vazio para que você possa usá-lo imediatamente.
貴方もお風呂ですか？　うふふ、汗を流してさっぱりなさって下さい。=Você também está no banho? Ufufu, por favor, sue e se refresque.
覗きに来られたのですか？　残念ですが、今私が出たばかりなので、中には誰もいらっしゃいませんよ？=Você veio espiar? Infelizmente, acabei de sair, então ninguém está dentro?
……身体を綺麗にしたばかりなので、近寄らないで頂けますか？=... Acabei de limpar meu corpo, você pode ficar longe de mim?
これからお風呂に入られるのですか？　宜しければお背中をお流し致します。=Você pode tomar banho a partir de agora? Se quiser, eu lavo suas costas.
これからお風呂ですか？　……へ？　私の顔が赤い……？　そ、それはお風呂上りですので、当然のことではないでしょうか……？=Vais tomar banho?...O que? Meu rosto está vermelho? Bem, é só depois de tomar banho, então é natural?
お風呂に入られるのでしたら、使ったばかりですので、ご注意下さいませ。=Se puder tomar banho, observe que acabou de usá-lo.
ぁ……ゆっくり浴びてしまい、申し訳ございません。ご用件は……伺うまでもなさそうですね。=Ah... Desculpe, tomei um banho lento. Acho que não é preciso perguntar...
あ……うふふ、ちょうど身体を綺麗にした所ですので、問題ございませんよ。=Ah... Ufufu, acabei de limpar meu corpo, então não tem problema.
お風呂に入り来た、訳ではなさそうですね。……うふふ、何をお考えなのか分かってしまいました。=Não parece que você tomou banho... Ufufu, eu entendo o que você está pensando.
……これから致すのですか？　貴方の為に身体を綺麗にしたわけではないというのに……=... Você vai ganhar? Eu não limpei meu corpo para você...
上がるのを待っていらしたのですか？　ということは綺麗な身体を汚したいのですね、了解致しました。=Você esperou que surgisse? Eu entendo que você queira sujar seu lindo corpo.
す、すみません……お手洗いに寄らせて頂いても、宜しいでしょうか？=Com licença... Posso passar no banheiro?
あの……大変申し訳ございませんが、少々お待ち頂けないでしょうか？=Hum... Sinto muito, mas você poderia, por favor, esperar um pouco?
すみません、お花を摘みに参っても宜しいでしょうか？=Com licença, posso vir colher flores?
少々お待ち頂け……いえ、お待ち頂く必要はございません。用事を思い出したので、失礼致します。=Aguarde um momento... Não, você não precisa esperar. Lamento lembrar minha missão.
その……このままでは行為の真っ最中に決壊してしまいそうで……お手洗いへ寄りたいのですが、宜しいでしょうか？=Isso... Eu acho que vai quebrar no meio do ato... Eu gostaria de ir ao banheiro, tudo bem?
このことは……誰にも話さないで下さいませんか……？=Isso é... Por favor, não conte a ninguém?
うぅ、汚してしまった箇所は後で綺麗に致しますので、お許し下さい……=Uh, eu vou limpar as partes sujas mais tarde, então por favor me perdoe...
この様なことをしてしまうとは……変な癖がついてしまわないか心配です。=Fazendo algo assim... Estou preocupado que possa ter um hábito estranho.
私の怒りは膨れ上がるばかりです……=Minha raiva só aumenta...
私の放尿はお楽しみ頂けたでしょうか……？=Você gostou da minha urina?
お待たせして、申し訳ございません。=Me desculpe por ter deixado você esperando.
申し訳ございません、次からはこの様なことが無いように注意致します。=Sinto muito, mas tome cuidado para não fazer isso da próxima vez.
お待たせ致しました。……貴方の視線を感じた気がしたのですが、気のせいでしょうか？=Obrigado pela sua paciência... Eu senti que você sentiu o seu olhar, é por causa da sua mente?
すみません、お待たせ致しました。……もしかして、ずっとこちらに？　覗きに来られても良かったのですが……=Me desculpe por ter deixado você esperando... Talvez você esteja aqui o tempo todo? Teria sido bom vir espiar...
ぁ……お待たせして、申し訳ございません。その……少々用事が長引いてしまいまして……=Ah... Lamento ter feito você esperar. Que... A tarefa foi um pouco prolongada...
すみません、急にムラムラしたので自慰をしておりました。=Desculpe, estava me masturbando porque de repente fiquei com tesão.
申し訳ございません、それでは参りましょう。=Desculpe, vamos embora.
お待ち頂き有難うございます。では、本日は何を致しましょう？=Obrigado pela sua paciência. Então o que você vai fazer hoje?
うふふ、お待ち頂き有難うございます。これで何の憂いもなく快楽に耽ることが出来ます。=Ufufu, obrigado pela paciência. Agora você pode se entregar ao prazer sem preocupações.
……必要ないと申したはずですが、何故こちらにいらっしゃるのですか？=... Você disse que não precisa, mas por que está aqui?
すみません、只今戻りました。それでは、致しましょうか。=Sinto muito, estou de volta agora. Então, vamos fazer isso.
お、お待ち下さいっ。私はお手洗いに――=Por favor, espere. Eu lavo minhas mãos--
えっ、あ、あの……直ぐに済ませますので、どうか、どうかっ――=Bem, uh... Vou terminar imediatamente, então por favor, por favor -
へ？　もしかして、意味が伝わらなかったのでしょうか……？=O que? Talvez o significado não tenha aparecido?
や、やめて下さい。私は用事があるのですっ。=Não, por favor, pare. Eu tenho algo a fazer.
えっ……？　気にせず粗相をしろ、ということでしょうか？=Eh? Quer dizer que você deve fazer a fase difícil sem se preocupar com isso?
こ、このままでは漏れてしまいます……貴方はそれで宜しいのですか……？=Isso vazará como está... Você está bem com isso?
今更遅いですが、はっきりとお手洗いに寄りたいと、お伝えするべきでした……=Já é tarde, mas deveria ter dito que definitivamente quero ir ao banheiro...
私の状況を分かった上での行動で宜しいのですよね？　では、私も我慢は致しませんので。=Não é certo agir depois de entender minha situação? Então, eu também não aguento.
っ……どうして、私の言葉に耳を傾けて下さらないのですかっ？=Hmm... Por que você não escuta minhas palavras?
こちらで、放尿すれば良いのですね？　畏まりました。=Devo urinar aqui? Entendido.
あ……お待たせして、すみません。私にご用向きでしょうか？=Ah... Lamento ter feito você esperar. É adequado para mim?
お、起こさずに寝顔を見ていらしたのでしょうか……？　恥ずかしいです……=Oh, você olhou para o seu rosto adormecido sem acordar? É embaraçoso...
まあ……ご遠慮なさらずに、夜這いをかけて下さっても、良かったのですよ？=Bem... Estou feliz que você não hesitou em rastejar à noite, certo?
う……気持ちよく眠っておりましたのに……最悪の気分です。=Uh... Eu dormi confortavelmente... Me sinto pior.
私が起きるのを待っていて下さったのですか？　すみません、お詫びに何でも致します。=Você esperou eu acordar? Sinto muito, peço desculpas por qualquer coisa.
うふふ、お酒を飲んでいたら、身体が火照ってしまいました。=Ufufu, quando eu bebia álcool, meu corpo queimava.
貴方も同じではありませんか？　お顔、赤くなっていますよ。=Você não é o mesmo? O rosto está vermelho.
ぷーるも併設されていますから、一緒に身体を冷やしませんか？=Há também uma piscina, então por que não refrescar o corpo juntos?
この場の雰囲気に呑まれたのでしょうか……無性に胸が熱くなっております。=Será que fui engolido pela atmosfera deste lugar... Meu coração está esquentando.
そして……身体が、貴方のことを求めています……=E... O corpo te quer...
破廉恥だとは分かっておりますが、今すぐ抱きしめて頂けませんか？=Eu sei que é uma vergonha, mas você poderia me abraçar agora?
お酒を飲んで、ぷーるに浸かって……それだけで終わりではないのですよね？=Beber álcool e mergulhar no Puru... Isso não é o fim, certo?
うふふ、分かっております。こちらへ着いた時から、心の準備は出来ておりますので……=Ufufu, eu sei. Desde que cheguei aqui, meu coração já estava pronto...
どちらで、私のことを抱いて下さるのですか？　とても楽しみです。=Onde você me segura? Eu estou realmente esperando por isso.
ぷかぷかと浮かんでいたので、普段よりお疲れではありませんか？=Não está mais cansado do que o normal porque estava flutuando?
時間が許す限り、ここでゆっくり致しましょう……=Vamos relaxar aqui enquanto o tempo permitir...
火照った身体……冷えたところで、もう一度飲み直しませんか？=Corpo em chamas... Você gostaria de beber novamente quando estiver frio?
今日は、その……まだ、貴方と一緒にいたい気分なんです……=Hoje, que... Ainda sinto vontade de estar contigo...
ひんやりとして、気持ちのいいぷれいでしたね。=Estava fresco e agradável.
……ですが、少し身体……冷えてしまった様です。……傍で、温めて頂けませんか？=... Mas meu corpo... Parece ter esfriado... Você poderia me aquecer ao seu lado?
うふふ、私とこちらの部屋に来たという事は……そういう事で宜しいのですね？=Ufufu, vindo para esta sala comigo... Tudo bem?
では、遠慮などせずに、貴方のことを責めさせて頂きます。=Então, vou culpar você sem hesitação.
ここから先は、私にお任せ下さい。貴方はじっとしているだけで、気持ちよくなれますから……=De agora em diante, deixe comigo. Você pode se sentir bem apenas por ficar quieto...
多種多様な道具を見ていると、私の嗜虐心に火が付いてしまいます。=Olhar para uma ampla variedade de ferramentas acende minha atrocidade.
正直に申しまして、今すぐ貴方の事を責め立てたいです……=Para ser honesto, eu quero te culpar agora...
……え？　私の好きにして宜しいのですか？　……！　有難うございます、大変嬉しく存じます！=... E? Está tudo bem em gostar de mim?! Obrigada e fico muito feliz!
貴方のお顔をよく見せて下さい。これから、私に虐げられてしまう貴方のお顔を……=Por favor, mostre bem a sua cara. A partir de agora, seu rosto que vai ser oprimido por mim...
うふふ、期待でいっぱいの様ですね。ご安心ください、必ず応えてみせます。=Ufufu, parece que você está cheio de expectativas. Tenha certeza, nós definitivamente responderemos.
さて、どうやって責めましょうか……悩んでしまいます。=Bem, como devo culpar... Estou preocupado.
はぁ……心行くまで、楽しむことが出来ました。=Hmm... Eu fui capaz de aproveitar o quanto quis.
ぁ……申し訳ございません、つい夢中になっておりました……貴方にも、ご満足頂けたでしょうか？=Ah... Desculpe, eu estava louco com isso... Você está satisfeito?
やはり人を責めるのは楽しいものですね。心なしか肌の艶が増した様な気が致します。=Afinal, é divertido culpar as pessoas. Sinto que minha pele ficou mais brilhante.
また、この様な機会を設けて頂けませんか？　ご一考頂けますと幸いです。=Além disso, você poderia fornecer essa oportunidade? Agradeceríamos se você pudesse considerá-lo.
つい、熱が入ってしまいました。お恥ずかしい限りです……=Eu só estou com febre. Desde que seja constrangedor...
次は、自分の快楽だけでなく、貴方にもしっかりと喜んで頂ける様に頑張ります。=Da próxima vez, farei o meu melhor não apenas para o meu próprio prazer, mas também para que você fique satisfeito.
……この電車は、一体どちらに向かっているのですか？=... Para qual direção este trem está indo?
この施設でたくさん人が乗っている状況……正直に申して怪しさが満載です。=Muitas pessoas estão andando nesta instalação... Para ser honesto, está cheio de suspeitas.
っ……ここで、致すおつもりなのですか……貴方は本当に卑怯物です。=Hmm... Você vai me matar aqui... Você é realmente covarde.
先ほどから貴方のものが当たっていて、非常に不愉快なのですが……何とかして頂けないでしょうか？=É muito desagradável que o seu tenha sido atingido antes... Você poderia, por favor, fazer algo a respeito?
……抜けば収まるなど、冗談は仰らないで下さいね？　これは振りなどではありません。=... Por favor, não faça uma piada, como se você puxasse para fora, ele vai caber. Este não é um balanço.
っ……振りではないと申したのに、何を考えているのですかっ……=O que você está pensando, embora tenha dito que não era a primeira vez?
いかにもお誂え向きなこの状況……貴方の魂胆が見えました。=Esta situação é realmente feita sob medida... Eu posso ver sua alma.
どうしてこの様な事を考えつくのですか？　貴方は本当に卑劣で破廉恥です……=Por que você veio com algo assim? Você é realmente mau e sem vergonha...
くっ……ここまで人がいては逃げ場が……いやっ、やめて下さいっ……=Hmm... Se há tantas pessoas, há uma saída... Não, por favor pare...
……痴漢は犯罪です。それはどこであろうと変わりません。=... Molester é um crime. Não muda onde quer que esteja.
裁かれるその時を震えて待てば良いのです。=Basta tremer e esperar a hora de ser julgado.
……貴方は人の風上にも置けない下劣な人間です。=... Você é uma pessoa vil que não pode ser colocada no lado de barlavento de uma pessoa.
そのことを、どうかご自覚なさって下さい。=Esteja ciente disso.
貴方に罪の意識はないのですか？　どこまで厚顔無恥なのですか？=Você não é culpado? Quão sem vergonha é o seu rosto?
本当に全く何も感じていないのだとしたら、貴方は人ではありません……=Se você realmente não sente nada, você não é uma pessoa...
あそこで蠢いている触手……今にも、私に絡みついてきそうですね……=Os tentáculos se contorcendo ali... Acho que eles estão entrelaçados a mim a qualquer momento...
肢体にまとわりついて、破廉恥に責め立てて来て、私はなすすべもなく感じてしまうのです……=Eu me agarro aos meus membros e os culpo pela vergonha, e não sinto nada para fazer...
これは、想像ではなく現実になるのですよね？　貴方のお顔を見れば分かります……=Isso é uma realidade, não uma imaginação, certo? Você pode dizer olhando para o seu rosto...
奇々怪々という言葉が、これ程当てはまるお部屋は中々ない気が致します。=Não acho que haja muitas salas onde a palavra estranho e misterioso se aplique tanto.
特にあの触手に興味は尽きませんが……得られる快楽の前では些細な事です。=Não estou particularmente interessado nesse tentáculo, mas... é uma questão trivial diante dos prazeres que recebo.
これからどの様に責められてしまうのか……想像しただけで、身体が熱くなってまいりました。=Como vou ser culpado de agora em diante... Só de imaginar isso fez meu corpo ficar quente.
うようよと蠢いている触手の気配を感じます……=Eu sinto os sinais de tentáculos se contorcendo...
私を獲物だと思い、狙いを付けていて、今か今かと待ち構えているのでしょうね……=Acho que sou uma presa, estou mirando nela e estou esperando agora...
そして貴方は、触手に襲われる私を、ご覧になりたいのですよね？　大丈夫です、全て理解しておりますから。=E você quer me ver sendo atacado por tentáculos, certo? Tudo bem, porque eu entendo tudo.
あぁ、身体が変な熱を帯びています……この触手に、何かされてしまった様です……=Ah, meu corpo está com uma febre estranha... Parece que algo foi feito por este tentáculo...
もう解放されたはずなのに、絶頂している様な錯覚が……これは、いけません……=A ilusão de chegar ao clímax, embora devesse ter sido lançado... Isso não deveria ser...
今も、触手に絡みつかれている様な気がして……感じてしまいそうです。=Mesmo agora, eu sinto que estou entrelaçada com os tentáculos... Eu sinto que estou sentindo isso.
もしかして、病みつきになってしまったのでしょうか……？=Você se tornou viciado nisso?
たくさん絡みつかれていた私の姿、いかがでしたか……？=Como era minha aparência que estava muito entrelaçada?
興奮して頂けたのでしたら、本望です。=Se você ficar animado, espero por isso.
ここれ、するんれすれ……かいこまりまひらぁ……=Aqui, sinto muito... Kaikomari Mahira...
ろんらこぉしへくらはぅか、たのひみれすぅ……=Ronra Koshi Hekura Hauka, Tano Himi Resu...
ぃひひ……ここえおしゃんぽしゅるのれすれ……=Ihihi... Aqui está uma chance de se livrar disso...
あにゃた……おしゃんぽ、うれひいれす……=Anyata... Ochanpo, estou feliz...
ろこへいくおれふか……おいへいかにゃいれくらはい……=Eu estou indo para Roko... Eu estou indo ei...
あなはろ、いっひょがいいれすぅ……=Anaharo, Ichiyo é bom...
あん……あんあん……あん……=Um... Um um... Um...
わぁくしは……あにゃはのかぃいぬれす……=Wakushi é... Anyaha no Kaiinuresu...
ぇへひ……ひちゅけられへ、ひまいまいらぁ……=Ehehi... Hichukerehe, Himaimai...
こんぉほも……よぉひくおれがい、いまひまふぅ……=Olá... Me desculpe, eu sou Himafu...
もぉ……おぅひにかぇるんれすれ……=Moo... Ohinikarunresure...
もっほ、あなはろあしょびたかっはれすぅ……=Moho, Anaharo Ashobi Takaharesu...
貴方と教会にいると、結婚式の妄想が膨らんでしまいます。=Estar na igreja com você aumenta seus delírios de casamento.
誓いのキスを交わしただけで私は濡れそぼってしまい、控室で一度……初夜では何度も何度も、孕むまで貴方の事を求めるのです……=Só de trocar um beijo de votos me deixou encharcada, e uma vez na sala de espera... De novo e de novo na primeira noite, eu perguntei por você até ficar grávida...
あぁ、声に出すと余計に興奮致しました……今すぐ式を挙げることは叶いませんが、孕ますことは出来ますよね？　うふふ……=Ah, fiquei mais empolgado quando disse isso... Não posso fazer uma cerimônia agora, mas dá para conceber, certo? Ufufu...
うふふ、私は授かり婚でも問題ございませんよ？　親族は反対するかもしれませんが、必ず説得してみせます。=Ufufu, não tenho problemas com um casamento forçado, certo? Os parentes podem discordar, mas com certeza vou persuadi-los.
それに……身重でドレスを着るのは、破廉恥だと思いませんか？=E... Você não acha que é vergonhoso usar um vestido com o seu peso?
いま、想像致しましたね？　では、その想像を現実のものとするために、金玉袋にため込んだ子種汁を注いで下さいませ……=Você imaginou agora? Então, para tornar essa imaginação uma realidade, por favor, despeje o suco da semente armazenado no saco de bolas de ouro...
こちらに二人で足を踏み入れたからには、もう運命は決まった様なものですね。=Parece que o destino já foi decidido desde que nós dois colocamos os pés aqui.
永遠の愛を誓いましょう？　神父様はいらっしゃいませんが、神様は見届けて下さるはずですから……=Jura amor eterno? Não há padre, mas Deus deveria ver...
うふふ……神聖な場所で行為に及ぶと、子を授かりやすい様な気が致しませんか？=Ufufu... Você acha que é fácil ter um filho quando você age em um lugar sagrado?
子供の名前はいつ頃決めましょうか……うふふ、気が早過ぎますかね。=Quando devo decidir o nome de uma criança... Ufufu, não é muito cedo?
ですが、決めておくに越したことはありません。私は既に考えておりますので、貴方も宜しくお願い致しますね？=Mas é melhor decidir. Já estou pensando nisso, então estou ansioso para trabalhar com você, certo?
教会式も魅力的ですが、神前式で白無垢を着ることに憧れがございます。=O estilo da igreja também é atraente, mas tenho vontade de usar branco puro no estilo xintoísta.
……欲深いことを申すと、二度式を挙げたく存じます。私の我儘、叶えて頂けますか？=... Eu gostaria de mencionar a cerimônia duas vezes quando digo ganancioso. Você pode fazer meu egoísmo se tornar realidade?
本当の式はいつ挙げますか？　明日でしょうか？　明後日でしょうか？=Quando você dá a fórmula real? É amanhã? É depois de amanhã?
なんて、直ぐに準備出来ないことは私も充分理解しております。焦らず私達なりに歩んでいきましょうね、うふふ……=Eu entendo perfeitamente que não posso me preparar imediatamente. Vamos andar no nosso caminho sem pressa, Ufufu...
ふ～ん、そうなのか。……あ、よぉ！=Hmmm, é mesmo?... Ah, yo!
そんな話もあるんだな……お、こんちは！=Existe uma tal história... Olá!
それは面白いな。……ん？　お前も来てたのか、こんちは。=Isso é interessante...Hmm? Olá, você veio também?
いいな、その話……あ、お前だったのか、元気そうだな。=Bom, essa história... Oh, acho que você estava bem.
そうか、なるほどねぇ……ん？　なんだお前、女がいるからやって来たのか？=Entendo... Por que você veio porque tem uma mulher?
その話、もうちょっと詳しく……ああ？　お前もここに来てたんだな。=Essa história é um pouco mais detalhada... Oh? Você também esteve aqui.
正直言って、良くわかんねぇな……ん？　何んだお前、何か用かよ？=Para ser honesto, eu realmente não entendo... O que você está fazendo por alguma coisa?
本当にそう思ってんのか？　……あ、なんだよ？　話の途中なんだけど。=Você acha mesmo?... Ah, o que é? Estou no meio de uma conversa.
分からなくはないか……ん？　やっぱりお前も来てたのか。=Você não sabe? Você veio afinal?
確かに、それも悪くないな。……ん？　お前か、よく来たな。=Claro, isso também não é ruim...Hmm? Você veio com frequência.
どうしたんだ？　誰か探してんのか？=O que aconteceu? Você está procurando por alguém?
俺たちに何か用でもあるのか？=É algo para nós?
よぉ、良かったら、お前も話していかないか？=Ok, se quiser, por que não fala também?
どうかしたのか？　俺で良かったら話ぐらい聞くけど……ま、もう一人いるけどな。=O que está errado? Se eu estivesse bem, perguntaria sobre a história... Bem, há outra.
俺たちになんか用か？　まぁ、何となく察しはつくけどな。=É algo para nós? Bem, posso adivinhar de alguma forma.
俺たち相手に、何かするつもりか？　楽しみにしていいんだろうな。=O que você vai fazer conosco? Eu me pergunto se você pode esperar por isso.
お前が来たなら、もう終りにしようかな。=Se você vier, talvez acabou.
特に用がないなら、もう行っていいぞ。=Se você não tiver nenhuma necessidade específica, pode ir.
俺たちに遊んでもらいたいんだな？　俺は問題ないぜ。=Você quer que joguemos? Eu não tenho nenhum problema.
お前が望むんだったら、仲間に入れてやるぞ？=Se você quiser, eu vou com você?
食べ物の好みについてだ。甘いの辛いの酸っぱいの……色々あるからな。=É sobre preferências alimentares. É doce, picante e azedo... São tantos.
昨日のスポーツの結果についてだな。=Sobre o resultado do esporte de ontem.
何って、ちょっと……恋バナ、的な感じ？=O que um pouco... Amor bana, sentindo?
まぁ……恋人ができたらどうするぅ……的な話だよ、うん。=Bem... E se eu tiver um amante... é uma história, sim.
好きな体位とかあるのかぁ、みたいな話だよ。=É uma história como, você tem uma posição favorita?
性感帯の話だよ……やっぱ、人によって違ってるんだな。=É sobre a zona erógena... Afinal, depende da pessoa.
別に……ちょっと話してただけだけど。=Tirando isso... Eu estava falando sobre isso.
……話してただけだよ……お前の事は話題になってないから。=... Eu só estava falando... Não estou falando de você.
お前の話だよ。気になるか？=É a sua história. Você se importa?
実はお前のことを話してたんだよ……中々盛り上がったぜ。=Na verdade, eu estava falando sobre você... Foi muito emocionante.
お前はどう思う？=O que você acha
お前の場合はどうなんだ？=E você?
お前の考えってどうなの？=E quanto aos seus pensamentos?
お前はどうなの？　正直興味ないけど……=Como você está Sinceramente, não estou interessado...
お前はどうなんだ？　聞かせてくれよ。=Como você está Por favor, me avise.
やっぱそうだよな、俺も同じだよ。=Isso mesmo, eu sou o mesmo.
俺も同じ意見だ。=Eu tenho a mesma opinião.
お前もそう思のか？　考え方が俺と似てるのかもな。=Você também pensa assim? A forma de pensar pode ser semelhante à minha.
お、俺も一緒だぜ。何だか同じだと嬉しいな。=Oh, eu também estou com você. Espero que seja o mesmo.
そうだよな、普通それ以外考えられないぜ。=Isso mesmo, geralmente não consigo pensar em mais nada.
やっぱりな、俺と似たような意見だな。=Afinal, é uma opinião semelhante à minha.
まぁ、普通そうだろ。=Bem, isso é normal.
大体、そんなもんなんじゃないのか。=Não é esse o caso?
なるほどね　俺も同じことを考えてたぜ。=Entendo, eu estava pensando a mesma coisa.
やっぱりお前もそうか？　俺と同じ意見だな。=É assim para você? É a mesma opinião que eu.
なんか、俺とは考え方が違うな。=De alguma forma, a forma de pensar é diferente da minha.
ふぅ～ん、そういう考え方もあるんだな。=Hmmm, existe essa maneira de pensar.
俺とは違うけど、悪くない考え方だな。=É diferente de mim, mas não é uma má ideia.
成程……その考えも一理あるな。=Entendo... Eu tenho um motivo para essa ideia.
へぇ、俺とは違うな……お前の方が頭いいかもな。=Ei, é diferente de mim... Talvez você seja mais inteligente.
あ、俺の意見とは違うな……なんか、お前の方が合ってそう。=Oh, não é minha opinião... Acho que você tem razão.
お前はそれでいいんじゃないの？=Não está bem para você?
ふぅん……まぁ、どっちでもいいけどな。=Hmm... Bem, não importa qual.
俺の意見とは違うけど……まぁ、勉強にはなるかもな。=É diferente da minha opinião, mas... Bem, pode ser uma experiência de aprendizado.
へぇ、そういう考え方もあるんだな。面白いじゃねぇか。=Bem, existe essa maneira de pensar. Não é interessante?
それじゃあ、これで帰るぜ。=Pois bem, voltarei com isto.
俺たちはこれで帰るから、んじゃ、またな。=Voltaremos com isso, então nos vemos novamente.
また良かったら話に付き合ってくれよ、じゃあな。=Se quiser, por favor saia comigo então.
今度は、俺とお前の二人で話してもいいかな……んじゃ、また。=Talvez eu e você possamos falar comigo desta vez...
話し終わったし、帰ろうかな……んじゃ、またな。=Terminei de falar e vou para casa... Até logo.
三人で話すのも、中々楽しかったな。たまにはこういうのもいいもんだぜ。=Foi divertido conversar com três pessoas. Às vezes, isso também é bom.
じゃ、俺は帰るから。=Depois vou para casa.
もう話も終わったし、これで帰るからな。=A história acabou e vou para casa.
それじゃあ、俺たちはこれで消えるから。またよろしくな。=Pois bem, vamos desaparecer com isso. Bom te ver novamente.
次は話だけじゃなくて、セックスもしたいよな？=Da próxima vez que quiser fazer sexo, além de conversar?
ありがとな、答えてくれて。=Obrigado pela sua resposta.
お前に話してみて良かったぜ。=Estou feliz por ter falado com você.
お前の意見が聞けて、嬉しかったぜ。=Fiquei feliz em ouvir sua opinião.
なんか、少しだけお前のことが分かったみたいで、嬉しいぜ。=Estou feliz por ter descoberto um pouco sobre você.
お前と話してみるのも、たまには悪くないな。=Às vezes não é ruim falar com você.
いいね、色んな考え方があって、楽しくなってくるぜ。=Tipo, tem várias formas de pensar e vai ser divertido.
……もう話す事ないだろ？=... Não estou falando mais, certo?
話、終わってもいいよな？=Posso terminar de falar?
お前の意見、中々参考になったぜ。=Sua opinião foi muito útil.
お前の考え方、何となく俺が思ってた通りだな。=Sua maneira de pensar é exatamente o que eu pensava.
いいぜ、俺は問題ないからな。=Bom, não tenho nenhum problema.
三人か。お前、大変じゃないのか？=Três pessoas? Não é difícil para você?
三人でか？　まぁ、お前がやりたいなら付き合うけど。=São três pessoas? Bem, se você quiser fazer isso, eu vou sair com você.
三人でするんだな？　ちゃんとできるかわかんねぇけど、やってみるか。=Você faz isso com três pessoas? Não sei se consigo fazer isso direito, mas devo tentar?
言うまでもないだろ？　OKだよ、OK！=Desnecessário dizer, certo? Está tudo bem, ok!
俺たちを相手にしてくれるのか？　さすがお前、元気だな！=Você vai lidar com a gente? Como esperado, você está bem!
……俺は、別にいいぜ。=... Estou bem.
いいぜ、もう一人は知らねぇけど。=Bom, não conheço o outro.
勿論OKだ……断る理由がねぇよ。=Claro que está tudo bem... Não tenho motivo para recusar.
やっぱり3Pがやりたかったんだな、当然俺も付き合うぜ。=Afinal eu queria fazer ménage, claro que vou sair também.
俺も全然大丈夫！　それじゃ早速始めようぜ。=Eu também estou bem! Então vamos começar.
３Pだったら、俺も混ぜてくれよ。=Se for ménage, misture comigo também.
しょうがねぇな、俺も付き合うよ。=Não posso evitar, vou sair com você também.
三人でするのかよ？　わかった、わかった、俺も付き合うから。=Vocês são três pessoas? Ok, ok, porque eu também vou sair.
俺だって大賛成だぜ。さあ、一緒に楽しもうぜ。=Eu realmente concordo com você. Vamos nos divertir juntos.
そういうことなら、俺だって、お前らと気持ち良くなりたいぜ。=Se for esse o caso, quero me sentir bem com você.
俺も、別に付き合ってもいいけどな。=Eu posso sair com você também.
好きにしてくれよ。俺もちょっとだけ付き合うから。=Por favor, goste. Eu estarei namorando um pouco também.
３Pなら、俺も大歓迎だぜ。たっぷり楽しませてもらうからな。=Se for ménage, serei muito bem-vindo. Vou entretê-lo muito.
俺だって付き合うぜ……お前、頑張って感じさせてくれよ？=Vou sair com você... Faça o seu melhor para me fazer sentir?
中々楽しいセックスだったぜ。=Foi muito divertido sexo.
お前らのおかげで、いいエッチができたぜ。=Graças a vocês, consegui uma boa gravura.
3Pって……結構興奮するんだな。=ménage... Estou muito animado.
俺たちで、お前は満足してくれたのか？=Você está satisfeito com a gente?
やっぱ3Pは、感じ方が違うよなぁ。=Afinal, o ménage é diferente.
女の喘ぎが重なるってのも、悪くなかったな。=Não era ruim que as calças das mulheres se sobrepusessem.
ふぅ……なんか疲れた。=Hmm... Estou cansado.
これでご満足か？　よかったじゃねぇか。=Você está satisfeito com isso? Não é bom?
お前らの身体が熱くて、すげぇ蕩けそうだったぜ。=Seu corpo estava tão quente que parecia incrível.
やっぱり3Pはいいな。最高に気持ち良かったぜ。=Afinal, o ménage é bom. Foi realmente bom.
これでお開きだな。それじゃあ、またな。=Esta é a abertura. Vejo você em breve.
それじゃ、また三人でするのも、悪くないかもな。=Então, pode não ser ruim fazer isso de novo com três pessoas.
それじゃあ、俺はもう帰るから。次も声かけてくれよな。=Pois bem, vou para casa. Por favor, me ligue na próxima vez.
三人も悪くなかったけど……やっぱり、お前と二人が……いや、なんでもない、んじゃ、またな。=Os três não foram tão ruins, mas... Afinal, você e os dois... Não, nada, vejo você de novo.
盛り上がったなぁ！　次も待ってるぜ。=Foi emocionante! Estarei esperando o próximo.
勿体ないけど、とりあえずこの辺で終わりだな。=Sinto muito, mas por enquanto, é bem aqui.
……じゃあな、お疲れさん。=... Bem, obrigado.
……んじゃ、さよなら。=... Adeus.
いい感じだったな。また、この続きをやろうぜ。=Foi uma sensação boa. Vamos continuar com isso.
こういう遊びなら、いつでも誘ってくれ。それじゃあ、またな。=Convide-me a qualquer hora para esse tipo de jogo. Vejo você em breve.
そうなのか？　まぁいいけど。=É assim mesmo? Mas está tudo bem.
なんか、他に用事があったのか？=Você tem mais alguma coisa para fazer?
何か用があったんじゃないのか？=Não havia algo para fazer?
てっきりなんか用事かと思ったんだけどな……=Eu pensei que era algo que eu precisava fazer...
なんでもないなんて……らしくねぇな。=Não parece nada...
3Pしようぜって話じゃなかったのか？　残念だぜ。=Não estava falando sobre ménage? É uma vergonha.
そうか、じゃあな。=Bem então.
俺の方も同じだよ。=O mesmo é verdade para mim.
何だ、忙しかったのか？=Com o que você estava ocupado?
俺たちに用事があったんじゃないのか？=Não tínhamos algo para fazer?
俺たちに用があったら、また声をかけてくれよな。=Se precisarmos, ligue-me novamente.
んじゃ、また時間があったら遊ぼうぜ。=Bem, vamos jogar de novo se tivermos tempo.
本当に良いのか？　用があったらいつでも言ってくれよ。=É muito bom? Por favor, me diga sempre que tiver uma necessidade.
分かった、それじゃまた今度よろしくな。=Ok, então estou ansioso para vê-lo novamente.
そうか、ならしょうがねぇな……また今度気持ちいい事しようぜ。=Bem, eu não posso evitar... Vamos fazer algo confortável novamente.
何でもないのか？　それじゃまた、なんかあるときに一緒に楽しもうぜ。=Não é nada? Então, vamos aproveitar juntos quando algo acontecer.
俺の方も用はないから……さよなら。=Eu também não tenho uso... Adeus.
だったら用はないだろ……それじゃあな。=Então não adianta... Pois então.
もう少し一緒にいたかったんだけど、忙しいならしょうがないか。=Queria ficar mais um pouco com você, mas se você está ocupado, por que não?
分かったよ……次は、まとめて相手してくれよな。=Eu entendo... Da próxima vez, por favor, lide com todos eles juntos.
じゅぷ、ちゅるちゅちゅ……よぉ、おはよう……=Jupu, Churu Chuchu... Ei, bom dia...
んちゅ、ちゅ、あしゃから、だぶりゅであいさつらぜ……=De Nchu, Chu, Assha e saudações com Daburyu...
どうだ？　完全に目が覚めただろ？=Como é? Você acordou completamente?
二人がかりだったからな、早くいったんじゃないのか？=Porque eram duas pessoas, não era cedo?
よぉ、こんちは。=Olá Olá.
毎日、気持ちいい事してるか？=Você se sente bem todos os dias?
お前は今日も元気そうだな。=Você está bem hoje também.
……ん？　何か用か？=...Hmm? É por alguma coisa?
もしかして、俺を探してたのか？=Você me procurou?
あ、偶然だな！　会えて嬉しいぜ。=Oh, é uma coincidência! Estou feliz em conhecê-lo.
よぉ！　良かった、元気そうだな。=Ei! Foi bom, parece bom.
あ、お前こんな所にいたのか！　会えると思ってなかったからすげぇ嬉しいぜ。=Oh, você estava em um lugar como este! Estou muito feliz porque não esperava ver você.
……ひょっとして、俺になんか用か？=... Talvez algo para mim?
どうしたんだ？　俺で良ければ付き合うぞ。=O que aconteceu? Se estiver tudo bem para mim, vou sair com você.
あれ、やらしい匂いがすると思ったら、お前だったんだな。=Se você achou o cheiro estranho, foi você.
よぉ、聞いてるぜ！　ここでのセックス、楽しんでるらしいな。=Sim, estou ouvindo! Parece que você está gostando do sexo aqui.
会えて嬉しいぜぇ……お前の顔見ただけで、身体が熱くなっちまう。=Estou feliz em ver você... Só de olhar para o seu rosto, seu corpo fica quente.
ん？　……何してるんだ？　誰か探してるのか？=Hmm?... O que você está fazendo? Você está procurando por alguém?
……？　俺に何か用か？　セックスだったら力になるぞ。=? É para mim? Sexo ajudaria.
なんだ、お前かよ……=O que você está...
よりにもよって、お前と会うとはな。=Mais do que qualquer outra coisa, eu não te conheceria.
はぁ……嫌な奴に出くわしちまったな。=Hmm... Eu encontrei um cara mau.
……なんか用でもあんのか？　ないなら、もう帰れよ。=... É para alguma coisa? Se não, vá para casa já.
……何だよ？　こう見えて、俺忙しいんだけど……=...O que? Parece que estou ocupado...
お前、こんな所にいたのか……ちょっと会いたいと思っていたんで嬉しいぜ。=Você estava em um lugar como este... Estou feliz por querer conhecê-lo por um tempo.
偶然にしちゃできすぎだな。ひょっとして俺の事探してたのか？=É muito por acaso. Você me procurou?
おいおい、ここで会えるなんて嬉しいじゃねぇか……お前に会いたかったぜ。=Ei, você não está feliz em ver você aqui... Eu queria ver você.
俺に用なら、なんでも聞いてやるよ。=Vou te perguntar qualquer coisa por mim.
もしかして、俺に用でもあるのか？　断らないから言ってみろよ。=Talvez seja também para mim? Eu não vou recusar, então vamos dizer.
なんだ、風呂に入りに来たのか？=Por que você veio tomar banho?
風呂は良いよな、身体があったまって疲れが取れるからな。=O banho é bom, porque você pode se livrar do cansaço.
よぉ、こんな所で会うなんてな……お前、風呂に入ろうとしてたのか？=Sim, eu não quero te encontrar em um lugar como este... Você tentou tomar banho?
あれ、風呂で会うなんて珍しいな……入るなら、俺待っててもいいぜ。=Oh, é raro encontrar no banho... Se você entrar, eu posso esperar.
なんだ、お前か！　どうした、風呂に入りに来たのか？=O que você está! O que aconteceu, você veio tomar banho?
お前が風呂に来たって事は……覗きに来たのか？　……なぁんてな。=Você veio para o banho... Você veio para espiar?... Nante.
なんだ？　風呂だったら勝手に入れよ。=Que? Se foi um banho, coloque sem permissão.
不審者かと思ったらお前かよ……別に間違いでもねぇか……=Se você pensa que é uma pessoa suspeita, você é...
なんだお前、風呂に何の用だ？　お前のことだから、想像はつくけどな。=O que você está fazendo para o banho? Porque foi você, posso imaginar.
風呂にお前がいるだけで、なんだか怪しい雰囲気がするんだよな。=Só de ter você no banho já fica desconfiado.
俺と話？　なんの話かわかんないけど、別にいいぜ。=Fale comigo? Não sei qual é a história, mas está tudo bem.
分かった。おしゃべりでもなんでも付き合うぜ。=Você entendeu. Vou conversar e sair com qualquer coisa.
いいぜ。何の話をするんだ？　俺はなんでも付き合うぞ。=Bom. O que você está falando? Eu vou sair com qualquer coisa.
分かった、任せろ。俺がお前とたっぷりおしゃべりしてやるからな。=Ok, deixe comigo. Vou falar muito com você.
エロい話なら付き合うぞ。=Se for uma história erótica, saio com você.
話しだけでいいのか？　まぁ、お前がそれでいいなら付き合うけどな。=Tudo bem falar? Bem, se você está bem com isso, eu sairei com você.
お前とおしゃべりだぁ……まぁ、暇だから別にいいけどな。=Estou conversando com você... Bem, está tudo bem porque estou livre.
俺と話したいっていうのか？　こっちは話す事なんかないけどな。=Você quer falar comigo? Eu não falo sobre isso aqui.
おしゃべり？　おしゃぶりじゃなくて？　まぁ、別にかまわんけどな。=Conversando? Não é uma chupeta? Bem, eu não me importo.
お話ねぇ……言葉攻めの練習でもするのか？　分かった、付き合ってやるよ。=Não estou falando... Você pratica ataque de palavras? Ok, vou sair com você.
いいぜ、俺もそうしたいと思ってたんだ。=Ok, eu também queria fazer isso.
いいに決まってるだろ。一緒に楽しもうぜ。=Decidiu ser bom. Vamos nos divertir juntos.
そうか、俺で良ければ喜んで付き合うぜ。=Bem, ficarei feliz em sair com você.
やっぱりそうだったんだな。おぉ、いいぜ。俺が相手になってやるよ。=Afinal, foi. Oh, tudo bem. Eu serei seu parceiro.
だよなぁ！　ＯＫＯＫ、それじゃさっそく始めようぜ！=Isso mesmo! OK, vamos começar!
いいねぇ、俺も身体が疼いちゃってたまらなかったんだよなぁ！=Bom, eu estava morrendo de vontade de doer meu corpo!
お前は、バカだな。=Você é estúpido.
そうかよ……好きにすればいいだろ。=Sim... Você deveria gostar.
やっぱりセックスか。お前とのセックスなら、いつでも相手してやるぞ。=Afinal, é sexo? Se você fizer sexo com você, sempre tratarei com você.
分かりやすいな、お前は……もちろん答えはイエスに決まってるだろ。=É fácil de entender, você... Claro, a resposta é sim.
そうか、わかった。またなんかあったら声かけてくれよ。=Entendo. Se algo acontecer novamente, por favor me ligue.
何でもないのか。なんかあるんじゃないのか？　まぁ、別にいいけど。=Não é nada? Não há algo? Bem, tudo bem.
そうか。でもちょっとだけでもお前と会えてよかったよ。それじゃあな。=Mesmo. Mas estou feliz por conhecê-lo ainda um pouco. Bem então.
いいよ、別に。お前が俺に声をかけてくれただけで嬉しいぜ。=Ok, fora isso. Estou feliz que você acabou de falar comigo.
なんだよ？　なんか変なもん拾い食いしたんじゃねぇだろうな。=O que é isso? Não acho que peguei algo estranho e comi.
そうか。それじゃまたなんかあった時によろしくな。=Mesmo. Pois bem, obrigado quando algo acontecer de novo.
俺もだ。気が合うな……じゃあな。=Eu também. Não se dê bem... Bem, então.
俺も用はねぇよ、んじゃ、さいなら。=Eu também não preciso disso, adeus.
放置プレイでもするつもりなのか？　だったら乗ってやるよ。じゃあ、後でな。=Você está planejando jogar abandonado? Se for assim, vou montá-lo. Até logo.
あれ、なんでもないとは穏やかじゃないな……お前はいつも何かあると思ってたのにな。=Ah, não é tranquilo ser nada... Sempre achei que você tinha alguma coisa.
……そうだな、やっぱり人から好きって言われるのは嬉しいもんだぜ。=... Bem, fico feliz que as pessoas digam que eu gosto.
――俺も昔は恋愛とか興味あったけどさ……今もないわけじゃないんだぜ。=――Eu costumava me interessar por romance, mas... Não é que eu ainda esteja aí.
……お前と恋愛の話とかすると思わなかったな……いや、別に嫌じゃないぞ……むしろ、その……=... Eu não pensei que estava falando sobre amor com você... Não, eu não odeio isso... Pelo contrário, isso...
――ロマンティックなシチュエーションって、一度は体験してみたいもんだぜ……今この瞬間も、悪くないけどな。=――Eu quero experimentar uma situação romântica uma vez... Não é ruim neste momento também.
やっぱ愛があれば気持ち良さが変わるもんなのかな……まぁすげぇ気持ちいい相手がいたら、それはもう愛してるみたいなもんか。=Eu me pergunto se o amor vai mudar o sentimento de sentir... Bom, se existe uma pessoa que se sente bem, parece que eu já amo isso.
……恋人同士だからって、セックスに特別も何もないような気がするんだよな……出して入れるもんは一緒だろ？=... Por ser um amante, sinto que não há nada de especial no sexo... Não é a mesma coisa colocar e sair?
俺は別に、お前の事何とも思ってないから……いや、マジで。=Eu realmente não penso em você... Não, realmente.
……この話、まだ続けるのかよ。=... Esta história ainda está acontecendo?
……好きとか嫌いとか正直わかんねぇけど……要するに合うか合わないかって事だろ？=... Não sei se gosto ou odeio, mas... Resumindo, não cabe ou não?
……俺はお前の事嫌いじゃないぜ……好きって言うのとはちょっと違う気がするけどな。=... Eu não te odeio... Acho que é um pouco diferente de dizer que gosto.
……やっぱ気持ちいいのが大事だよな。セックスもいいけど、他もいいと思うぜ。=... É importante que seja bom. Sexo é bom, mas acho que os outros também são.
……なんでも楽しいに越したことないぜ。やっぱ楽しめないのはつまんないよな。=... Tudo é divertido. É chato que você não consegue se divertir.
体の相性も大事だけど……やっぱ、気持ちも必要だと思うんだよな……=A compatibilidade física é importante, mas acho que você também precisa de sentimentos...
……気持ちいいのもいいけどさ、そういうのってやっぱ、好きなもの同士の方が盛り上がるんじゃねぇの？=... É bom que seja bom, mas afinal, o que você gosta é mais emocionante, não é?
やっぱ、身体の快感が一番だろ？　身体は正直って言うだろ、な？=Afinal, o prazer do corpo é o melhor, não é? O corpo é honesto, certo?
……一人も悪くないけど、気持ちい事は分け合った方がもっと気持ち良くなれると思うんだよな。=... Ninguém é mau, mas acho que me sinto melhor se eu compartilhar meus sentimentos.
……お前一人で気持ち良くなってりゃいいだろ。=... Espero que você se sinta bem sozinho.
悪いけど、俺、お前の趣味に興味ねぇから……=Sinto muito, mas não estou interessado no seu hobby...
……快楽を欲しがるのは普通だろ？　お互い、気持ちいい方がいいに決まってるんだからな。=... Não é normal desejar prazer? Foi decidido que um ao outro deveria se sentir bem.
……お前が快楽を求めてるって言うなら、俺は完全に同意するけどな。=... Se você diz que está procurando por prazer, eu concordo totalmente.
……好きだからって、何でも言う事聞くかって言われたら……俺は嫌だな。=... Se você me pedir para dizer alguma coisa porque eu gosto... Eu não gosto.
……命令とお願いは違うだろ？　まぁ、人それぞれだと思うけどな。=... O pedido e a solicitação são diferentes, certo? Bem, acho que é diferente para cada pessoa.
う～ん、恋とか愛とかよくわかんねぇけど……相手が喜ぶことをしたいって思うのは普通だろ。=Hmmm, eu realmente não entendo o amor ou o amor, mas... é normal que a outra pessoa queira ser feliz.
……駆け引きとか、そういうのは良く分かんねぇけど……なんでもいう事聞くのは違う気がするぜ。=... Eu realmente não entendo de barganha ou algo assim, mas... Eu acho que é diferente perguntar qualquer coisa.
――気持ちいいならなんだっていいんじゃねぇの？　深く考えたってしょうがねぇだろ。=――Não está tudo bem se for bom? Não consigo deixar de pensar profundamente.
……俺にはよくわかんねぇけど、楽しめればそれでいいんじゃねぇの。=... Eu não sei bem, mas se você pode aproveitar, tudo bem.
……なんの話してんだ？　知るか、そんなもん。=... O que você está falando? Você conhece isso?
……それで？　何が楽しいんだ、その話？=... Então? O que é divertido, essa história?
言われるとおりに動く方が楽な場合もあるからな。否定する気はねぇよ。=Às vezes é mais fácil se mover conforme você manda. Não tenho vontade de negar.
SとかMとか、誰だってそういうものは持ってるんじゃねぇのか？　その場その場で強く出る方がどっちかってだけだろ。=Nem todo mundo tem coisas como S ou M? É apenas o que é mais forte no local.
……へぇ、精力剤ってそんなに効くのか？　まぁ、こっちは飲んでもあんまり意味ないけどな。=... Ei, os agentes energéticos funcionam tão bem? Bem, não faz muito sentido beber este.
……エログッズとか結構持ってるのか？　俺は、まぁちょこっと持ってるけどな。=... Você tem muitos produtos eróticos? Eu tenho um pouco disso.
……オナニーの話なんて、そんな大ぴらにするもんじゃねぇと思うけどな……=... Não acho que a história da masturbação seja tão importante...
……お前って結構、セックスのための努力とかしてるんだな。全然知らなかったぜ。=... Você está tentando fazer sexo. Eu não sabia nada.
痛いのが気持ち良くなるってよくあることだよな？　まぁ別に俺が痛いのが好きって話じゃねぇけどな……=É comum que a dor seja boa, certo? Bem, eu não estou falando sobre como gosto de machucar...
人間てさ、大体何時間連続でセックスできるんだろうな？　今度気合入れて記録作ってみるか？=Quantas horas os humanos podem fazer sexo seguidas? Você gostaria de fazer um recorde da próxima vez?
……この話、面白いか？=... Esta história é interessante?
……あぁ、なんかよくわかんねぇけど、そうなんじゃねぇの？=... Ah, eu não sei o que é, mas não é?
話しだけでセックスのことがわかるなら苦労ないけどな。やっぱ実践だろ……=Não seria um problema se você pudesse entender o sexo apenas falando. Afinal é prática...
……お前ってＳなの、Ｍなの、どっちだと思う？　俺はそれに関しては両方対応可能だぜ。=... Qual você acha que é S ou M? Eu posso lidar com ambos nesse aspecto.
結構話しちまったな。それじゃ、俺は戻るからな。=Eu falei muito. Então eu volto.
色々話せてたのしかったぜ。それじゃあ、またな。=Eu gostei de conversar muito. Vejo você em breve.
あれ、もうこんな時間かよ……俺、もう行くわ…話しできて楽しかったぜ。=Ah, tá na hora assim... Vou indo... Gostei de conversar.
ありがとな、色々話してくれて……すげぇ楽しかったぜ、んじゃ、またな！=Obrigada por falar comigo... Foi muito divertido, até breve!
話してるうちに時間経っちまったな。んじゃ、また遊ぼうぜ。=O tempo passou enquanto eu falava. Bem, vamos jogar de novo.
いやぁ、色々話しできて楽しかったぜ……こういうのもたまにはいいかもな。=Bom, eu gostava de falar sobre várias coisas... Acho que esse tipo de coisa às vezes é bom.
……もう終りでいいだろ？　んじゃな。=... Posso terminar? Não é.
なんの話だったか覚えてねぇけど……まぁ、いいや。=Não me lembro qual era a história... Bem, não.
……本当に話だけで終わりなのか？　いや、別にいいけどな。=... É realmente apenas uma história? Não, está bem.
中々有意義な時間だったぜ……お前、セックス以外にも知識があったんだな。=Foi um momento significativo... Você tinha conhecimento além de sexo.
なぁ、良かったら、このまましちゃわねぇか？=Bem, se está tudo bem, por que não deixamos como está?
なんか、妙にやりたくなってきたんだけど……お前、どう？=De alguma forma, eu queria fazer isso de forma estranha... E você?
あのさ、よかったら、俺、まだ時間あるんだけど、この後、どうだ？=Bem, se quiser, ainda tenho tempo, mas e depois disso?
えぇっと、あの……おしゃべりのあとは身体で語り合うってのはどうだ？　なんてな……=Bem, isso... Que tal falar com o seu corpo depois de conversar? O que...
なぁ、そろそろセックスしようぜ。=Bem, vamos fazer sexo logo.
よし、話しも盛り上がってきたとこだし、次はセックスだな。=Tudo bem, a conversa está ficando animada e a próxima é sexo.
で、話しが目的なのかよ？　どうせやるんなら早く済ませようぜ。=Então, é o propósito de falar? Se você fizer isso de qualquer maneira, vamos terminar rapidamente.
お前の話聞いてるぐらいなら、やってた方がマシかもな。=Pode ser melhor fazer isso do que ouvir sua história.
で、セックスするのかしないのか？　するでいいんだよな？=Então você faz sexo ou não? Não está certo fazer isso?
話しはもういいから、そろそろ本題に入ろうぜ、な？=Agora que estamos conversando, vamos entrar no assunto principal, certo?
俺を探しにきてたのか？　わざわざありがとな。=Você veio me procurar? Obrigado por se dar ao trabalho.
やっぱり、俺たちってお互いに求め合ってるんだろうな。=Afinal, acho que estamos nos procurando.
会いたいと思ったら、お前に会えるなんて……これってやっぱり運命だよな。=Se você quiser me ver, eu posso ver você... Isso é o destino.
よぉ……！　わざわざ風呂まで俺を探しにきてくれたんだな。嬉しいぜ。=Ei! Eles vieram até o banheiro para me encontrar. Eu estou feliz.
風呂で出会えるなんて、一緒に入るのが決まりみたいだな。=Parece que decidiu entrar juntos para se encontrar no banho.
用件はわかってるよ。俺とセックスをするためなんだよな？=Eu sei o que você precisa fazer. É para fazer sexo comigo?
一応聞いておくけど、俺とのセックス以外に何か用があるのか？=Vou te perguntar, há mais alguma coisa que você precise fazer além de transar comigo?
おしゃべり？　それならセックス中でもできるな。よし、やるぞ。=Conversando? Então você pode fazer isso mesmo durante o sexo. Tudo bem, eu vou fazer isso.
素直になれ……お前がしたいのは会話じゃなくてセックスだろ？=Seja honesto... O que você quer fazer é sexo, não conversar?
勿論OKだぜ。お前とエッチできないなんて冗談じゃないからな=Claro que está tudo bem. Não estou brincando que não posso fazer sexo com você
俺が断る訳ねぇだろ。今日も一緒に楽しく感じ合おうぜ。=Eu não posso recusar. Vamos nos divertir juntos hoje.
何を言ってるんだ？　俺と出会った時点でセックスするのは確定だ。=O que você está dizendo? É certo que você fará sexo quando me conhecer.
俺と会って、なんでもないなんて事はないだろ。わかってるよ、ちょっと焦らしてるだけなんだろ？=Nunca foi nada para me conhecer. Sabe, você está um pouco impaciente, certo?
いいから、早速始めようぜ。俺とお前がそろったらやることは一つだろ？=Tudo bem, vamos começar. Há algo a fazer se você e eu estivermos juntos?
とにかくエッチしようぜ。お前と一緒ならエッチしないと始まらないんだからさ。=Vamos gravar de qualquer maneira. Se você estiver com você, ele não começará a menos que você grave.
う～ん……なんか、興奮しすぎて、ちょっとおかしくなってたのかなぁ。=Hmm... Eu me pergunto se eu estava tão animado que estava um pouco louco.
……悪いな、熱くなりすぎて、我を忘れてたみたいだ。=... Ruim, parece que me esqueci porque está ficando muito quente.
風呂覗いてたんだな……ある意味、健全っちゃ、健全だな。=Eu estava olhando para o banho... Em certo sentido, é saudável, é saudável.
覗きなんかしなくても、言ってくれれば一緒に入ったんだぜ？=Mesmo se você não espiasse, se você me contasse, vocês viriam juntos, certo?
いやぁ、覗かれながら入る風呂も、なかなか悪くなかったぜ。=Bem, o banho que tomei enquanto era espiada não foi tão ruim.
風呂を覗くとか、完全にアウトだろ。=Está completamente fora, como olhar para o banho.
覗きで興奮したかったんだろ？　わかってるぜ、お前は変態だもんな。=Você queria ficar animado espiando? Eu sei, você é uma metamorfose.
……覗くだけでいいのか？　逆に、俺は覗かれたからには絶対セックスしないと気が済まねぇから。=... É correto investigar isso? Pelo contrário, tenho que fazer sexo porque fui espiada.
いや、だってな……気持ちが良くなって、つい、手が……=Não, porque... Me sinto melhor, e minhas mãos...
俺のオナニー覗いてたんだろ？　だったら一緒に入ればよかったな。=Você olhou para a minha masturbação? Nesse caso, eu deveria ter entrado junto.
なんだよ？！　急に入ってきやがって。お前ってホントせっかちだな。=O que é isso? !! De repente, entrou. Você está realmente impaciente.
な、何だよ？　どうしたんだ。そんなに俺と一緒に入りたかったのか？=O que é isso? O que aconteceu. Você queria tanto se juntar a mim?
いきなり風呂に押しかけてくるなんて、お前も好きだなぁ！=Você também gosta do fato de repentinamente correr para a banheira!
バカ！　急に入ってくるなよ！　ノックとかしろよな。=Estúpido! Não entre de repente! Bata.
どうした？　急に一緒に入りたくなったっていうのか？　しょうがない奴だな。=E aí? Você de repente queria se juntar a nós? Não pode ser evitado.
お前から来てくれるなんて、嬉しいぜ……一緒に汗を流そうじゃねぇか。=Estou feliz por você vir... Vamos suar juntos.
わぁ、びっくりするだろ？！　なんだよ、手伝ってくれるのか？=Uau, você está surpreso? !! O que é isso, você pode me ajudar?
な、何だよお前？！　えっと、まぁ……そういう事だよ、何か文句あるか？=O que você está? !! Bem... Isso mesmo, você tem alguma reclamação?
おぉっ！？　ちょうどいいところに来たじゃねか。もちろん、手伝ってくれるんだよな。=Oh! ?? Você veio ao lugar certo, não foi? Claro, eles vão te ajudar.
な、何だよ？！　出てけよ、バカ！　こんな時に入ってくんじゃねぇよ。=O que é isso? !! Sai, estúpido! Não é como se você estivesse em um momento assim.
おっ！　どうやら、もう一人でする必要はないみたいだな……助かるぜ。=Oh! Aparentemente, não preciso fazer isso sozinho... Ajuda.
お前が来てくれたなら、オナニーなんてしてる場合じゃないよな。=Se você gozar, não é o caso quando você está se masturbando.
今度は押しかけないで、最初から一緒に入ろうぜ。まぁ楽しかったからいいけどな。=Não se apresse desta vez, vamos nos juntar desde o início. Bem, espero que tenha sido divertido.
風呂でイチャイチャするなんて、なんか恋人同士みたいだな、なんちゃって、アハハ。=É como se os amantes flertassem no banho, ahaha.
風呂でのぼせたのか、エッチでのぼせたのかわかんなくなりそうだな。=Não sei se foi no banho ou na água-forte.
体洗うから、お前はもう出てってくれよ。=Vou lavar meu corpo, então você deve sair.
いきなり襲われる感じ、すげぇ興奮したぜ。=Eu estava tão animado que fui atacado de repente.
お前が来てくれるなら、どんなタイミングだって関係ないぜ。=Não importa qual seja o momento, se você vier.
やっぱり、一人でするより一緒にやった方が気持ちいいな。=Afinal, é melhor fazer isso juntos do que sozinho.
終わった後の感じは……一人でするよりいいかもな。=A sensação depois que acabou... Talvez seja melhor do que fazer isso sozinho.
セックスもオナニーも気持ちいいけど、どうせなら一緒の方がいいからな。=Sexo e masturbação são bons, mas é melhor ficarmos juntos de qualquer maneira.
少しはタイミングとか相手の都合とか考えろよ、このバカ。=Pense no momento e na conveniência da outra parte por um momento, esse idiota.
ありがとな、次オナニーしたくなったら、今日の事を思い出すぜ。=Felizmente, da próxima vez que eu quiser me masturbar, vou me lembrar de hoje.
やっぱり、俺はお前がいてくれないと張り合いがないぜ。=Afinal, não posso competir sem você.
トイレ覗くとか、何考えてんだよ、まったく。=No que você está pensando, como olhar para o banheiro?
何でトイレなんか覗くんだよ、恥ずかしいだろ、ばかぁ。=Por que você está olhando para o banheiro, é constrangedor, idiota.
やっぱり覗いてたんだな！　俺の見て、興奮したか？=Afinal eu estava espiando! Você ficou animado quando me viu?
ハッ……お前ならやると思ってた……今更驚かねぇよ。=Hmm... Eu pensei que você faria isso... Não estou surpreso agora.
お前に覗かれていると思って、結構大胆に放ってやったんだぞ。興奮したか？=Achei que você estava me espionando, então joguei com bastante ousadia. Você está animado?
ち、ちが……これは違うんだ……ちょっと、気分が、盛り上がってだな……=Aliás... Isso é diferente... Estou me sentindo um pouco animada...
なんだよ、ばれてたんなら、手伝ってくれたらよかったのに。=E se eu tivesse sido exposta, gostaria de ter ajudado.
おいおい、ここまで入ってくるのかよ？！　正直ちょっと焦ったぜ。=Ei, você vem aqui? !! Honestamente, eu estava um pouco impaciente.
待て待て？！　恥ずかしいだろ、こんな所で……お前、本気なのか？=Espera espera? !! É constrangedor, em um lugar como este... Você está falando sério?
ここ個室だぞ、わかってんのかよ？　まぁ、わかってて入ってきたんだろうけどな。=Esta é uma sala privada, sabe? Bem, acho que sabia e entrei.
頭おかしいのか、お前？！　こんな所にまで入ってくんじゃねぇよ！=Você está louco? !! Você não pode nem entrar em um lugar assim!
ここで一緒にしようって言うのかよ？　お前やっぱり変態だなぁ。=Você vai se juntar a nós aqui? Afinal, você é uma metamorfose.
俺の出してるところが見たかったのか？　俺もお前になら見せてもいいと思ってたぜ。=Você queria ver o que eu estava fazendo? Eu pensei que poderia mostrar a você também.
お前の性癖って、相変わらずすげぇよな。=Sua propensão ainda é incrível.
こんな所でするなんて、トイレ入る度に思い出しそうだ。=Cada vez que vou ao banheiro, acho que me lembro de ter feito isso em um lugar como este.
密室だからって、ついつい興奮しすぎちまったな。=Por ser uma sala fechada, fiquei muito animado.
最悪だよ、いいから、早くどっか行っちまえ。=É o pior, está tudo bem, então vá para algum lugar logo.
お前とだったら、こんな狭い場所でも楽しめるもんだな。=Com você, você pode desfrutar mesmo em um lugar tão pequeno.
お前と一緒に気持ち良くなれるなら、場所なんて関係ねぇな。=Se você se sente bem com você, o lugar não importa.
んぅ……ずっと……一緒に……=Hmm... Para sempre... Juntos...
んぅ……っ……嫌な……感じが……=Hmm... Eu não gosto... Eu sinto...
はぁ……ん……すげぇ、熱い……=Hmm... Hmm... Nossa, que calor...
はぁ、ぁ……なんか……いい夢……見た気がする……=Hmm... Algo... Um sonho bom... Sinto que o tive...
すぅ……んん……これで、終わりなのか……=Suu... Hmm... Esse é o fim...
はぁ……ん……なんだか、嫌な、気分だ……=Hmm... Eu não gosto disso, eu sinto...
すぅ……夢の中でも……お前は俺としてくれるんだな……=Suu... Nos meus sonhos... Você será eu...
寝込みを襲うなんて……普通は怒られると思うぞ。=Acho que geralmente fico com raiva quando adormeço.
なんだよ、一緒に寝たいって言ってくれりゃあ、問題なかったのに。=Que diabos, se você me disse que queria dormir com você, tudo bem.
夜這いなんて、気の利いた事するじゃねぇか。もっと色々しても良かったんだぜ。=Rastejar à noite é uma coisa boa, não é? Eu deveria ter feito mais.
寝込みを襲うなんて、何考えてんだよ、バカ！=O que você está pensando sobre dormir, estúpido!
よぉ！　良かったら、背中流してやるよ。=Ei! Se quiser, eu jogo de volta.
悪いけど一緒に入らせてもらうぜ！　お前に拒否権ないから。=Sinto muito, mas vou deixar vocês entrarem juntos! Porque você não tem direito de veto.
俺が一緒に入って手伝ってやるよ……色々とな。=Vou entrar e ajudá-lo... Várias coisas.
一人で風呂なんて寂しい事するなよ……俺が一緒に入るからな。=Não perca o banho sozinha... Porque estarei com você.
お前のおかげで、身体の奥までホカホカだぜ。=Graças a você, é fofo até as profundezas do seu corpo.
風呂で喘ぎ声がこだまして、余計に盛り上がったな。=A voz ofegante ecoou no banho, e ficou ainda mais emocionante.
熱くなりすぎて、のぼせそうだよ、まったく。=Está ficando muito quente e parece que vai subir.
ついでに汗でも流しとくか？　あくまで、そっちがついでだからな。=A propósito, você lava até o suor? É apenas uma coisa acidental.
一緒にシャワー浴びてもいいか？　お前と一緒に浴びたい気分なんだ。=Posso tomar banho juntos? Estou com vontade de tomar banho com você.
一人でシャワーなんて許さねぇからな。俺がたっぷり手伝ってやるよ。=Não posso permitir que você tome banho sozinho. Vou te ajudar muito.
俺も一緒に浴びてもいいよな？　お前のシャワーを浴びさせてくれよ。=Posso tomar banho contigo? Deixe-me tomar seu banho.
どうせ俺が来るってわかってたんだろ？　いいぜ、お前の望み通りにしてやる。=Você sabia que eu estava vindo de qualquer maneira? Ok, farei o que você quiser.
やっぱり一緒にシャワー浴びるのって……恋人同士みたいで悪くないよな、うん。=Afinal, tomar banho juntos... Não é ruim para os amantes, sim.
どうだ、一緒に浴びた方が色々と気持ち良かっただろ、な？=Como foi mais confortável tomar banho juntos?
お前とのシャワー、気持ち良かったぜ……また、よろしくな。=O banho com você foi bom... Obrigado novamente.
やっぱり、俺とお前がそろってた方がシャワーだって気持ち良くなるってもんだぜ。=Afinal, seria bom tomar um banho comigo e com você.
入らせてもらったぜ！　個室だからって、油断してるのが悪いんだよ。=Eu pude entrar! Por ser uma sala privada, era ruim estar alerta.
トイレで出すものは一つだけじゃないだろ？　俺が手伝ってやるよ。=Não há apenas uma coisa para colocar no banheiro? Vou te ajudar.
悪いな、個室だからって、お前と離れてるのが我慢できなかったんだ。=Desculpe, não aguentava ficar longe de você porque era um quarto privado.
どうだ、スッキリしたか？　やっぱりトイレに入ったらスッキリしないとな。=Como foi refrescante? Afinal, tenho que me sentir revigorado ao entrar no banheiro.
溜まってたもの、気持ち良く出せたのか？　俺のサポートも悪くなかっただろ？=Você se sentiu confortável com o que acumulou? Meu suporte também não foi ruim?
二人でちょうどいい広さだったな……密着できて嬉しかったぜ。=Era do tamanho certo para nós dois... Fiquei feliz por estar em contato próximo com eles.
んちゅ、じゅぷっ……あしゃから、元気らな……んじゅ、俺も、うれひいよ……=Nchu, Jupu... Estou bem de Asha... Nju, estou feliz também...
んじゅ、朝から……お前の味を、じゅぷる、確認ひたくて、たまらなかっはんだ……=Nju, de manhã... Jupuru, olha seu gosto, solda irresistível...
中々濃厚な朝どれザーメンだったな、今日も元気な一日になりそうだ。=Foi uma manhã densa e parece que hoje será um dia saudável.
お前のが膨らんでたからつい始めちまった。でも、気持ち良く目が覚めただろ？=Comecei porque seu inchaço estava inflado. Mas você acordou confortavelmente?
んっ、ん……お、起きたのか？　朝からいただいちまってるぜ。んっ、もう少し、そのままでいてくれよ。=Hmm... Oh, você se levantou? Estou recebendo desde a manhã. Hmm, apenas deixe como está.
ふっ、ん……俺たちの……朝の挨拶は……やっぱり、これだろっ……=Hmm... Nossa... Saudação matinal... Afinal, isso é...
いやぁ、悪い悪い。朝起ちがどんぐらい硬いか試してみたくなったんだよなぁ。=Não, muito ruim. Eu queria testar o quão difícil era me levantar de manhã.
やっぱり、お前と繋がるのは最高だな、俺までばっちり目が覚めたよ。=Afinal, é ótimo me conectar com você, acabei de acordar.
おぉい、俺だけど……部屋にいるのか？=Oh, eu estou... Você está na sala?
あれ、いないのか……しょうがねぇ、また今度にするか。=Não é... Não consigo evitar, farei de novo?
悪いな、突然来ちまって……ちょっとだけ俺と付き合ってくれねぇか？=Desculpe, eu vim de repente... Você poderia sair comigo por um momento?
気が付いたらお前の部屋まで来てたんだよなぁ……ちょっとだけ邪魔してもいいか？=Quando percebi, vim ao seu quarto... Posso incomodá-lo um pouco?
忙しい所悪いな……なんか、急にお前の顔が見たくなっちまって……=É ruim em um lugar agitado... De alguma forma, de repente eu quero ver seu rosto...
お前の傍にいると、なんか安心するんだよ……今日も一緒にいてくれるか？=Me sinto aliviado quando estou ao seu lado... Você vai estar comigo hoje?
ありがとな……それじゃ、俺はこれで帰るよ。=Obrigado... Pois então, vou para casa.
もうこんな時間かよ……悪いな、長居しちまって……それじゃ、ありがとな。=Já é tanto tempo... Sinto muito, já estou morando há muito tempo... Então, obrigado.
やっぱ、お前と一緒にいられるのが一番楽しいな……それじゃ、またな。=Afinal, é o mais divertido estar com você... Até mais.
なんか、ちょっとお前が何してんのかなぁって思って……押しかけちまったぜ。=Eu queria saber o que você estava fazendo... Eu me apressei.
実はさ、お前の部屋の方が落ち着くんだよな……これからも、ちょくちょく来てもいいかな？=Na verdade, seu quarto está mais calmo... Posso ir e vir?
やっぱり、お前と一緒の時間が一番きもちいいぜ……なんか、照れちまうな、アハハ……=Afinal, o tempo com você é o melhor... De alguma forma, não seja tímido, Ahaha...
このままずっと一緒にいたい……なんて、わけにはいかねぇよな……我儘はいわねぇよ。=Eu quero ficar com você para sempre... Eu não posso ajudar... Eu não sei.
ありがとな、すげぇ嬉しかった。これ以上いたら帰りたくなくなっちまうから……じゃあ、またな。=Obrigado, fiquei muito feliz. Se eu ficar mais do que isso, não vou querer ir para casa... Até mais.
はぁ、はぁ……すげぇ……激しかったぁ……アハハ……しあわせぇ……=Hah, huh... Incrível... Foi feroz... Ahaha... Feliz...
あれ、もしかして、具合悪かったのか？　だったら、早く休んだ方がいいぞ……それじゃ、また来るからな。=Você se sentiu mal? Então você deveria descansar mais cedo... Então, eu voltarei.
なんだよ……俺を探してくれたのか？　へぇ、お前、いい所もあるんだな。=O que... Você me encontrou? Ei, você tem alguns pontos positivos.
ふざけんな、このバカ！　俺に、何するつもりだよ？！=Esse idiota é ridículo! O que você vai fazer comigo? !!
はぁ、あぁ……ふじゃけんなぁ……こんにゃの……もう、らめらぁ……=Ah, ah... é fujaken... Konnya... Já, coxo la...
もう最悪だぜ。これ以上、俺にさわるんじゃねぇよ！=É o pior. Não me toque mais!
これは……参ったな。=Isso é... Estou aqui.
俺としたことが……こんな事で。=O que eu fiz...
お、お前、こんな所に……？！　いや、それより、ちょっと手を貸してくれないか？=Oh, em um lugar como este? !! Não, você poderia me ajudar um pouco mais do que isso?
う、ウソだろ……こんな時に、オシッコ、したくなるなんて……=Uh, é mentira... Nessas horas, eu quero fazer xixi...
いやぁ……間抜けで済まねぇ……できればちょっとだけ助けてくれるとありがたいんだけど……=Não... Eu não sou burro... Ficaria muito grato se você pudesse me ajudar um pouco...
やばい……俺、すげぇオシッコしたくなってきちゃった……=Não... Eu quero tanto fazer xixi...
こんな所、まさかお前に見つかるなんて、思ってもみなかった。=Nunca pensei que poderia te encontrar em um lugar como este.
待て、頼むから、早く……助けてくれ……理由はいいから、早くぅ……！=Espere, vou perguntar, tão cedo... Por favor me ajude... Eu tenho um bom motivo, tão cedo!
身動きの取れない俺を、好きにできるって考えてるんじゃないのか？=Você está pensando que pode gostar de mim, que não consigo me mover?
まずい……漏れそうだ……我慢の限界が、来てる……=É ruim... Está prestes a vazar... O limite da paciência está chegando...
ありがと、本当に助かったぜ。=Muito obrigado por sua ajuda.
本当に、本当に助かった……それじゃあ、またな！=Foi muito, muito útil... Vejo vocês em breve!
なんか、悪かったな、世話かけちゃって……こ、今後ともよろしくな。=De alguma forma, foi ruim, eu cuidei disso... Obrigado pelo seu apoio contínuo.
ありがとな、おかげで助かったぜ。=Muito obrigado por sua ajuda.
本当にありがとな……んじゃ、俺もう行くわ。=Muito obrigado... Bem, então estou indo.
いやぁ、お前が来てくれて良かったぜぇ。またなんかあったらよろしくな。=Bem, estou feliz que você veio. Espero que haja algo mais.
……ありがと、世話かけるな。=... Obrigado, não cuide de mim.
お陰で助かったよ……わ、悪いけど、俺急いでっから……！=Graças a você... Desculpe, mas estou com pressa!
まぁ、少しだけ見直したぜ。=Bem, eu revisei um pouco.
あれ、助けちゃうのかよ……襲わないで？　まぁいいけど。=Você vai me ajudar... Não ataque? Mas está tudo bem.
助かったぜ、本当に漏れそうだったんだ……それじゃな。=Estava guardado, ia mesmo vazar... É isso.
ありがとう、助かったよ……正直、物足りねぇけどな。=Obrigado, fui salvo... Para ser sincero, não estou satisfeito.
お、おい……？！　このまましちゃうのかよ？　お前何考えてんだよ。=Ei? !! Vai ficar assim? O que você está pensando?
やっぱりそう来るか……まぁ、こういうのもたまには面白いかもなぁ！=Afinal vai chegar... Bem, esse tipo de coisa pode ser interessante de vez em quando!
お前に何か期待した俺が、馬鹿だったぜ……=Eu fui estúpido porque esperava algo de você...
やっぱり襲うんだな……うんうん、お前はそうでなくっちゃな。=Afinal ele ataca... Sim, você tem que ser assim.
行っちまうのかよ？！　なんだよ、助けてくれないんだな。=Você vai? !! O que é, não me ajuda.
あれ、何にもしないのか？　じゃあせめて誰か呼んできてくれよ。=O que você está fazendo? Então, pelo menos, ligue para alguém.
お前、マジでなんにもしないで行くつもりか？　いいよ、勝手にしろ。=Você realmente não vai fazer nada? Está tudo bem, faça você mesmo.
まさか放置プレイのつもりかよ……上級者過ぎて思いもつかなかったぜ。=Acho que não vou deixar pra lá... Não consegui pensar nisso porque era muito avançado.
いや、ちょっと試したいことがあったから…そしたらこんがらがっちゃって。=Não, eu tinha algo que queria tentar... E então fiquei confuso.
悪い、とりあえず助けてくれるとありがたいんだけど……=Sinto muito, agradeceria se você pudesse me ajudar por enquanto...
お前が来たのかよ……まぁ、誰でもいいや、手を貸してくれよ。=Você veio... Bem, qualquer um pode me ajudar.
いい所で出会ったって顔してるじゃないか？　確かに今の俺は、何の抵抗もできないからな。=Parece que você se conheceu em um bom lugar, certo? É verdade que não consigo resistir a nada agora.
なんだか、急に腰がおかしくなっちゃって……うまく動けないんだよ。=De alguma forma, fiquei doente de repente... Não consigo me mover bem.
なぁ、腰に全然力が入らなくてやばいんだよ……ちょっと、助けてくれ。=Ei, eu não tenho força na parte inferior das costas... Por favor, me ajude um pouco.
なぁ、もしお前に少しでも良心があるなら、少しだけ手をかしてくれねぇか？=Bem, se você tem um pouco de consciência, pode me ajudar um pouco?
突然、腰に力が入らなくなるとはなぁ……日頃の行いが、悪すぎたか。=De repente, não sinto força na parte inferior das costas... Minha rotina diária é muito ruim?
漏らすってなんだよ、お前が悪いんだからな、このバカ。=Estou vazando, porque você é mau, esse idiota.
なんか、礼を言っていいのかどうか分かんねぇな。=Não sei se posso agradecer.
恥ずかしかったのに、なんかすげぇぞくぞくした。新しい扉でも開いたかな。=Fiquei envergonhado, mas emocionado. Eu me pergunto se a nova porta foi aberta.
身動きできずに襲われるってのも、なかなか燃えるな！=É difícil queimar, mesmo que você não consiga se mover e seja atacado!
お前もう、どっか行けよ……俺の近くに来んな！=Você deveria ir embora... Não chegue perto de mim!
お前、最悪だよ……なんで襲うんだ、理性ないのか？=Você é o pior... Por que está atacando, por que não?
結局、俺の恥ずかしい姿が見たかったんだろ？　なら俺はそれで満足だよ。=Afinal, você queria ver minha aparência constrangedora? Então estou satisfeito com isso.
期待通りにしてもらって、逆に嬉しかったぜ。=Fiquei feliz por tê-lo como esperado.
……最後に俺の所に戻ってくるなら……誰と何しようが気にしねぇよ。=... Se você voltar para mim no final... Não me importa quem ou o que você faça.
楽しかったか？　わかってるよ、俺ぬきじゃ気分も乗らなかっただろ？　そうだよな？=Você se divertiu? Eu sei, você não sentia vontade sem mim, não é? isso é verdade?
いいぜ……やっぱり俺とお前のセックスが、世界で一番だってこと証明しようぜ。=Bom... Vou provar que o seu sexo comigo é o melhor do mundo.
俺とのセックスだけがお前の本当の快感だって事、教えてやるよ。=Vou te dizer que sexo comigo é o único verdadeiro prazer de você.
どこへ行くつもりだ？　俺から離れられると思ってるのかよ。=Onde você está indo Você acha que pode ficar longe de mim?
俺とセックスしろよ……それ以外、お前に選択肢ねぇから……=Faça sexo comigo... Fora isso, você não tem escolha...
はぁ……すごいよぉ……俺ぇ、もうなんらか……んっ、はぁ……わかんなく、なっへるからぁ……=Hmm... é incrível... Não sei o que é... Hmm... Não sei, vai ser...
しぇっくしゅうぅ、しぇっくしゅしたいよぉ……！=Eu quero verificar, eu quero verificar!
絶対お前と二人っきりで過ごすからな……誰にも邪魔させない。=Com certeza vou passar um tempo sozinho com você... Não vou deixar ninguém atrapalhar.
俺を満たしてくれるのは、お前だけだぜ。今日も俺と二人で、気持ち良くなろうな。=Você é o único que pode me preencher. Acho que será bom estar comigo hoje também.
お前とだったら絶対熱くなれるってわかってるんだ。俺と気持ちよくなることだけを考えて楽しもうぜ。=Eu sei que posso ficar muito quente com você. Vamos nos divertir pensando em me fazer sentir bem.
よぉ！　お前が俺の相手をしてくれるのか？　なんかちょっと緊張するけど、よろしく頼むな！=Ei! Você será meu parceiro? Estou um pouco nervoso, mas não pergunte!
なるほど、お前が俺の相手なんだな？　どんな事するのかドキドキするけど、とりあえず楽しみだぜ！=Entendo, você é meu parceiro, certo? Estou entusiasmado com o que fazer, mas estou ansioso por isso por enquanto!
オッス、俺の相手はお前でいいんだよな？　よし、それじゃあ、お互い思いっきり楽しもうぜ！=Oss, não está certo eu ser seu parceiro? Tudo bem, vamos nos divertir ao máximo!
へぇ……お前が俺の相手なんだな？　なるほど、思ってたより悪くないかな、うん。=Hmm... Você é meu parceiro? Eu vejo, não é pior do que eu esperava, sim.
はじめまして、だよな。……お前って意外と……いや、なんでもない。とりあえずよろしく頼むぜ。=Prazer em conhecê-lo... Você está surpreendentemente... Não, nada. Vou perguntar por enquanto.
お前が俺を選んでくれたのか？　なんだか、すごく嬉しいぜ！　それじゃ、一緒に楽しもうなっ！=Você me escolheu? De alguma forma, estou muito feliz! Então, vamos nos divertir juntos!
ふぅん、お前が俺の相手か？　とりあえず、よろしくな！　俺、結構がんばるから……お前も頼んだぜ！=Hmmm, você é meu parceiro? Por enquanto, obrigado! Vou dar o meu melhor... Eu também te pedi!
オッス、よろしくな！　お前が俺のお相手ってわけだ……それじゃ、がんばって楽しんじゃおうぜ！　お前も頑張れよ！=Oss, prazer em conhecê-lo! Você é meu parceiro... Então, vamos dar o nosso melhor e nos divertir! Boa sorte com você também!
それじゃ、よろしくな！　さてと……とりあえずどうする？　まぁ、お前の方が詳しそうだから何とかしてくれるだろ？=Pois bem, prazer em conhecê-lo! Bem... O que você faz por enquanto? Bem, parece que você sabe mais, então pode fazer algo a respeito?
それじゃ、よろしくな！　とにかくお前と一緒に気持ち良くなれればいいんだから、とりあえず頑張ろうぜ。=Pois bem, prazer em conhecê-lo! De qualquer forma, só quero me sentir bem com você, então vamos fazer o nosso melhor por enquanto.
よろしくな！　それじゃ早速はじめようぜ……って、どうすればいいかよくわかんないけど……とりあえず一緒に楽しもうぜ！=Prazer em conhecê-lo! Então vamos começar... Não sei o que fazer... Mas vamos nos divertir juntos por enquanto!
初めまして、よろしくな！　さぁてと、それじゃあ、やるか！　俺、もうなんだか興奮しちゃって止まんないかも。=Prazer em conhecê-lo! Pois bem, vamos lá! Eu posso estar tão animado que não consigo parar.
お前が俺の相手するのか？　なんだか納得いかないんだよなぁ。=Você é meu parceiro? Não estou convencido por algum motivo.
俺、あんまりこういうの好きじゃないんだけど……まぁどうしてもって言うなら、仕方ないな。=Não gosto muito desse tipo de coisa, mas... Bem, não consigo evitar.
俺、正直、こういうのあんまりやりたくないんだけどさ……でも、しょうがないから付き合ってやるよ。=Para ser honesto, eu realmente não quero fazer esse tipo de coisa... Mas não posso evitar, então vou sair com você.
まぁ、選ばれたし、とりあえず俺が相手してやるけど……変な事したら怒るからな！=Bem, eu fui escolhido, e vou lidar com isso por enquanto, mas... Vou ficar com raiva se algo estranho acontecer!
とりあえず俺が相手してやるけど……本当はこんなの嫌なんだからな……言っとくけど。=Vou lidar com isso por enquanto, mas... Eu realmente não gosto disso... Vou te contar.
俺が……お前の相手だよ……気にいらないなら、帰ってもいいんだぞ……俺も、帰りたいし……=Eu sou... Seu parceiro... Se você não gosta, pode ir para casa... Eu quero ir para casa também...
ありがとう、俺を選んでくれるなんて嬉しいよ、さぁ、それじゃ、何をして遊ぼうか？=Obrigado, que bom que você me escolheu, então o que você faz para jogar?
どうぞ、よろしく！　それじゃ……俺と一緒に楽しもうか。とりあえず、何がいいかな……？=Prazer em conhecê-lo! Então... Você gostaria de se divertir comigo? O que devo fazer por enquanto?
よろしく！　さぁてと、お前は何から始めたいのかな？　とりあえず、俺はお前に喜んでもらうつもりだけど=Prazer em conhecê-lo! Bem, com o que você quer começar? Por enquanto vou te fazer feliz
誘ってくれてありがとう。さてと、それじゃたっぷりと二人の時間を楽しむとしようか。=Obrigado por me convidar. Pois bem, vamos aproveitar o tempo de duas pessoas.
はじめまして、よろしくな！　さてと、俺がお前のためにできる事、色々試してみるとするか……=Prazer em conhecê-lo! A propósito, você quer tentar várias coisas que posso fazer por você...
初めまして、よろしくな！　どう？　俺でよかったのかな？　俺はお前でよかったかも……とりあえず、一緒に気持ち良くなろうぜ。=Prazer em conhecê-lo! Quão? Está tudo bem para mim? Estou feliz que você estava... Por enquanto, vamos nos sentir bem juntos.
俺にはお前だけなんだよ……だから、絶対感じさせてやるからな、覚悟しとけよ。=Eu sou o único... Então com certeza vou fazer você se sentir, esteja preparado.
お前を俺だけのものにして見せるぜ……他の女なんか目に入らなくしてやるよ。=Vou torná-lo meu... Vou mantê-lo fora da vista de outras mulheres.
女が相手だなんて思わなかったぜ……ちょっとドキドキするけど、結構楽しみだな。=Não pensei que ela fosse a outra pessoa... Estou um pouco nervoso, mas estou ansioso por isso.
女だったとは思わなかった。でも別にいいぜ、楽しめるならなんでもな。=Não achei que ela fosse mulher. Mas está tudo bem, qualquer coisa que você possa desfrutar.
女同士って……ちょっとびっくりするけど、お前が相手なら別にいいかな……=As mulheres ficam um pouco surpresas, mas eu me pergunto se você é a outra pessoa...
お前、女だよな？　相手、俺でいいんだ？　いや、俺の方は別に問題ないけどさ。=Você é mulher, certo? Está tudo bem para mim? Não, eu não tenho nenhum problema.
女同士ってさ、すっげぇ気持ちいいんだろ？　なんだか興奮してきたぜ！=É tão bom entre mulheres, certo? Estou meio animado!
女同士でするなんて、ドキドキしてきたぜ……よぉし、俺が思いっきり気持ち良くしてやるからな。=Estou emocionado por fazer isso com outras mulheres... Bem, vou fazer com que seja bom.
俺、一応女だけどいいのか？　ふぅん、変わってんだな。=Sou mulher, mas tudo bem? Hmm, mudou.
女同士ねぇ……あんまり気が進まないけど、しょうがないか……=Ei mulheres... Eu não sou tão relutante, mas não posso ajudar...
初めましてだよね……なるほど、女同士っていうのも悪くなさそうだな。=Prazer em conhecê-lo... Eu vejo, não parece ruim ser mulher.
せっかく女同士なんだから、女にしかできないような事、してみないか？=Já que somos mulheres, por que não fazemos algo que só as mulheres podem fazer?
お前みたいな女とできるなんて、最高だな。さぁ、始めようぜ……=É ótimo ser uma mulher como você. Vamos começar...
女同士でしか味わえない快感……思いっきり感じ合おうぜ。=Prazer que só as mulheres sentem... Vamos sentir ao máximo.
初めてだったけど、結構楽しかったぜ……お前、なかなかやるじゃん。=Foi minha primeira vez, mas foi muito divertido... Você é muito bom nisso.
うん、初めての割には案外うまくやれたんじゃないのか？　俺たち、ちゃんとできてたよな？　な？=Sim, não foi um sucesso inesperado pela primeira vez? Conseguimos fazer direito, certo? O que?
うん、なんか……よかったかな……えっと、それじゃ、また誘ってもいいからな、うん、絶対誘えよ。=Sim... Eu me pergunto se está tudo bem... Bem, então você pode me convidar de novo, sim, definitivamente me convide.
あぁ、うん、それなりに楽しかった……お前が相手なら、次もいけると思うから……ちゃんと誘うんだぞ……いいな。=Ah, sim, foi muito divertido... Se você é a outra pessoa, acho que poderei fazer a próxima... Vou convidá-lo devidamente... Ótimo.
ふぅ！　かなり楽しめたんじゃないか、おい？　これなら次もいけそうだな！　ようし、また誘ってくれよな！=Huh! Você não gostou muito? Se for esse o caso, parece que podemos ir em seguida! Vamos me convidar de novo!
いやぁ～、満足したぜぇ……お前、結構やるじゃん……俺、初めてだったけどすっげー気持ちよかったぜ……！=Não, estou satisfeito... Você está fazendo um pouco... Eu fui a primeira vez, mas me senti tão bem!
悪かったな、乗り気じゃなくて……まぁ、お前のせいじゃないから、気にすんなよ。=Foi ruim, não entusiasmado... Bem, não é sua culpa, então não se preocupe.
……もう、したくないけど……そんなワケには、いかないんだろうけど……=... Eu não quero mais fazer isso, mas... Eu não acho que posso fazer isso...
どうだった？　お前が喜んでくれたなら、俺はそれで嬉しいんだけど……もし、その気があったらまた誘ってくれよ、まってるから。=Como foi? Se você gostou, eu ficaria feliz com isso... Se tiver vontade, me convide de novo, fico no aguardo.
どうだった、俺との時間は？　楽しんでもらえたなら良かったんだけど……でも、これに懲りずにまた誘ってくれよな？=Como foi seu tempo comigo Teria sido bom se você tivesse gostado... Mas, por favor, não hesite em me convidar novamente?
あはぁ……しぇっくすでぇ……おれぇ、こわれひゃったぁ……=Ah... é uma sequela...
ふふふ……きもひいの、さいこーらよぉ……=Fufufu... Kimohino, Saikorayo...
これで満足したなんて嘘だろ？　俺はまだまだ放さないからな……覚悟しておけよ？=Não é mentira que você está satisfeito com isso? Eu não deixei ir ainda... Estar preparado?
俺がお前に決めちまったからには、お前に選択肢なんかないんだ。わかってるよな……ふふっ。=Agora que decidi por você, você não tem escolha. Você sabe... Uau.
ここロビーだぜ？！　ここでやろうって考えるんだから……お前ってすごいな。=Este é o lobby, certo? !! Estou pensando em fazer isso aqui... Você é incrível.
お、お前、こんな所でするつもりなのかよ？　恥ずかしいとかそういう問題じゃなくて、あぁもう、わかったよ。=Oh, você vai fazer isso em um lugar como este? Não foi constrangedor ou algo assim, ah, eu entendo.
お前の露出趣味に付き合ってやるんだ……思いっきり盛り上がろうぜ！=Vou sair com o seu hobby de exposição... Vamos nos animar!
ロビーで下半身むき出しにする気かよ？　お前、やっぱり訳が分かんねぇよ。=Quer expor a parte inferior do corpo no saguão? Afinal, você não entende a tradução.
こんな所でセックスしたら確実に誰かに見られるぞ？　まぁ、それが狙いなら、この場所は最適だな。=Se você fizer sexo em um lugar como este, alguém definitivamente vai te ver? Bem, se esse for o objetivo, este lugar é o melhor.
いいじゃん……こんな場所あったんだな。=Está tudo bem... Existia tal lugar.
へぇ……お前、こんな所知ってたなんて、すげぇな。=Hmm... É incrível que você conhecesse um lugar assim.
ふぅん、なかなかおしゃれな所じゃん……悪くねぇな。=Hmmm, é um lugar muito elegante... Não é ruim.
ここが、どうかしたのか？　別に何とも思わねぇけどな。=O que há de errado nisso? Eu realmente não penso sobre isso.
さすがだな、こんな場所まで抑えてるなんて。=Como esperado, ele é suprimido para tal lugar.
なんか、色々あって面白そうな部屋だな。=De alguma forma, é uma sala que parece interessante por causa de várias coisas.
ここは……何する部屋って……見たら何となくわかるぜ。=Este é... Que quarto... Você pode vê-lo de alguma forma.
ここでお前と遊べるのか？　だったら大歓迎だぜ。=Você pode brincar com você aqui? Se sim, você é bem-vindo.
何のための部屋なんだ？　用がないなら、もう戻るぞ。=Para que serve o quarto? Se não houver necessidade, eu voltarei.
この部屋、なかなか悪くないな……お前と一緒なら楽しめそうだぜ。=Este quarto não é ruim... Acho que você pode apreciá-lo com você.
この電車、どこにつながってるんだ？=Onde este trem está conectado?
こんな所に電車が走ってたんだな……知らなかったぜ。=O trem estava rodando em um lugar como este... Eu não sabia.
電車なんかに乗って、どこに行くつもりだ？=Onde você vai pegar o trem?
電車なんか乗って……一体、どうするつもりなんだよ？=Andando de trem... O que diabos você vai fazer?
こんな電車の中で、何するつもりなんだ？=O que você vai fazer em um trem como este?
これは……何が動いてんだよ？！=Isso é... O que está acontecendo? !!
その動いてるのって……一体なんなんだ？！=Isso está se movendo... O que diabos é isso? !!
なんか、面白そうなのがいるな？　それも使えるのか？=Existe algo que parece interessante? Também pode ser usado?
なんなんだよ、その気持ち悪いの？！　変なもん持ちだすなよ！=O que é desagradável? !! Não revele coisas estranhas!
一体なんだそれ？　触手なのか？=Que diabo é isso? É um tentáculo?
こんな場所まであるんだな……一体どんだけ広いんだよ。=Tem até um lugar assim... Como é grande!
こんな所で散歩なんて……なんか、恋人同士みたいで悪くないな。=Dar um passeio por um lugar como este... Não é ruim para os amantes.
ここか……こんな所に来たって事は、その気があるってことだよな。=Aqui... Quando você vem a um lugar assim, você tem essa sensação.
夜にこんな所に来て、どうするつもりだよ……=O que você vai fazer quando vier a um lugar como este à noite...
ここなんだな……俺は、お前がいいなら、どこでも大丈夫だぜ。=Está aqui... Estou bem em qualquer lugar, se quiser.
ここが、教会か……俺、生まれて初めてきたぜ……=Isso é uma igreja... Eu nunca nasci...
教会って……どういう意味だ？　俺、期待していいのか？=O que significa igreja? Posso esperar isso?
教会なんか連れてきて、俺にどうして欲しいんだ？=O que você quer que eu faça se me trouxer uma igreja?
教会か……お前は懺悔したいことがいっぱいあるもんな。=É uma igreja... Você tem muitas coisas que deseja confessar.
そうか、教会か……ついにその気になったんだなお前。=Sim, é uma igreja... Finalmente estou interessado em você.
結構いい部屋じゃねぇか。まぁ、すぐに散らかすんだけどな。=Não é um quarto muito bom? Bem, vou bagunçar tudo imediatamente.
ありがとな、部屋に入れてくれて……ここがそうなんだな。=Obrigado por me deixar entrar na sala... Este é o caso.
ここがお前の部屋かぁ。よぉし、さっそくエロ本探しから始めるか？=Este é o seu quarto? Certo, você quer começar a procurar livros eróticos agora?
別にお前の部屋に興味ねぇけど、一応来てやったぞ。=Não estou interessado no seu quarto, mas vim.
ここがお前がいつも使ってる部屋なんだな……なかなか快適そうじゃないか。=Este é o quarto que você usa o tempo todo... Parece muito confortável.
ここが俺の部屋だ。まぁ、あんまり大したもんはねぇけど、ゆっくりしていってくれ。=Este é meu quarto. Bem, não é grande coisa, mas por favor, não tenha pressa.
一応、ここが俺の部屋だよ……なんだよ、あんまりじろじろ見なくていいからな。=Por enquanto, este é o meu quarto... Não preciso ficar olhando muito para ele.
ここが俺が使ってる部屋だ。お前が一緒だともっと楽しい部屋になりそうだな。=Este é o quarto que estou usando. Vai ser uma sala mais divertida com você.
お前を連れてきたくなかったけど、しょうがねぇから入れてやったんだぞ、変な事すんなよ。=Eu não queria trazer você, mas coloquei porque não consigo evitar, é estranho.
別に、普通の部屋だと思うけど……お前と一緒に使うならちょっと普通じゃない部屋になりそうだな。=Tirando isso, acho que é uma sala normal, mas... Se você usar com você, vai ser uma sala um pouco incomum.
見たまんまの部屋だな……あんまり無茶苦茶するなよな。=É um quarto que eu vi... Não seja tão louco.
お前ってこういう感じのが好きなのか……まぁ、お前が喜ぶなら、付き合ってやってもいいけどな。=Você gosta desse tipo de sentimento... Bem, se você está feliz, pode sair comigo.
うおぉ、すごいなこの部屋？！　完全に目的決まってるじゃん、お手柔らかに頼むぜ！=Uo, este quarto incrível? !! O propósito está completamente decidido, vou pedir gentilmente!
なんだよ、この部屋……分かりやすすぎて嫌なんだけど……お前ひとりで遊べよ。=O que é esta sala... Eu odeio porque é muito fácil de entender... Você pode brincar sozinho.
ここでするのか？　ちょっと不安だけど、まぁ頑張って付き合ってやるよ。=Você está aqui? Estou um pouco preocupado, mas farei o possível para me dar bem.
風呂で遊ぶのか？　汗も流せてちょうどいいかもな。=Você brinca no banho? Pode ser certo suar.
一緒に風呂に入るのって、なんだかドキドキするな……=É emocionante tomar banho juntos...
汗も精液も、ここならすぐに流せるし、一石二鳥だな！=O suor e o sêmen podem ser lavados imediatamente aqui, e são dois coelhos com uma cajadada só!
風呂だったら……一人でゆっくり入りたかったなぁ。=Se fosse um banho... Queria tomar devagar sozinho.
元々、裸になる場所だからかな……結構興奮してきたぜ。=Eu acho que é um lugar para ficar nu... Estou muito animado.
おいおい、青姦かよ……まぁ、たまにはいいかもな。=Ei, é aokan... Bem, talvez seja bom de vez em quando.
こんな場所じゃ、人に見られるんじゃねぇのか？　お前がそういうの好きなら、別にいいけどさ。=Não é possível que as pessoas vejam isso em um lugar como este? Se você gosta desse tipo de coisa, tudo bem.
中庭で始めようって言うのかよ？　なるほど、こういうのも興奮しそうだな。=Você está me dizendo para começar no pátio? Entendo, esse tipo de coisa também parece excitante.
なんで中庭なんかに来たんだ？　お前まさか、ロクでもない事考えてんじゃねぇよ！=Por que você veio para o pátio? Você não deve pensar que não é Roku!
中庭で誰かに見せつけたいのか？　お前が望むなら、俺もＯＫだ。=Você quer mostrar a alguém no pátio? Se quiser, também estou bem.
へぇ、こんないい部屋あったんだな……和風だから、セックスも和風でいくのか？=Ei, havia um quarto tão bom... Por ser no estilo japonês, o sexo será no estilo japonês?
なんか、畳のいい匂いがする部屋だな……こういうとこだったら、お前ともっと仲良くなれそうだ。=É uma sala que cheira a tatame... Acho que vou conseguir me dar ainda mais com você.
いいねぇ、和室……雰囲気あって、ちょっと興奮してきたかも……早く遊ぼうぜ！=Bom quarto em estilo japonês... Eu devo ter ficado um pouco animado por causa da atmosfera... Vamos jogar rápido!
畳だな……良かったじゃん、そこに自分のこすりつけて遊んでろよ。=É um tatame... É bom, esfrega e brinque.
なんだか、こういう部屋に来ると作法に乗っ取ったセックスがしたくなるな、良くわからんけど=De alguma forma, quando venho para uma sala como esta, não quero fazer sexo que tenha assumido as maneiras, não tenho certeza.
いい雰囲気の店じゃん。飲みすぎて起たなくなっても知らねぇぞ。=É uma loja com um ambiente agradável. Não sei se bebo muito e não acordo.
こんな所連れてきてくれるなんて、なんかすげぇ嬉しいぜ……なんか恋人っポイよな、なぁんて……=Estou tão feliz por trazê-lo a um lugar assim... Eu sou um amante, hein...
もしかして、酒の勢いを借りて、盛り上がろうってのか？　楽しめるなら、なんでもいいけどな。=Talvez, com o ímpeto do saquê, vamos nos animar? Se você pode aproveitar, tudo está bem.
ここは酒を飲む場所だろ？　飲んだらさっさと帰って、寝ればいいだろ。=Este é um lugar para beber? Se você bebeu, deve ir para casa e ir para a cama.
まさかここでもセックスするつもりなのか？　落ち着いて飲んだ方がいいんじゃないのか、ここは。=Você vai fazer sexo aqui também? Não é melhor beber com calma aqui?
こんな所まであるのか……なんか、イメージが膨らんで楽しめそうだな。=Eu me pergunto se esse lugar existe... De alguma forma, a imagem parece se expandir e você pode apreciá-la.
なんだよ、ここ……教室みたいだけど？　ひょっとして、告白ごっこみたいなこと、してみるとか……=O que é isso... Como uma sala de aula? Talvez algo como uma confissão fingir...
学校の色んなシチュエーションが、頭の中駆け巡って、すげぇ興奮してきたぜ！=Várias situações na escola passaram pela minha cabeça e eu estava muito animada!
お前、ちょっとここで勉強し直した方がいいんじゃないか……？=Você deveria estudar aqui por um momento?
どうするんだ？　俺は後輩がいいか、同級生がいいか、それとも先生とか…お前のやりたい事に付き合ってやるぞ。=O que você vai fazer Eu gostaria de um calouro, um colega de classe ou um professor... Eu sairei com o que você quer fazer.
さて、今日も、一緒に楽しもうか。=A propósito, vamos nos divertir juntos hoje.
緊張しないで、楽に行こうぜ、お互いにな。=Não fique nervoso, vamos confortavelmente, um ao outro.
また俺としてくれるんだな？　期待してるぜ。=Você será eu de novo? Estou esperando por isso.
誘ってくれて、ありがとう……なんか、ちょっとニヤついちゃうな。=Obrigado por me convidar... Não sorria um pouco.
あ、お前だったのか……誘ってくれてありがとう……うん、まぁよろしくな。=Oh, foi você... Obrigado por me convidar... Sim, prazer em conhecê-lo.
おぉ！　お前か？　いやぁ、俺も会いたかったんだよな……まぁ理由はよく分からんけど、会いたかったんだよ、うん。=Oh! Você está? Bem, eu também queria me encontrar... Bem, eu não sei por que, mas eu queria me encontrar, sim.
なんだ、お前が誘ってくれたのか……な、なんだよお前……ひょっとして、俺に気があるとか？　いやなんでもねぇよ。=Por que você me convidou... O que diabos você está... Talvez você se importe comigo? Nao e nada.
やった、またお前だったんだな！　実をいうと、俺もお前に会いたいなぁって思ってたんだぜ。=Eu consegui, você estava de novo! Para falar a verdade, também queria ver você.
それじゃ、一緒に気持ち良くなろうぜ！=Vamos nos sentir bem juntos!
今日も一緒に満足できるよう頑張ろうぜ！=Vamos fazer o nosso melhor para ficarmos satisfeitos juntos hoje!
気持ち良くなってるお前の顔……じっくり見せてくれよな？=Seu rosto está gostoso... Mostre-me com cuidado, certo?
俺、お前とならもっと気持ち良くなれると思ってるから、よろしくな。=Acho que posso me sentir mais confortável com você, então obrigado.
お前に誘われたってだけで、なんだか興奮してきたみたいだ。=Parece que fiquei meio animado só porque fui convidado por você.
まだまだ不慣れだけど、思い切り気持ち良くなろうぜ！=Ainda não estou familiarizado, mas vamos nos sentir bem!
俺としても、楽しくないんじゃないの？=Não é divertido para mim?
ああ……また俺と遊ぶんだ。まぁ、いいけど……=Ah... Brinque comigo de novo. Bem, tudo bem...
俺とやるより、一人でした方がいいんじゃないのか？=Não é melhor ficar sozinho do que comigo?
やるんなら、なるべく早く終わらせようぜ。=Se você fizer isso, vamos terminar o mais rápido possível.
はぁ……なんかもう、あんまりやる気がしないんだよなぁ。=Hmm... Não sinto mais vontade de motivar.
俺を選ぶなんて、本当に変わってんな、お前……=Me escolher não mudou muito, você...
お前の思うままに、俺を求めてもいいんだぜ？=Você pode perguntar por mim à vontade, certo?
言葉なんかより、身体の方が伝わりやすいって、知ってるか？=Você sabia que o corpo é mais fácil de transmitir do que as palavras?
今日はどんなセックスがお望みだ？　聞かせてくれよ。=Que tipo de sexo você quer hoje? Por favor, me avise.
俺の興奮がお前にも伝わるといいな……絶対感じさせてやる。=Espero que minha empolgação possa ser transmitida a você... Com certeza vou fazer você se sentir.
俺が好きなのは、お前との気持ちいい時間なんだよ。=O que eu gosto é de me divertir com você.
今日も身体を熱くして、たっぷり感じ合おうぜ……=Vamos aquecer nosso corpo hoje e sentir muito...
今日は何回ぐらいイキたいんだ？=Quantas vezes você quer viver hoje?
さぁて、一緒に気持ち良くなろうぜ。=Bem, vamos nos sentir bem juntos.
まずはキスからって、決まってるわけじゃないけどな。=Em primeiro lugar, não é decidido beijar.
いいぜ、身体も心も、思いっきり行こうぜ。=Bom, vamos o mais duro que pudermos, tanto física quanto mentalmente.
お前となら、すっげぇ気持ち良くなれると思う。=Eu acho que você pode se sentir muito bem com você.
なんかさ、会う度にお前の事……ん～、やっぱなんでもないや。=De alguma forma, toda vez que te encontro, é sobre você... Hmm, não é nada.
お前と一緒にやれるのってすげぇ幸せなんだよな、理由は良くわかんないけど……=Estou tão feliz por poder fazer isso com você, não tenho certeza por que...
お前とやれるって思ったら……なんだか、顔が熱くなってくるぜ。=Se você acha que pode fazer isso... De alguma forma, seu rosto fica quente.
それじゃあ、二人で思いっきり気持ち良くなろうぜ。=Pois bem, vamos nos sentir bem juntos.
お前の事、いっぱい感じさせてやるからな。=Vou te fazer sentir muito.
やっぱりさ、気持ちいいのが一番だよな、一緒に気持ち良くなれるなら最高だろ？=Afinal, é melhor se sentir bem, não é melhor vocês se sentirem bem juntos?
いいねぇ、お前のその目……すごくギラついてて、俺まで熱くなって来たぜ。=Bom, seus olhos... São tão brilhantes que está ficando quente para mim.
もっと、俺の事欲しがっていいんだぞ……俺も、その方が燃えるから。=Você pode querer mais de mim... Vou queimar isso também.
さぁ、楽しいセックスの時間だぜ！　気持ち良くなる準備はいいか？=É hora de sexo divertido! Você está pronto para se sentir bem?
あんまり期待してないけど、よろしくな。=Não espero muito, mas obrigada.
俺とするよりさ、一人でしちゃった方が良いんじゃないの？=Não é melhor ficar sozinho do que ser eu?
また俺とやりたいのかよ。=Você quer fazer comigo de novo?
なるべく早めに済ませてくれよな。=Por favor, termine o mais rápido possível.
言っとくけど、別に何回やったってお前の事好きにはならないからな。=Eu digo a você, não importa quantas vezes você faça isso, você não vai gostar de você.
またお前かよ……セックスは嫌いじゃないけど、お前はちょっとな……=Você de novo... Eu não odeio sexo, mas você é um pouco...
何がしたい？　とりあえずお前のしたい事、かなえてやるよ。=O que você quer fazer? Por enquanto, farei o que você quiser.
さぁ、どうする？　激しいのも、まったりするのもどっちだって悪くないぜ。=O que você faz agora? Não é ruim se é forte ou frio.
遠慮なんかしなくていいぜ。お前の全力を見せてくれ。=Você não precisa hesitar. Mostre-me todo o seu poder.
言葉だけじゃ足らないだろ？　早く体で話し合おうぜ。=Palavras não são suficientes, certo? Vamos conversar com o corpo o mais rápido possível.
俺の唇も、胸も、尻も、太腿も……お前の好きにしていいんだぜ？=Meus lábios, meu peito, meus quadris, minhas coxas... Posso gostar de você?
お前にだったら……何をされても感じる自信があるんだ。=Se você fosse... Estou confiante de que posso sentir tudo o que faço.
なんだか、ずっと尻を弄られていたせいか、大分慣れてきたみたいだ。=Parece que estou me acostumando, provavelmente porque tateei minha bunda o tempo todo.
お前のせいで、尻が気持ち良くなってきてるんだ。責任取ってくれよな。=Por sua causa, seus quadris estão melhorando. Tomar responsabilidade.
お前が俺の尻の事気に入ってくれてるなら、恥ずかしいけど、嬉しいかな……=É constrangedor se você gosta da minha bunda, mas fico feliz...
どうやらお前のおかげで、俺も尻好きになってきたみたいだ……=Aparentemente, graças a você, passei a gostar de bunda também...
尻が、慣れてきたみたいだから、思いっきりそっちで感じさせてくれよな。=Parece que meus quadris estão se acostumando com isso, então deixe-me sentir o máximo que puder.
俺の尻がどれだけお前を受け入れられるようになったか、試させてもらうぜ。=Deixe-me testar o quanto minha bunda se tornou aceitável para você.
お前のせいで、尻の感覚がおかしくなってきちまってるんだ、どうしてくれるんだよ。=Por sua causa, minha bunda parece estranha, o que posso fazer?
今日も尻をいじるつもりかよ？　もう慣れてきたから別にいいけどな。=Você vai bagunçar sua bunda hoje? Tudo bem porque já estou acostumada.
お前の尻好きのせいで、尻で感じる体になってしまったよ、困ったもんだな。=Por causa de sua bunda amante, eu me tornei um corpo que parece minha bunda, estou em apuros.
お前に開発されて、ほぐれきった尻を、楽しんでくれよな。=Por favor, aproveite a bunda solta que foi desenvolvida por você.
なんか、また今日も痛いやつになるのか？　加減してくれよな。=Vai doer de novo hoje? Por favor, ajuste.
痛いのに結構慣れてきたけど……あんまりやりすぎるなよ。=Dói, mas estou me acostumando... Mas não exagere.
お前がやりたいなら……痛い事でも、もう大丈夫だぜ。=Se você quiser fazer... Mesmo que doa, está tudo bem.
痛い事も、お前にされるなら、なんか、悪くないんだよな。=Se você faz algo que machuca, não é ruim.
本当に痛いのが、気持ち良くなるのか……だんだんわかってきた感じだ。=O que realmente dói é se é bom... Eu sinto que estou entendendo aos poucos.
痛いのも慣れてきたからな、お前の好きにしていいぞ。=Estou me acostumando com a dor, então você pode fazer o que quiser.
お前のせいで、痛いのが変に感じるようになっちまったじゃないか！=Por sua causa, a dor começou a ficar estranha!
女を痛がらせるのが好きなんて、お前絶対どうかしてるよ……=Você absolutamente faz algo que gosta de machucar uma mulher...
お前が喜んでくれるなら、多少乱暴されたってかまわないぜ。=Se você está feliz, não há problema em ser um pouco rude.
お前に痛めつけられた所が、妙に疼くんだ……もっと痛くされれば、もっと感じるかも知れないな……=O lugar que você machuca está doendo estranhamente... Se você doer mais, poderá sentir mais...
楽しかったか？　だったら問題ないぜ。=Você se divertiu? Nesse caso, não há problema.
気持ち良かったな……お前も楽しめたみたいだし、満足だよな。=Foi bom... Acho que você gostou e estou satisfeito.
ありがとな、結構いい感じだったぜ。=Obrigado, foi uma sensação muito boa.
うん、お前のおかげですげぇ満足できたぜ。=Sim, graças a você, estou muito feliz.
お前と一緒にするの、やっぱり嫌いじゃないぜ……どっちかって言うと、好き、かな。=Eu não odeio estar com você... Eu me pergunto se eu gosto disso.
すげぇ楽しかったぜ。終わっちゃうのがもったいないくらいだよ。=Foi muito divertido. É um desperdício terminar.
終わっちゃったのか……なんかお前ともっと一緒にいたいけど、また今度会えるのを楽しみにしておくよ。=Eu me pergunto se acabou... Eu quero ficar mais com você, mas estou ansioso para vê-lo novamente.
お前と一緒にいると、なんか幸せな気分になるんだよな……また、俺のこと誘ってくれよな。=Fico feliz quando estou com você... Além disso, me convide.
気持ち良くて、すげぇ幸せだったぜ……お前も喜んでくれてたなら、嬉しいな。=Foi bom e eu estava tão feliz... Eu ficaria feliz se você também fosse.
すげぇ気持ち良かったぜ。今度はいつにする？　予定を決めておこうぜ！=Foi realmente bom. Quando você vai fazer desta vez? Vamos decidir o cronograma!
思いっきり感じちゃったぜ。やっぱりお前とのセックスは最高だな！=Eu senti isso para o conteúdo do meu coração. Afinal sexo com você é o melhor!
お前となら、もっとすげぇセックスが出来る気がするぜ。次もよろしくな。=Sinto que posso fazer mais sexo com você. Prazer em conhecê-lo na próxima vez.
こんなに気持ちのいいセックスができるなんて、やっぱりお前は最高だな。=Afinal você é o melhor para ter um sexo tão agradável.
お前のおかげですげぇ熱くなれたぜ。やっぱセックスはこうでなくっちゃな。=Graças a você, fiquei muito quente. Afinal o sexo deve ser assim.
あぁ、気持ち良かったぁ……お前のおかげで最高に感じちゃったぜ、ありがとな。=Ah, me senti bem... Graças a você, me senti bem, obrigada.
お疲れ、もう終りでいいんだろ。=Cansado, pode terminar.
これで終わりだよな？　んじゃ、さいなら。=Este é o fim, certo? Pois bem, adeus.
お前もいったんだよな？　なら、これで終わりでいいだろ。=Você também é uma vez, certo? Então, isso é tudo que você precisa fazer.
特に楽しめたわけじゃないけど、射精できたなら別にいいだろ。=Não gostei muito, mas seria bom se pudesse gozar.
気持ち良かったならもういいだろ。これで終わりにしようぜ。=Seria bom se fosse bom. Vamos acabar com isso.
終わりでいいんだろ？　もう話すこともないし、これで帰るからな。=Tudo bem no final? Eu não falo mais e vou para casa com isso.
俺の身体、楽しんでもらえたかな？=Você gostou do meu corpo?
やっぱりセックスは良いよな。特にお前とのセックスは最高に快感だよ。=Afinal o sexo é bom. Especialmente o sexo com você é o mais agradável.
今日も盛り上がったな。ありがとう、お前のおかげだよ。=Foi emocionante hoje também. Obrigado, obrigado a você.
こんなに感じてしまうなんて、やっぱりセックスって最高だよね。=Afinal o sexo é o melhor para se sentir assim.
俺の身体、存分に楽しんでもらえたかな？　もちろん、俺の方は大満足だけどね。=Você gostou do meu corpo ao máximo? Claro, estou muito satisfeito.
身も心も、最高に満足だよ……さすが、お前だな。=Estou muito satisfeito com meu corpo e alma... Tenho certeza que está.
お前は本当にすごい奴だな。セックスをするたびに、心が蕩けそうになる。=Você é um cara realmente ótimo. Toda vez que eu faço sexo
俺は、お前に求められたら絶対断らない……お前だったら全部任せてもいいよ。=Eu nunca vou recusar se você me perguntar... Você pode deixar tudo comigo.
最高に気持ち良かったぜ、やっぱりお前じゃなくちゃダメかもしれない。=Foi tão bom, talvez eu tivesse que ser você.
あれ？　なんだよ、もう終りなのか？=Que? O que é isso, acabou?
お前だけ満足したみたいだな……まぁ、いいけど。=Parece que só você está satisfeito... Bem, tudo bem.
なんだよ。これで終わりだなんてすげぇ物足りないぜ……=O que é isso. Não basta que este seja o fim...
俺の身体で気持ちよくなってくれたなら、俺も嬉しいよ。=Eu ficaria feliz se meu corpo me fizesse sentir bem.
お前が俺で感じてくれたなら……それだけで充分だぜ。=Se você me sentir... Isso é o suficiente.
良かった。お前に喜んでもらえるよう、これからもがんばるぜ。=Foi bom. Vou continuar a fazer o meu melhor para te fazer feliz.
なんだよ、お前だけしかイってないじゃん。俺ももっと気持ち良くなりたかったぜ。=O que é, só você é bom. Eu também queria me sentir melhor.
お前さぁ、俺で感じすぎなんじゃないのか？　まぁ、いいけどな。=Você sente muito por mim, certo? Bem, tudo bem.
次は絶対一緒に気持ち良くなろうぜ。=Da próxima vez, com certeza vou me sentir bem juntos.
イケて良かったな、俺も疲れなくて良かったよ。=Estou feliz por ter sido legal, estou feliz por não ter me cansado também.
お前が射精したかっただけなら、別に俺はいなくてもよかったんじゃないのか？=Se você só quisesse gozar, não estaria tudo bem se eu não estivesse lá?
自分だけいって終わりなら、次からは一人でやってくれよ。=Se você terminou, faça sozinho da próxima vez.
なんだ、俺はまだだったんだけど……お前がいったならそれでいいかな。=Eu não estava lá ainda... Eu me pergunto se você está bem.
今回いけなかった分、次は思いっきり感じさせてもらうからな？=Porque eu não consegui desta vez, vou fazer você se sentir da próxima vez.
自分だけ満足して終わるなんて……結構いじわるなんだな。=Estou apenas satisfeito comigo mesmo... Estou muito confuso.
お前をいかせられるなんて、最高に盛り上がったぜ。=Foi muito emocionante poder deixar você ir.
お前にいってもらって、すげぇ嬉しいよ。俺は大満足だぜ。=Estou muito feliz por ter você. Estou muito feliz.
お前が射精したくなったら、いつでも俺が手伝ってやるからな。=Sempre que você quiser gozar, eu vou te ajudar.
こんなに射精するなんて……もう空っぽだろ？=gozar assim... Não está mais vazio?
このヌルヌルが、すっげぇ熱くって、また興奮してくるぜ。=Este viscoso é muito quente e estou animado novamente.
たくさん精液かけてもらえて、すげぇ嬉しいぜ。=Estou muito feliz por ter muito sêmen.
こんなに出してもらえるなんて……ありがたいぜ、まったく。=Agradeço que você possa lançar assim...
精液の匂いが充満して……また、身体が熱くなってくるぜ。=O cheiro de sêmen se enche... E meu corpo fica quente novamente.
嬉しいぜ、これだけ出したって事は、すげぇ感じたってことだもんな。=Estou feliz por ter lançado tanto, significa que me senti ótimo.
何なんだよ、出しすぎなんだよ、お前……=O que é isso é demais, você...
何でこんなに射精できるんだよ、身体おかしいんじゃねぇの？=Por que posso gozar tanto, não é estranho?
これだけ出したのにまだ元気そうだな……絶倫だね。=Mesmo que eu tenha lançado tanto, ainda parece bom... É inigualável.
このままだと、染み付いた匂いで、ずっと興奮しっぱなしになりそうだ。=Nesse ritmo, o perfume vai mantê-lo animado o tempo todo.
精液は、全部俺が受け止めてやるからな。=Vou levar todo o sêmen.
せっかく出した精液だ。たっぷりこのまま浸み込ませてもらうぜ。=É o sêmen que despejei com muito esforço. Vou deixar você mergulhar como está.
お前と何度も続けたから、セックスにも慣れてきたぜ。=Estive com você muitas vezes, então estou me acostumando com o sexo.
俺、なんだか今日はいつも以上に気持ち良かった気がするんだけど、Ｈになれてきたかな。=Sinto que me senti mais confortável hoje do que de costume, mas me pergunto se me tornei H.
お前のおかげで、身体がセックスに慣れてきたみたいだ。=Graças a você, meu corpo parece estar se acostumando ao sexo.
お前とセックスするたびに、身体の相性が良くなっていくみたいだ。=Cada vez que faço sexo com você, meu corpo parece melhorar.
いいセックスだったな。次はもっと楽しめそうだ。=Foi um bom sexo. Acho que posso aproveitar mais da próxima vez.
お前のおかげで、一段とセックスに体が慣れてきたみたいだ。これからはもっと気持ち良くなれそうだ。=Graças a você, parece que meu corpo se acostumou mais ao sexo. Acho que vou me sentir mais confortável a partir de agora.
セックス、前よりちょっと楽かもな……お前じゃなきゃ、もっといいのに。=Sexo pode ser um pouco mais fácil do que antes... Eu queria não ter sido você.
セックス自体は嫌いじゃないけど……相手がなぁ……=Eu não odeio sexo em si, mas... Eu não tenho um parceiro...
どうやら俺、セックスに慣れてきたみたいだ。これからもどんどん開発していってくれよ。=Aparentemente estou me acostumando com sexo. Continue a desenvolvê-lo.
俺の身体が、お前とのセックスを楽しめるようになってきたみたいだ。=Parece que meu corpo está começando a gostar de sexo com você.
はぁ……気持ち、よくてぇ……いっぱい……幸せらからぁ……=Hmm... Me sinto bem... Estou cheio... Estou feliz...
ぁぁ……熱い……身体……とろけひゃうからぁ……=Ah... Quente... Corpo... Derrete...
もっと……もっと……気持ひよく……してくれよぉ……=Mais... Mais... Sinta-se bem... Por favor...
はぁ……ぁぁ……もう……感覚が……おかひく、なっへるぅ……？=Hmm... Ah... Já... Eu sinto... Estou louco, estou indo?
セックスぅ……気持ちいい……気持ち、いいは……さいこう……=Sexo... É uma sensação boa... Uma sensação boa... Vamos...
分かった。やっぱり俺には……お前が絶対に必要なんだ。絶対にな……=Você entendeu. Afinal... Eu absolutamente preciso de você. Absolutamente...
セックス、お前じゃないとだめかも知れない……いや、お前じゃないとダメなんだ。=O sexo pode ser inútil sem você... Não, é inútil sem você.
なんか、頭がおかしなことになってたみたいだけど……戻った、のかな。=De alguma forma, parece que fiquei louco... Será que voltei.
あれ？　なんか、お前と一緒にいたけど……記憶が、飛んじゃってたみたいだ。=Que? De alguma forma, eu estava com você, mas... Parece que minha memória estava voando.
……なんだか、頭の中が真っ白になって……空に浮かんでるような感じだった……=... De alguma forma, minha cabeça ficou branca... Eu senti como se estivesse flutuando no céu...
……無茶苦茶しやがって……あのままになったらどうしてくれるんだよ。=... Uma bagunça irracional... O que você faria se continuasse assim?
やりすぎると、壊れるって聞いたことあるけど、さっきのがそうだったみたいだな。=Ouvi dizer que se você exagerar, ele vai quebrar, mas parece que era o caso antes.
もう終わりでいいのか？　お前がそういうなら別にいいけどさ……=Posso terminar? Se você fosse assim, tudo bem...
俺だけいっちゃったみたいだけど……お前はこれで良かったのか？=Parece que sou o único... Tudo bem para você?
俺をいかせたかったのかよ？　エッチな奴だな。=Você quer que eu vá? É um cara travesso.
俺だけしかいってないのに……お前が満足ならそれでいいけど。=Eu sou o único... Se você está feliz, tudo bem.
気持ち良かったよ。次は絶対一緒にいこうな。=Estava bem. Definitivamente vamos juntos na próxima vez.
お前に感じさせられて……思いっきりいっちゃったよ。=Isso me fez sentir... Eu fiz isso para o conteúdo do meu coração.
俺はとにかく大満足だったよ！　お前は、いかなくても良かったのか？=Fiquei muito feliz de qualquer maneira! Você não teve que ir?
なんか悪かったな、俺ばっか感じちゃって……でも、気持ち良かったぜ、本当に。=Algo estava errado, eu apenas senti... Mas era bom, realmente.
思いっきりいかされちゃったなぁ。最高に気持ち良かったぜ。=Eu fui levado ao máximo. Foi realmente bom.
お前にいかされて終わりなんて、なんか落ち込みそうだよ。=Parece que você ficará deprimido quando terminar.
終わりでいいんだろ。もうこれで十分だよ。=Está tudo bem no final. Isto é suficiente.
俺だけいったみたいだな……お前がそういうの好きなら、別にいいけど。=Parece que fui o único... Se você gosta disso, tudo bem.
俺だけしかいってないけど、本当にいいのか？=Eu sou o único, mas isso é muito bom?
責めるだけで良かったのか？　お前はいけなかったじゃないか。=Tudo bem em culpar? Você não deveria ter feito isso.
俺を責めて満足したんだな？　だったら、なんの問題もないけど。=Você está satisfeito em me culpar? Nesse caso, não há problema.
どうして俺だけなんだ？　お前に感じてもらえないなら、俺だって寂しい。=Por que eu sou o único? Se você não sente, também estou sozinho.
お前は今ので満足なのか？　お前が喜ぶなら、何をしてもいいんだからな。=Você está satisfeito com isso agora? Se você está feliz, você pode fazer qualquer coisa.
お前はまだいってないじゃないか？　まさか、俺の身体に何か問題でもあったのか……=Você ainda não foi lá, não foi? Havia algo errado com meu corpo...
痛いだろ、バカ。もうちょっと手加減しろよ。=Isso dói, estúpido. Vamos fazer um pouco mais.
あんなに痛いのは勘弁して欲しいぜ、まったく。=Eu quero que você me perdoe por tanta dor, em tudo.
お前、あれで興奮してたのか？　しようがねぇなぁ、まったく。=Você ficou animado com isso? Eu não posso ajudar em nada.
お前が喜んでたのはいいんだけどさ……結構、キツかったんだぜ。=Fico feliz que você esteja feliz, mas... Foi muito difícil.
痛かったけど、気持ち良くなれるならなんだっていいかな。=Doeu, mas me pergunto se posso me sentir bem.
俺、痛いのより、気持ちいいの方が好きなんだけどな。=Eu gosto de me sentir bem em vez de sofrer.
あんなの痛いだけだろ、何の意味があるんだよ。=Só dói assim, qual é o ponto?
ふざけんなよ……ただ痛かっただけじゃねぇか。=É ridículo... Não é apenas doloroso?
中々の苦痛だったよ……悪くないな。=Foi um pouco doloroso... Nada mal.
あぁいうプレイが趣味なのか？　だったら、とことん付き合うけどね。=Esse tipo de jogo é um hobby? Nesse caso, eu sairia com ele.
どんな苦痛だって、お前が望むなら全部受け入れるぞ。=Vou aceitar qualquer dor se você quiser.
こんな苦痛、全部受け止められるのは、俺ぐらいなものだぞ。=Eu sou o único que pode aceitar toda essa dor.
ふぅ……囲まれてするセックスは、刺激が強すぎるな……=Hmm... O sexo que está cercado é muito estimulante...
こんな乱れたセックス、すげぇ興奮したかも。=Esse sexo perturbado pode ter sido tão excitante.
お前以外がいるのは……ちょっとあれだったけど、お前が興奮したなら、それでいいか。=Tem outra coisa além de você... Isso foi um pouco, mas se você está animado, tudo bem?
できればお前だけが良かったんだけど、たまにはこういうのもありかな。=Se possível, só você teria sido melhor, mas às vezes há algo assim.
こんなに興奮するなんて……人数が多いってのはいいな。=Estou tão animado... É bom ter muitas pessoas.
何人も相手にするなんて、疲れる事させんなよ！=Não se canse de lidar com muitas pessoas!
お前ら……絶対忘れないからな。=Pessoal... Eu nunca vou esquecer isso.
お前たち、十分に射精できたのか？　物足りなかったら言ってくれ。=Vocês ejacularam o suficiente? Por favor me diga se você não está satisfeito.
俺の身体の具合はどうだった？　全員スッキリ射精できたならいいんだけど。=Como estava meu corpo? Seria bom se todos pudessem gozar de forma limpa.
お前以外はついでだったけど、結構満足できたんじゃないのか？=Foi acidental, exceto para você, mas não foi muito satisfatório?
お前が喜ぶなら、何人だって相手にしてやるよ。=Se você estiver feliz, lidarei com qualquer número de pessoas.
色んな奴にやられて、誰にいかされたのかわかんなくなった。=Eu não sabia quem era usado por vários caras.
人が多い分、すげぇ感じちゃったかも知れない……気持ち良かったぁ。=Por haver tantas pessoas, devo ter me sentido ótimo... Era confortável.
気持ちよかったんだけどさ……やっぱ、お前だけの方が良かったかなぁ……=Foi bom, mas... Eu me pergunto se era melhor só para você...
お前が楽しんで、俺も気持ち良かった……まぁ、悪くないのかな。=Você gostou e eu me senti bem... Bem, não é ruim?
やっぱり多勢に無勢だったな……すっかりいかされちまったぜ。=Afinal, havia muita gente lá fora... Eu estava completamente aproveitado.
お前らに囲まれて、こんなに感じるなんて……すげぇ興奮しちまったよ。=Cercado por você, me sinto assim... Estou tão animado.
大勢で一人の女を囲んで楽しかったか？　もう、終わりでいいだろ……=Você se divertiu com muitas mulheres? Tudo bem terminar...
お前ら、俺をいかせて満足だろ？　だったら、もうどっか行ってくれよ。=Você está feliz em me deixar ir? Em caso afirmativo, vá para outro lugar.
まさに輪姦だな……思わず興奮してしまったよ。=É apenas gangbang... Eu estava tão animado.
文字どおり嬲れてしまった……お前たち、かなりいいチームなのかもしれないな。=Eu fui literalmente provocado... Talvez vocês sejam um time muito bom.
お前がいたからいかされちまった……他の奴は、おまけだったな。=Tiraram vantagem de mim porque você era... Os outros caras eram um bônus.
お前のお陰で気持ちよく絶頂できたぜ。他の奴も悪くはなかったかな。=Graças a você, fui capaz de chegar ao clímax confortavelmente. Eu me pergunto se os outros caras não eram tão ruins.
女に囲まれて射精した気分はどうだ？　最高だったろ。=Como você se sente quando está rodeado de mulheres e goza? Foi o melhor.
気持ち良く、射精したみたいだな。こっちは二人がかりなんだから、当たり前だよな。=É uma sensação boa e parece ter ejaculado. É natural porque se trata de duas pessoas.
なぁ……ちなみにどっちでイったんだ？　だから、俺の方が気持ち良かったとか……どうだった？=Hmm... A propósito, com qual você foi? Então me senti melhor... Como foi?
女をはべらせて、幸せな奴だな……なんか、ちょっとモヤモヤするけど。=Ele é um cara feliz com uma mulher... Estou um pouco doente.
どうだった、女二人がかりは？　なかなか興奮しただろ？=Como foi, que tal duas mulheres? Você estava muito animado, certo?
なんだか、俺たちがお前を襲ってるみたいですっげぇ興奮したよ。=Parece que estamos atacando você, estou tão animado.
女、本当に二人も必要だったのか？=Você realmente precisava de duas mulheres?
お前じゃ、複数の女を相手にするなんて、無理だったな。=Você não poderia lidar com várias mulheres.
色々気持ち良すぎたみたいだな？　さすがのお前も持たなかったか……=Parece muito confortável, certo? Você não tinha...
精液、出しすぎたんじゃないのか？　俺たち、少しやりすぎだったかな。=Você não colocou muito sêmen? Éramos um pouco exagerados.
俺一人の力でいかせたかったけど、お前が満足してくれたならそれでいいや。=Eu queria me deixar ir, mas se você estiver satisfeito, tudo bem.
俺たちの身体で、楽しんんでもらえたようだな？　まだ興奮してるなら、続きは俺一人でも大丈夫だぞ。=Você gostou com nossos corpos? Se você ainda estiver animado, vou ficar bem com o resto.
すげぇな、二人相手でもできちゃうなんて。=É incrível, você pode fazer isso com duas pessoas.
二人がかりなのにイカされちまった……お前って、すごいんだな。=Eu gozei, embora fossem duas pessoas... Você é incrível.
俺たちを一緒に相手にできるなんて……ちょっと、悔しいな。=É um pouco decepcionante poder lidar conosco juntos.
気持ち良かったけど……やっぱり、二人っきりの方が……いや、なんでもない。=Foi bom, mas... Afinal, é melhor ficar sozinho... Não, nada.
女が二人だからって、調子に乗っていかされちゃった……お前、テクあるな。=Porque são duas mulheres, fui forçado a continuar com isso... Você tem tecnologia.
すげぇ……女二人でも余裕だったな、さすが俺が見こんだ奴だぜ。=Uau... Eu poderia pagar duas mulheres, como esperava, a que eu esperava.
二人いっぺんに相手できるなんて、ただ無尽蔵にエロいだけだろ。=É inesgotávelmente erótico ser capaz de lidar com duas pessoas ao mesmo tempo.
テクニックだけはすごいんだな……じゃあ、俺たちもう帰るから。=Só a técnica é incrível... Então vamos para casa.
女の喘ぎ声が重なって聞こえるなんて、最高に興奮したね。=Eu estava tão animado para ouvir as vozes ofegantes das mulheres se sobrepondo.
俺たちの身体を一人でもてあそぶなんて……お前、最高に贅沢だな。=Brincando com nossos corpos sozinho... Você é o mais luxuoso.
主に俺の事、ずっと責めてたんだろ？　それじゃなきゃ、俺がいくわけないもんな。=Você me culpou principalmente por todo o tempo? Se não fosse assim, eu não poderia ir.
いくら自分の腕前を見せたいからって、お前の相手は本来俺一人だけで十分なはずだろ。=Não importa o quanto eu queira mostrar minha habilidade, devo ser o suficiente para você.
ん？　なんだよ、何にもしないのか？=Hmm? O que você está fazendo?
何だよ……意味がわかんねぇ。=O que é isso... Eu não entendo o significado.
もしかして、体調悪いのか？　大丈夫なのかよ。=Talvez eu esteja doente? Está tudo bem?
どうした？　なんか別の用事でもあったのか？=E aí? Foi outra coisa?
ちょっと待て？！　なんでなんにもしねぇんだよ、おい！=Espere um minuto? !! Por que não posso fazer nada, hey!
ここまで来といて、何にもしないなんて、意味分かんねぇだろ。=Não faz sentido chegar tão longe e não fazer nada.
何にもしないんだな？　じゃあ、俺帰るわ。=Você não faz nada? Então eu volto.
何なんだよ、一体？　用がないなら帰るからな。=Que diabo é isso? Se não houver necessidade, irei para casa.
もう終わりなのか……もしかして、疲れでも溜まってるのか？=Acabou... Talvez mesmo se você estiver cansado, você ainda está acumulando?
おいおい、焦らすつもりなら、次はもっとうまくやってくれよ？=Ei, se você vai se apressar, você pode fazer melhor da próxima vez?
いいぜ、たまにはこういう焦らしもわるくない。=Bom, às vezes não quero ser impaciente assim.
まぁ、したくないならしょうがない……=Bem, se você não quiser, você não pode ajudar...
ん、はぁ……気持ち良すぎて、身体の力が……抜けちまった……=Hmm... é tão bom que minha força física está... Perdida...
ふぅ……俺は……もう動けないから、ここでちょっと休んでいくよ……=Hmm... Eu... Eu não consigo mais me mover, então vou fazer uma pausa aqui...
お前と……こんなに、気持ち良くなれるなんて……すげぇ幸せ……=Com você... Eu posso me sentir tão bem... Estou tão feliz...
はぁ……なんか……気持ち良すぎて……身体がふわふわするぜ……=Hmm... Algo... é muito bom... Meu corpo é fofo...
はぁ……気持ち良かったぁ……しばらくなんにもしたくないぜぇ。=Hmm... Me senti bem... Eu não quero fazer nada por um tempo.
んん……感じすぎて……頭のねじが、飛んでっちゃいそうだったぜ……=Hmm... Eu senti muito... O parafuso na minha cabeça parecia voar...
はぁ……無茶苦茶しやがって……この、バカ……=Hmm... é uma bagunça... Isso é estúpido...
んん……おかげで……身体に力が、はいらないじゃねぇかよ……=Hmm... Obrigado... Eu não preciso de força no meu corpo...
はふぅ……まいったな……全身の力が、抜けたみたいだ……=Hafu... Me desculpe... Parece que todo o meu corpo perdeu força...
はぁ……ありがと、お前のおかげで……全身で感じることができた……=Hmm... Obrigado, obrigado... Pude sentir com todo o meu corpo...
んふ……お前に、脱力させらるなら……本望だ……=Hmm... Se você quiser enfraquecer... Eu espero...
ふぅ……こんなになるまで、いかせてもらえるなんて……やっぱり……俺にはお前が必要だな。=Hmm... Eu não posso deixar você ir até que isso aconteça... Afinal... Eu preciso de você.
湯上りすぐにセックスすると、のぼせちまうな。=Se você fizer sexo logo após o banho, não se atole.
風呂上がりだったからさ、俺、結構綺麗だったろ？　な、な？=Foi depois do banho, então eu estava bem linda né? Sete?
風呂上がりで最初から熱かったから、結構汗かいちゃったぜ、アハハ。=Estava quente desde o início depois do banho, então suei muito, Ahaha.
お前のせいでまた風呂に入り直しだよ……それじゃあな。=Por sua causa, estou tomando banho de novo... Pois então.
どうだった、風呂上がりの俺は？　暖かくて気持ち良かっただろ？=Como foi, eu estava fora do banho? Era quente e confortável, não era?
あれ、お前も風呂なのか？　ちょうど空いたところだぜ。=Oh, você também está no banho? Estava apenas vazio.
なんだよ、もうちょっとズレてれば、一緒に入れたのにな……残念だぜ。=O que é isso, se estivesse um pouco estranho, eu teria montado... Desculpe.
お、もしかして覗いてたのか？　俺は気が付かなかったけど、覗いてたんだよな？=Você olhou para isso? Eu não percebi, mas você olhou para isso?
なんだよ、風呂上りに見る顔じゃないな……=O que é, não é o rosto que você vê depois do banho...
覗いてたのか？　だったら、いっそのこと入ってくれば良かったのに。=Você olhou para isso? Nesse caso, gostaria de ter entrado melhor.
な、何だよ……ただ、汗を流してただけだって…別になんにもしてねぇよ。=Que diabos... Eu só estava suando... Não fiz mais nada.
ちょっと風呂で楽しみすぎちゃったかな……お前、覗いてたんじゃねぇの？=Será que me diverti um pouco demais no banho... Você não olhou para isso?
あれ？　俺が出るまで待っててくれたのか？　わかった、一緒に過ごそうぜ。=Que? Você esperou até eu sair? Ok, vamos passar um tempo juntos.
これから俺と一緒に？　うん、いいぜ。風呂入ったばっかりだからちょうどいいな。=Você vai ficar comigo a partir de agora? Sim, tudo bem. Está certo porque acabei de tomar banho.
風呂上りで綺麗になった俺を、さっそく汚しに来たんだな。=Vim me sujar logo depois de tomar banho.
何してんだよ、そんな所で？　用がないなら帰れよ。=O que você está fazendo em um lugar assim? Se você não tem uso, vá para casa.
風呂の次はお前のシャワーを浴びさせてくれるのか？　いいぜ、付き合おうか。=Você vai tomar seu banho próximo ao banho? Está tudo bem, vamos sair com você.
悪い、ちょっとだけ待っててくれねぇか？=Ruim, você pode esperar um momento?
直ぐ戻るからさ、ちょっとだけ待っててくれよ？=Eu volto em breve, então espere um minuto?
悪いな、ちょっと用足してくるから。=Sinto muito, vou adicionar um pouco.
俺、用事を思い出したから……ついてくんなよ。=Porque eu me lembrei de minhas tarefas...
すまない……トイレに行ってくるから、待っててくれ。=Sinto muito... Estou indo ao banheiro, então, por favor, espere.
だから言ったんだよ……どうなってもしらねぇぞって。=É por isso que eu disse... Não sei o que fazer.
あんな所、見られるなんて、すげぇ恥ずかしいじゃねぇかよ、バカ。=É muito constrangedor ser visto em um lugar assim, estúpido.
なんだか緊張感と開放感を同時に味わえて、良かったぜ。=Foi bom poder experimentar uma sensação de tensão e abertura ao mesmo tempo.
もう、最悪だよ……お前のせいだからな、こんなの二度とごめんだ。=É o pior... Me desculpe por isso de novo porque a culpa é sua.
中々興奮するプレイだったな……タイミングが合えば、また付き合ってやってもいいぞ。=Foi uma jogada muito emocionante... Se for o momento certo, você pode sair novamente.
悪い、待たせたな。……どうかしたのか？　息が上がってるけど？=Sinto muito, fiz você esperar... O que está errado? Estou ofegante?
お待たせ……悪いな、一人にしちまって。=Por favor, espere... Sinto muito, estou sozinho.
待っててくれたのか、ありがとな。　覗いてたりは、してないのか？=Obrigado por esperar. Não é espreitar?
……お前、本当についてきてないよな？=... Você realmente não me seguiu, certo?
トイレ、覗きに来なかったのか？　それとも俺が気が付かなかっただけか。=Você não veio ao banheiro para espiar? Ou foi só que eu não percebi?
悪い悪い、大分待たせちまったな……いや、特に何もないけどな。=Muito, muito, muito tempo te deixei à espera... Não, não tenho nada em particular.
なぁ、本当は覗いてたんじゃないのか？　だったら、俺が何やってたかわかるだろ？=Ei, ele não estava realmente olhando para isso? Então você sabe o que eu estava fazendo?
悪い悪い、待たせちまったな。=Muito ruim, eu te deixei esperando.
待たせたな。もう用は済んだから、ゆっくりしようぜ。=Eu te deixei esperando. Eu terminei com isso, então vamos relaxar.
お待たせぇ！　悪かったな、待たせちゃって……いやぁ、スッキリしたぜぇ。=Por favor, espere! Foi ruim, eu te fiz esperar... Não, foi revigorante.
なんだ、待ってたのかよ？　まぁ、別にいいけど。=O que você estava esperando? Bem, tudo bem.
確かに待っててくれとは言ったけど……別に覗きに来てくれても良かったんだぜ。=Eu disse para você esperar, mas... Estou feliz que você veio me ver separadamente.
な、何だよ？　待てって言ってんだろ？=O que é isso? Você está dizendo para esperar?
す、すぐ戻るって言っただろ？　どうするつもりだよ。=Você disse que voltaria logo? O que você vai fazer?
なんだよ、行かせない気か？！　ロクな事考えないな、お前。=O que você vai fazer? !! Não pense nisso, você.
用事があるって言ってんだろ！　いいから、もう放せよ。=Você disse que tem algo para fazer! Está tudo bem, deixe pra lá.
これは……もしかして漏らせって事なのか？=Isso é... Talvez esteja vazando?
ウソだろ、このままセックスするつもりか？　どうなっても知らねぇぞ……=Você está mentindo, você vai fazer sexo assim? Não sei o que fazer...
ちょっと待ってくれって、言ってるだろ……と、とんでもない事になるぞ！=Você está me dizendo para esperar um momento... E isso é ridículo!
まさか、最初からそのつもりなのかよお。しょうがねぇ、とことん付き合ってやるぜ。=Eu me pergunto se essa foi a intenção desde o início. Ginger, vou sair com você.
お前、本当にふざけんなよ……こんなの、絶対許さないからな。=Você é realmente ridículo... Eu nunca vou te perdoar assim.
絶対にお漏らしさせようって魂胆だな……変態め、ゾクゾクするぞ。=É emocionante deixar vazar... É uma metamorfose, é emocionante.
あ、おはよう。なんだ、部屋の前で待っててくれたのか？　嬉しいな。=Ah, bom dia. Por que você esperou na frente da sala? Estou feliz.
おはよう！　来てたんなら、起こしてくれても良かったんだぜ。=Bom Dia! Se você viesse, seria bom acordá-lo.
お、なんだよ……俺が起きるの待ってたのか？　嬉しいぜ、それじゃ、今日も一緒に楽しもうか。=Oh, o que... Você estava esperando eu acordar? Fico feliz, então, vamos nos divertir juntos hoje.
あぁ、おはよう……朝からお前の顔、見たくなかったけどな。=Ah, bom dia... Não queria ver seu rosto desde a manhã.
なんだ、寝込みを襲いに来たんじゃないのか？　ちょっと期待してたんだけどな。=Por que você não veio atacar seu sono? Eu estava esperando um pouco.
こんなおしゃれな場所で、何するんだ？=O que você está fazendo em um lugar tão elegante?
まぁ、お前のことだから、ある程度分かるけどな。=Bem, é sobre você, então eu entendo até certo ponto.
俺は、お前がしたいなら、いくらでも付き合うぜ。=Eu sairei com você o quanto você quiser.
こんないい場所に連れてきてくれるなんて、お前ってすげぇな。=É incrível que você possa me trazer a um lugar tão bom.
ちょっとだけだけど、気分が盛り上がってきてるぜ。=É um pouco, mas estou me sentindo animado.
今なら……何されても許しちまうかもな。=Agora... Posso perdoar tudo o que fizer.
こういう雰囲気の場所だと、お前がいつもよりかっこよく見えるな。=Em um lugar com esse tipo de ambiente, você parece mais descolado do que o normal.
別に、いつもだってかっこよくないわけじゃないんだぜ？=Tirando isso, nem sempre é legal, né?
とにかく、ここでなら……かっこいいお前に、口説かれてやってもいいんだぜ……=Enfim, aqui... Tudo bem ser persuadido por você legal...
いい時間だったぜ……やっぱり、場所の雰囲気って大事なんだな。=Foi um bom momento... Afinal, o clima do lugar é importante.
お前の事、もっと好きになりそうだぜ。=Eu vou te amar mais.
何だか、いつもより感じてたかも知れないぜ……=De alguma forma, eu posso ter me sentido mais do que o normal...
こういう雰囲気でするのも、悪くなかったな。=Não era ruim ter esse tipo de ambiente.
お前と、いい時間が過ごせて嬉しかったぜ。=Estou feliz por ter me divertido com você.
また、こういう所に連れてきてくれよな。=Além disso, por favor, me leve a um lugar assim.
こんな面白そうな場所で、する事なんか決まってるよな？=Você decidiu o que fazer em um lugar tão interessante, certo?
動けない状態で、興奮してきただろ？=Você ficou animado quando não conseguia se mover?
それじゃお前を、もっと興奮させてやるからな。=Então vou deixar você mais animado.
いいね、なかなか、刺激的な恰好だぜ？=Bom, é muito emocionante, não é?
これからお前で、たっぷりと遊ばせてもらうからな。=Vou deixar você jogar muito a partir de agora.
お前がどんな反応するか、楽しみにしてるぜ。=Estou ansioso para ver como você reage.
お前のその恰好、なかなか悪くないぜ？=Sua aparência não é ruim, não é?
お前だって、結構気に入ってるんだろ？=Você também gosta muito, né?
俺も、お前の格好を見て、すげぇ興奮してるんだぜ。=Estou tão animado para ver você vestido também.
どうだ興奮したか？　俺はたっぷり楽しんだぜ。=Você está empolgado? Eu me diverti muito.
こういう遊びなら、またいつでも付き合ってやるからな。=Se for esse tipo de jogo, sempre sairei com você de novo.
なかなか熱くなれるプレイだったな。=Foi uma peça que me deixou muito quente.
お前も興奮したんだろ？　だったら嬉しいぜ。=Você também ficou animado? Eu ficaria feliz se fosse esse o caso.
ふぅ……最高に楽しかったぜ。=Hmm... Foi muito divertido.
たまには、こういう遊びも悪くないな。=Às vezes, esse tipo de jogo também não é ruim.
お前……こんな所で何するつもりなんだよ。=Você... O que você vai fazer em um lugar como este?
分かってるだろうな？　変なまね、するんじゃねぇぞ。=Você sabe É estranho, não faça isso.
おかしなことしたら、許さねぇからな。=Se algo der errado, não vou te perdoar.
何考えてんだよ、お前……ここ、電車だぞ？=O que você está pensando, você... Este é o trem?
分かってんのか？　大人しくしてろよ？=Você entende? Você quer ficar quieto?
バカ……大人しくしてろって、いってるだろ。=Estúpido... Você está me dizendo para ficar quieto.
今は、電車の中だって、わかってるんだよな。=Você sabe que está no trem agora.
だったら、大人しくしてろよ、いいな？=Então fica quieto, ok?
そんな変な動きしたら、目立っちまうだろ。=Se você fizer um movimento tão estranho, ele se destacará.
まったく、最悪だったぜ。=Foi o pior.
お前のせいで……恥ずかしい思いしちまったじゃねぇか。=Por sua causa... Me sinto envergonhado.
なんで、こんな所で無理やりやろうとするんだよ……=Por que você está tentando se forçar em um lugar como este...
理解できねぇぜ、まったく……=Não entendo de jeito nenhum...
完全に、無理やりだったじゃねぇかよ！=Foi completamente forçado!
今度あんな真似したら、ぶっ飛ばすからな。=Se eu imitar da próxima vez, vou explodir.
このにょろにょろ動いてるやつ、一体何なんだよ？=Que diabos é esse cara desleixado?
一応、害はないんだよな？=Não é inofensivo?
だったら、遊んでみるのも面白いのかもな。=Então, pode ser interessante brincar com isso.
こんな、変な生き物までいるのかよ、ここ……=Eu me pergunto se existem criaturas tão estranhas aqui...
生き物でいいんだよな？=Não está tudo bem com coisas vivas?
とにかく、コイツと……遊ばせてもらうぜ。=Enfim, com esse cara... Vou deixar você jogar.
コイツ……無茶苦茶動きまくるぞ？=Esse cara... Vai se mexer muito né?
触手なんだよな？　なんでこんな所から生えてるんだ？=É um tentáculo, certo? Por que você cresce de um lugar assim?
まぁ、面白ければ、なんでもいいんだけどさ。=Bem, tudo está bem, desde que seja interessante.
触手ってすげぇんだな……あんなに気持ち良くなれるなんてさ。=Os tentáculos são incríveis... Não consigo me sentir tão bem.
これだったら、また遊んでもいいかな、うん。=Se for esse o caso, me pergunto se posso jogar de novo, sim.
すげぇ……俺、触手で遊んじまったぜ。=Ótimo... Eu brinquei com tentáculos.
触手が、こんなに面白いもんだなんて、知らなかったぜ、まったく。=Eu não sabia que tentáculos eram tão interessantes, afinal.
お前、こんな所に触手があるなんて、良く知ってたな？=Você sabia que existem tentáculos em tal lugar?
ひょっとして、誰かが飼ってたりするのか、これ……=Talvez alguém fique com isso...
おへぇ……おしゃんぽぉ、しゅきらぁ……=Ei... Oshanpo, Shukiraa...
もっほ、いっひょにいはいれぇ……=Moho, vamos entrar!
このばひょ……たのひいなぁ……=Este bahy... é um grande problema...
もっほ、おしゃんぽひたいれ……=Moho, Oshanpo Hitaire...
なんれも……いうこほきくはらなぁ……=Nada... Não sei...
しゅきなこほ……ひようれぇ……=Shukinakoho... Hiyore...
あはは……きもひよはったぁ……=Aha... Kimo Hiyoha...
まは……やろうれぇ……=Bem... Vamos fazer isso...
せっくしゅ……らいしゅきらぁ……=Shukira... Raishukira...
もっほ……きもひよふなりはいれ……=Moho... Kimo Hiyo Funari Sim...
いっはい……かんひひゃった……=Sim desculpa...
きもひよふて……ひにそうられ……=Kimo Hiyofute... Hini Sora...
俺たち、一緒になったんだし……とりあえず身体も一緒になろうぜ。=Estamos juntos... Vamos ficar juntos por enquanto.
場所がどこだって関係ねぇよ……=Não importa onde você esteja...
お前が目の前にいたら、いつだって始めたくなるんだよ。=Sempre que você está na minha frente, sempre quero começar.
結婚したんだし、次は初夜だな……ここでやっちまおうぜ。=Eu me casei e é a primeira noite que vem... Vamos fazer aqui.
だって、俺もう、我慢できないんだよ。=Porque eu não aguento mais.
お前と、いつだって繋がってたいんだ……=Eu sempre quero me conectar com você...
結婚式の後って言ったら、やっぱりエッチだよな。=Depois do casamento, é safado.
俺、早くお前との子供が欲しいんだよ。=Eu quero um filho com você logo.
とりあえず、思いっきり孕ませてくれよな。=Por enquanto, deixe-me conceber o máximo que puder.
やっぱり、新婚初夜は燃えるよなぁ……=Afinal, a primeira noite de noivos vai queimar...
結婚して……お前のモノになったって感覚が強いからかな。=Casado... Acho que é porque tenho uma forte sensação de me tornar seu.
これで、俺は完全にお前のものになったんだな。=Agora sou totalmente seu.
嬉しいぜ、絶対放さないからな。=Estou feliz que nunca vou deixar você ir.
これでお前と、永遠の愛を契り合ったわけだな。=É por isso que fiz um amor eterno com você.
早く、お前との子供が欲しくなって来たぜ。=Eu vim querer um filho com você em breve.
そ、そうなんですね……あ……=Bem, isso mesmo... Oh...
私もおっかなびっくりなんですけど……あ、こんにちは……=Eu também Okkanabikkuri um... Oh, olá...
実は私、好きな人が……あっ、今日も会えて嬉しいです……=Na verdade, eu tenho uma pessoa favorita... Oh, estou feliz em conhecê-lo hoje...
うふふ、そうだったんですね……っ！　こんなところで会えるなんて、嬉しいです……=Ufufu, isso mesmo! É um prazer conhecê-lo em um lugar como este...
そうだったんですね……あ、うふふ……=Isso mesmo... Oh, Ufufu...
それ、とっても楽しそうです……あ、くすくす……=Parece muito divertido... Oh, mole...
やっぱりそうですか……あ、ごめんなさい……=É assim... Oh, me desculpe...
私もあなたみたいだったら……あ、いつからいたんですか……？=Se eu fosse como você... Oh, quando você começou?
肉便器としては気になります……あ、どうもこんにちは……=Como o mictório de carne vai cuidar... Oh, muito Olá...
あの人のペットとしては無視できないです……あ、こんにちは……=Como aquela pessoa de um animal de estimação não é desprezível... Oh, olá...
今きたところですか……？　私はお友達と話してました……=Onde você está agora? Eu estava conversando com um amigo...
あの……どっちかに用でしたか……？=Hum... Era para qualquer um?
今日も大好きです……今、お友達とお話してました……=Também adoro hoje... Estava conversando com meus amigos agora...
3人で話しますか……？　あ、ふたりがよければですけど……=Você quer falar com três pessoas? Ah, queria que fossem bons...
もしかして……3人でエッチしたいんですか、うふふ……=Talvez... Você quer fazer sexo com 3 pessoas, Ufufu...
わざわざ割って入ってきたということは……私たちの身体に割って入りたいんですね……？=O fato de que você se preocupou em invadir... Eu quero invadir nosso corpo?
私があなた以外の子と話してるのが意外ですか……？=É surpreendente que eu esteja falando com uma criança que não seja você?
私にも相談相手ぐらいいます……=Eu também tenho um conselheiro...
うふふ、なんとなく……何が言いたいかわかっちゃいます……=Ufufu, de alguma forma... Eu sei o que quero dizer...
この子の前で犯そうとしてませんか……？　その逆ですか……？=Você está tentando se comprometer na frente desta criança? É o contrário?
その、エッチなことをもっと知る方法を教えてもらってました……=Fui ensinado a saber mais sobre aquela coisa safada...
えっと、アブノーマルなエッチについて、話し合ってたんです……=Bem, estávamos falando sobre sexo anormal...
恋愛の占いをしていたところです……うふふ、得意なんです……=Eu estava apenas adivinhando sobre o amor... Ufufu, eu sou bom nisso...
好きな人のいいところでしりとりをしていました……=Eu estava shiritori em um lugar bom da minha pessoa favorita...
気持ちいいプレイについて話してました、うふふ……幻滅されちゃいますか……？=Estava falando de uma brincadeira gostosa, Ufufu... Você está desiludido?
快楽の生み出し方って人それぞれじゃないですか……それを打ち明けあってました……=Acho que cada pessoa tem sua maneira de gerar prazer... Eu confesso que...
どうしたら自分を好きになれるか、話し合ってました……=Estávamos discutindo como poderíamos gostar de nós mesmos...
あるとき、急に死にたくなるときがあるかどうか……そんな話だったと思います……=Se há um momento em que você de repente quer morrer... Acho que essa é a história...
肉便器について、熱く語り合っちゃってました、うふふ……=Falamos muito sobre o mictório de carne, Ufufu...
私の飼い主について、お話してたんですよ……=Eu estava falando sobre meu dono...
あなたはどう思いますか……？=O que você acha?
あなたの考えも聞いていいですか……？=Posso ouvir seus pensamentos?
私たちのお話にどんな感想を持ちましたか……？=Qual foi sua impressão da nossa história?
気に触っちゃいましたか……？=Você sentiu vontade?
ガールズトークとしてはちょっと過激ですけど、大丈夫ですか……？=É um pouco radical para uma conversa de garotas, mas tudo bem?
私もそう思ってたんです、なんだか嬉しいですね……=Eu também pensei, estou meio feliz...
やっぱりそうなんですね……ちょっとほっとしました……=Isso mesmo... Fiquei um pouco aliviado...
あなたならそう答えてくれるって思ってました……愛ですね……=Achei que você fosse responder que... Amor...
うふふ、私とあなたの共通点ですね……=Ufufu, o que você tem em comum comigo...
わかります、私たちってそういうところが似てますよね……=Veja, somos semelhantes nesse aspecto...
うふふ、そう言ってくれると思ってワクワクしてました……=Ufufu, fiquei animado em dizer isso...
え……意外です……私って、あなたのこと全然知らないんですね……=Eh... Surpreendentemente... Eu não te conheço de jeito nenhum...
はい……こうやって気が合うから好きなんですけど……=Sim... Gosto porque me sinto assim...
あなたに同意してもらえると嬉しいです……=Espero que concorde...
あなたもそう思ってるなら、私もそう思います……=Se você pensa assim, eu também acho...
そうですか、ちょっと残念です……=Sim, estou um pouco decepcionado...
そういう考え方もあるんですね、勉強になります……=Existe essa forma de pensar, será um estudo...
こういうときにしっかり否定できるあなたのことが好きです、うふふ……=Eu gosto de você que pode negar nessas horas, Ufufu...
あなたがそう言うなら、そんな気もしてきました……=Se você diz, eu me sinto assim...
大丈夫です、意見が違っても否定しませんから……=Tudo bem, eu não vou negar mesmo se eu discordar...
そういう考え方も面白いですね、うふふ……=Essa forma de pensar também é interessante, Ufufu...
一般的にはあなたの方が正しいかもしれませんね……=Em geral, você pode estar certo...
そう、ですか……=É assim mesmo...
うふふ、きっとあなたの方が正しいと思います……=Ufufu, tenho certeza que você está certo...
私もそう考えられるようになるために努力しますね……=Vou tentar ser capaz de pensar dessa forma também...
それじゃあ私たち、そろそろ行きますね……また今度会いましょう……=Pois então, estamos prestes a ir... Até a próxima...
今度はあなたのお話を聞かせてください、さよなら……=Conte-nos sua história desta vez, adeus...
次はふたりっきりで会いましょうね、うふふ……=Vamos nos encontrar da próxima vez, Ufufu...
この話題は、今度ふたりでゆっくり話しましょうね……=Vamos falar sobre esse assunto devagar da próxima vez...
たまにはこうやって話すのもいいですね……またこの3人で話せたら嬉しいです……=Às vezes é bom falar assim... Ficaria feliz se essas três pessoas pudessem falar de novo...
とっても楽しいお話でした……うふふ、クセになっちゃいそうです……=Foi uma história muito divertida... Ufufu, parece que vou ficar viciado...
あの、それじゃ私は、帰ります……=Pois então vou para casa...
ふたりが楽しかったなら、それでいいです……=Se gostaram, tudo bem...
今度はお話と一緒に、3人でエッチしましょうね……=Vamos fazer sexo com três pessoas desta vez com a história...
この後はどうするんですか……？　よかったら誘ってくださいね……=O que você faz depois disso? Por favor, me convide se você quiser...
あなたの意見も聞けてよかったです、ありがとうございます……=Fico feliz em ouvir sua opinião, obrigado...
今日話したこと……あなたとの関係に活かしたいです……=O que falei hoje... Quero aproveitar na minha relação com você...
そういう回答をしてくれるあなたのことが大好きなんです、うふふ……=Eu amo você que me dá essa resposta, Ufufu...
あなたらしい意見が聞けると、それだけでドキドキします……=Quando ouço sua opinião, fico emocionado...
やっぱりあなたは面白い人ですね……いい意味で、ですよ……=Afinal você é uma pessoa interessante... No bom sentido...
うふふ、もっと探求してみたくなっちゃいました……=Ufufu, quero explorar mais...
不勉強でごめんなさい……=Me desculpe por não estudar...
やっぱり私って、馬鹿なんですよね……=Afinal, sou um idiota...
もっとあなたの意見を聞いてたいです、ずっとずっと……=Quero ouvir mais a sua opinião, para sempre...
やっぱり私、一生あなたについていきたいです……=Afinal, quero ficar com você pelo resto da minha vida...
えっ、私たちとですか……？　その、私は大丈夫ですけど……=Bem, conosco? Isso, estou bem, mas...
エッチって……3人でですか……？　す、すごく刺激的ですね……=Sexo... 3 pessoas? É muito emocionante...
はい、あなたの望みは私の望みですから……=Sim, seu desejo é meu desejo...
うふふ、そう言うと思いました……私はいいですよ……=Ufufu, pensei em dizer que... Estou bem...
はい、もちろんです……私から誘おうと思ってましたから……=Sim, claro... Estava pensando em te convidar...
うふふ、やっぱり私とあなたって気が合いますね……=Ufufu, afinal você e eu nos damos bem...
……私に拒否権はありませんから……=... Não tenho direito de veto...
どうしますか……？=O que devo fazer?
はい……たとえ3人でも私はあなたに従います……=Sim... Eu vou te seguir, mesmo que três pessoas...
この3人でしたらどうなるんでしょうね、楽しみです……=Eu me pergunto o que aconteceria com essas três pessoas, estou ansioso por isso...
私も大丈夫です……恥ずかしいですけど、よろしくお願いします……=Estou bem... Estou com vergonha, mas obrigada...
あの、不束者ですが、頑張ります……=Sou uma pessoa infiel, mas farei o meu melhor...
ふたりともしっかり愛してくれるなら、私も喜んで……=Se os dois me amam, ficarei feliz...
嫉妬しちゃうかもしれませんけど……愛ゆえですからね、うふふ……=Você pode estar com ciúmes, mas... Por causa do amor, ufufu...
楽しい時間になりそうですね、ワクワクしちゃいます……=Vai ser um momento divertido, estou animada...
全員問題なしですね……私もしたかったので嬉しいです……=Todo mundo não tem problema... Estou feliz por querer...
私もいいです……適当に扱ってくれていいですよ……=Estou bem... Você pode lidar com isso direito...
別に……私が決められることじゃないので、従います……=Tirando isso... Eu não vou decidir, então vou obedecer...
はい……私のこと、ふたりして使ってくださいね……=Sim... Por favor, me use junto...
3人でくんずほぐれつ……考えただけでドキドキしちゃいます……=Kunzu se desfazendo com três pessoas... Estou emocionado só de pensar nisso...
3Pってやっぱり……すごいですね……=Afinal ménage é... Incrível...
ドキドキも、2倍でした……思い出しただけで、顔から火が……=A empolgação foi dobrada... Acabei de me lembrar do fogo no meu rosto...
うふふ、身体も性癖も……比べたら嫌ですよ……？=Ufufu, meu corpo e propensão... Eu odeio quando comparado?
あなたの新しい一面が見られて嬉しかったです……=Fiquei feliz em ver seu novo lado...
たまにはこういうエッチも興奮しちゃいますね、うふふ……=Às vezes fico empolgado com esse tipo de sexo, Ufufu...
この3人は相性がいいんですね、ずっと記憶に残るぐらい、やらしかったです……=Essas três pessoas combinam muito, foi tão fácil que pude lembrar por muito tempo...
できるだけ目立たないようにしました……=Tentei torná-lo o mais discreto possível...
あなたが満足したら、それでいいと思います……=Se você está feliz, tudo bem...
興奮したあなたが見られたので、私はずっと幸せでしたよ……=Fiquei muito mais feliz porque te vi animada...
顔も考えも知り合った人と3Pするのって……いいですね……=É bom ter um ménage com alguém que conhece seu rosto e seus pensamentos...
あの、もしよかったらまたしてください……私、楽しみにしてますから……=Hum, se quiser, por favor, faça de novo... Estou ansioso por isso...
今日のこと日記に書きたいので、私もう帰ります……ありがとうございました……=Eu quero escrever sobre hoje no meu diário, então vou para casa... Obrigado...
恋愛にもエッチにも、刺激が必要ですよね、うふふ……=Tanto o romance quanto a safada precisam de estímulo, hein...
一層ふたりきりのエッチが恋しくなりました……=Senti falta do sexo de apenas mais duas pessoas...
またしましょうね……絶対、必ず……=Vamos fazer de novo... Com certeza, com certeza...
次はいつしますか……？　あとで3人で連絡を取り合いましょう……=Quando você será o próximo? Vamos manter contato com três pessoas mais tarde...
じゃあ、私はこれで……えっと、さよなら……=Pois então, estou... Bem, adeus...
私はもう用済みだと思いますので、これで……=Acho que já está em uso, então com isso...
あなたは今日、3Pの夢を見るのでしょうね……少し妬けてしまいます……=Você está sonhando com ménage hoje... Estou com um pouco de ciúme...
あなたがしたくなったら、いつでも誘ってくださいね……=Se você quiser, por favor, me convide a qualquer hora...
えっ……？　あっ、挨拶だったんですね、私、期待しちゃって恥ずかしい……=Eh? Ah, foi uma saudação, fico com vergonha de esperar...
あ……もしかして私、邪魔、でしたか……？=Ah... Talvez eu estivesse atrapalhando?
うふふ、私たちの関係を見せつけたかったんですね、悪い人です……=Ufufu, queria mostrar nosso relacionamento, sou uma pessoa má...
挨拶してくれて嬉しかったです……今度はふたりきりの時に、うふふ……=Fiquei feliz em dizer olá... Desta vez quando eu estava sozinho, Ufufu...
そうですか……てっきり3Pをしようって言ってくれるのかと……=É mesmo... Eu me pergunto se ele vai me dizer para fazer ménage exatamente...
うふふ、用事でも思い出しましたか……？=Ufufu, você se lembra de seus recados?
私も、その方が助かります……=Isso me ajudaria também...
性処理の必要もないなら、私が消えますね……=Se não precisas de tratamento sexual, vou desaparecer...
あの、私、何か気に入らないこと言っちゃいましたか……？=Eu disse algo que não gostei?
そうですか……3Pの流れだと思ったんですが、あなたがなんでもないなら、私もその方がいいです……=Isso mesmo... Achei que fosse um fluxo ménage, mas se você não é nada, é melhor eu...
今度は何かお話したいです、楽しみにしてますね……=Quero falar sobre algo da próxima vez, estou ansioso por isso...
エッチのお誘いかと思ってドキドキしちゃいました……ま、また今度お願いします……=Fiquei emocionado porque pensei que era um convite para sexo... Bem, por favor, faça de novo...
うふふ、私たちがお話してるのを見て、嫉妬しちゃったんですか……？=Ufufu, você ficou com ciúmes quando nos viu conversando?
いつでも待ってますよ……あなたのことを好きな女の子として……=Estarei esperando por você a qualquer hora... Como uma garota que gosta de você...
次はみんなで楽しみましょうね……もちろん、エッチのことですよ……=Vamos todos nos divertir da próxima vez... Claro, é sobre sexo...
逆に誘わせたいってことですか……？　うふふ、ふたりきりのときなら……=Pelo contrário, quer me convidar? Ufufu, se você está sozinho...
さようなら……=Adeus...
私が話したから、気分が悪くなっちゃったんですね、消えます……=Estou passando mal porque falei, desaparece...
嫌いになったとかじゃないですよね……？　あ、あの、私待ってますから……=Não é como se eu odiasse? Ah, estou esperando...
わかりました、私はあなた次第ですから、いつでもなんでも言ってください……=Ok, eu sou com você, então sempre diga qualquer coisa...
じゅぷっ、じゅつちゅるっ……ふふ、おはようごじゃいます……=Jupu, Jutsuchuru... Fufu, bom dia...
んちゅ、ちゅ、修羅場らんれ、気にしないれくらはいれ……=Nchu, Chu, Shuraba Ranre, não se preocupe com isso...
朝フェラで私に勝てるのなんて、あなたぐらいですよ……ふふっ……=Você é o único que pode me vencer com um boquete matinal...
くすっ、私の方が気持ちよかったですよね……？=Kusu, me senti melhor?
こんにちは……会えて嬉しいです……=Olá... Conheço e estou feliz...
うふふ……今日も元気そうですね……=Ufufu... Parece bem hoje...
なんとなく、あなたに会える気がしていたんです……=De alguma forma eu senti que poderia te conhecer...
もしかして、私に会いにきてくれたんですか……？=Você veio me ver?
あ、お話ですか……？　それとも……=Oh, você está falando? Ou...
うふふ、今日も大好きです……=Ufufu, eu também te amo hoje...
こんにちは……こんな何気ない挨拶でも、生きる喜びを感じます……=Olá... Mesmo em uma saudação tão casual, sinto a alegria de viver...
今日の占い、恋愛運が花丸だったんです……うふふ、本当でした……=A adivinhação de hoje, o amor a sorte foi Hanamaru... Ufufu, era verdade...
あの、私のことを迎えにきてくれたんですよね……？　嬉しいです……=Você veio me buscar? Eu estou feliz...
私もあなたと会いたかったので幸せです、これからどうしますか……？=Estou feliz porque também queria ver você, o que você vai fazer?
あなたに会えると思ってました……なんででしょうね、うふふ……=Achei que pudesse te conhecer... Por quê? Ufufu...
あなたのことを見つけた瞬間、心臓がいやらしく高鳴っちゃいました……=No momento em que te encontrei, meu coração gritou horrível...
こんにちは、今日も雰囲気がエッチで好きです……=Olá, hoje também gosto da atmosfera do sexo...
もしかして私たち、同じこと考えてます……？　うふふ、エッチですよ……=Talvez estejamos pensando a mesma coisa? Ufufu é safado...
あなたが私に会いに来たということは……エッチ、ですか……？=Você veio me ver... Safado?
出会っちゃってすみません……目が腐るとか言わないでください……=Sinto muito ter conhecido... Não diga que seus olhos apodrecem...
あの……ごめんなさい……=Hum... Me desculpe...
私に会ったから、一日を最悪な気分にさせちゃいましたよね……=Me conhecer me fez sentir o pior do dia...
……このまま別れた方が……いいと思います……=... Eu acho que é melhor terminar do jeito que está...
あなたの一日を台無しにしたくないんですけど……何か用ですか……？=Não quero estragar o seu dia... Por algo?
あなたのことを考えていたので、びっくりしました……ずっと考えているんですけどね……=Fiquei surpreso porque estava pensando em você... Há muito tempo que penso nisso...
今日もカリスマ性にあふれてますね……ドキドキしちゃいます……=Está cheio de carisma hoje também... Estou emocionado...
いまちょうど、あなたとのエッチを妄想してたところです……=Estou apenas fantasiando em fazer sexo com você...
うふふ、私を調教しちゃうんですか……？=Ufufu, você me treina?
あなたが望むなら、ご奉仕しちゃいますよ、準備はできてますから……=Se você quiser, eu te atenderei, estou pronto...
きゃっ……こんなところで会っちゃうのは、少し恥ずかしいです……=É um pouco constrangedor se encontrar em um lugar como este...
えっと、あなたも汗を流しにきたんですね……=Bem, você também começou a suar...
あなたを想いながらお風呂に入ろうと思いまして……そしてそのまま……あっ、な、なんでもないです……=Estava pensando em tomar banho enquanto pensava em você... E como é... Ah, nada...
あなたと同じところに行こうとしていた自分を褒めてあげたいです……=Quero me elogiar por tentar ir para o mesmo lugar que você...
うふふ……相変わらず元気な下半身ですね……=Ufufu... Ainda é uma parte inferior do corpo saudável...
お風呂にあなたがいても驚かないですよ……=Eu não ficaria surpreso se você estivesse no banho...
ちょうどお風呂で落ち込んでたところです……=Eu só estava deprimido no banho...
あなたに会ってから、お風呂でもリラックスできなくなっちゃいました……=Desde que te conheci, não consigo relaxar no banho...
うふふ、迎えにきてくれて嬉しいです……=Ufufu, que bom que você veio me buscar...
いまちょうど、エッチな身体を準備していたところなんです……=Só estou preparando um corpo safado...
私もあなたとおしゃべりしかったんです……どんなお話にしますか……？=Eu estava conversando com você também... Sobre o que você gostaria de conversar?
改めて誘われるとちょっと緊張しちゃいます……でも、とっても嬉しいです……=Fico um pouco nervoso ao ser convidado novamente... Mas fico muito feliz...
私たちの将来について語り合うだなんて……あ、それは気が早すぎましたか……？=Falando sobre nosso futuro... Oh, isso foi muito rápido?
うふふ、私とあなたのことですから、おしゃべりだけで時間がなくなっちゃいそうですね……=Ufufu, é sobre eu e você, então parece que você vai ficar sem tempo só de conversar...
エッチじゃないんですね、予想が外れたのでびっくりしてます……=Não é desobediente, estou surpreso porque não esperava...
うふふ、あなたとのおしゃべりは、かなり話題が絞られちゃいますよね……=Ufufu, conversar com você é um assunto e tanto, não é?
どうしても、おしゃべりしないとだめですか……？=Eu realmente preciso falar?
私はしたいですけど……面白い話ができる自信、ないです……=Eu quero... Não tenho confiança para contar uma história interessante...
エッチなお話をして、前戯をするんですね……嬉しいです……=Você fala malcriado e joga preliminares... Fico feliz...
はい……私、あなたとおしゃべりしていると濡れてきちゃうので、嬉しいです……=Sim... Fico feliz por ficar molhado quando estou conversando com você...
あ……はい……うふふ、はっきり誘われると、照れちゃいます……=Ah... Sim... Ufufu, quando sou convidado claramente, fico tímido...
はい……その、お手柔らかにお願いしますね……=Sim... Por favor, seja gentil comigo...
はい、喜んで……うふふ、こう答えたくて、仕方なかったんです……=Sim, estou feliz... Ufufu, eu queria responder assim, então não pude evitar...
好きな人にエッチに誘ってもらえるって、最高の幸せですよね……よろしくお願いします……=Estou tão feliz por ter alguém de quem gosto me convidando para sexo... Obrigado...
わかりました……ふたりで気持ちよくなりましょうね……=Ok... Vamos nos sentir bem juntos...
激しく混ざり合って、ひとつになっちゃいましょうか、うふふ……=Vamos nos misturar violentamente e nos tornar um, Ufufu...
やっぱり、そうですよね……わかりました……=Afinal, isso mesmo... Eu entendo...
はい……あなたがそう言うなら……=Sim... Se você diz...
はい、焦らされちゃうかと思ってソワソワしてました、誘ってくれて嬉しいです……=Sim, fui semeado porque queria saber se ficaria impaciente, que bom que me convidou...
選ばれた肉便器として、あなたの時間も精液も無駄にしませんよ、うふふ……=Como mictório de carne de escolha, você não vai perder seu tempo e sêmen, Ufufu...
はい……それじゃあ、また今度よろしくお願いします……=Sim... Pois então, obrigado de novo...
お話ができるのかなって思っちゃいました……今度はしてくださいね……=Eu queria saber se eu poderia falar... Por favor, faça isso da próxima vez...
私はなんでもなくなかったんですけど……あなたがそう言うなら、私も合わせます……また今度ですね、うふふ……=Eu não fui nada, mas... Se você diz, eu vou combinar... De novo, ufufu...
挨拶をしてくれたんですね……それだけでもとっても嬉しいです……=Você me cumprimentou... Estou muito feliz só com isso...
うふふ、いたずらだったんですね……今度、やりかえしちゃいますから……=Ufufu, foi uma brincadeira... Vou recomeçar da próxima vez...
もしかして、射精したばっかりでしたか……？　それなら仕方ないですね、うふふ……=Você acabou de gozar? Então não tem jeito, Ufufu...
よかった……あなたに損してほしくないんです……=Fico feliz... Eu não quero que você perca...
はい……遠くから見つめていますね……=Sim... Você está olhando de longe...
うふふ、あなたのお顔、ちょっといじわるな感じになってます……=Ufufu, seu rosto está meio bagunçado...
あなたのこと、ずっと待ってますからね……=Eu estive esperando por você...
誰かを心から好きになったことってありますか……？　貴方のことをもっと知りたいです……=Você já gostou realmente de alguém? Eu quero saber mais sobre você...
大恋愛に憧れるんです……その、夢見がちなことは分かってるんですけど……=Anseio por um grande amor... Sei que tendo a sonhar...
好きな人となんでもお揃いにするのが好きなんです……だから私、あなたのアレをお揃いにしてるんですよ、アレというのは……=Eu gosto de combinar qualquer coisa com minha pessoa favorita... É por isso que estou combinando com a sua, isto é...
――それからこの前も……え？　あなたのこと、知りすぎですか……？　それぐらい大好きなんです……=――E antes disso... Eh? Você sabe muito sobre você? Eu amo tanto...
恋愛って、性欲と深く繋がってるのに、切り離されて考えられがちじゃないですか……？　この間も――=O amor está profundamente ligado ao desejo sexual, mas é fácil pensar nele como estando separado? Durante este tempo também -
楽しいことを共有できるカップルに憧れます……楽しいことって、エッチしか思い浮かばないですけど……=Anseio por um casal que possa compartilhar coisas divertidas... Eu só posso pensar em coisas divertidas como impertinentes...
誰かを好きになる前に、まずは自分のことを好きになりたいです……=Antes de gostar de alguém, quero primeiro gostar de mim...
素直に誰かを愛せれば、もう少し人生も明るかったと思います……=Se eu pudesse amar alguém obedientemente, acho que minha vida teria sido um pouco mais brilhante...
好きっていう気持ちは本人を救うんですよ……私がいい例ですよね……=O sentimento de amor salva a pessoa... Sou um bom exemplo...
あなたの命令に従っていると安心するんですけど、これは恋なんでしょうか……？=Estou aliviado por seguir suas ordens, mas isso é um caso de amor?
その……最近、ムラムラすることが多くなったような気がして……たとえば……=Que... Sinto que fiquei cada vez mais com tesão ultimamente... Por exemplo...
いまの私には、正直レベルの高い過ぎる話です……少しずつステップアップしていければいいんですけど……=Para mim agora, o nível de honestidade é muito alto... Eu gostaria de poder avançar aos poucos...
愛着っていう言葉があるように、最初は身体だけの関係でも、それを続けていればきっと愛は芽生えると思うんです……=Assim como existe a palavra apego, mesmo que seja só o corpo no início, se você continuar fazendo isso, tenho certeza que o amor vai brotar...
身体の快楽と心の快楽、どちらが先か……私は完全に、心の快楽ですよ、うふふ……=O que vem primeiro, prazer físico ou prazer mental... Sou totalmente prazer mental, Ufufu...
人はそのうち死んじゃいますから、元気に動けるうちにやりたいことをしたらいいと思います……=As pessoas vão morrer em breve, então acho que devo fazer o que quero enquanto posso me mover com energia...
もし明日、いきなり世界が終わっても……その瞬間、あなたとエッチできていたら幸せかもしれません……=Mesmo que o mundo acabe de repente amanhã... Eu ficaria feliz se pudesse fazer sexo com você naquele momento...
私だってできることなら楽しく生きたいですよ……=Eu quero viver feliz se eu puder...
人生の喜びは……好きな人に嫌われないことでしょうか……=A alegria da vida é... Não é odiada por alguém de quem gosto...
私は誰かをリードするより、されたい方です……命令通り、尽くしたいんです……=Eu quero ser mais do que liderar alguém... Eu quero fazer o que eu mando...
自由奔放にエッチできるのは、それはそれで楽しいと思いますけど……私はやっぱり、縛られていたいんでしょうね……=Acho divertido poder fazer sexo livremente, mas... Acho que quero estar amarrado...
誰かの意思を尊重して行動するのって、私に合ってると思いますか……？=Você acha que me convém agir com respeito pela vontade de alguém?
その人に自分のすべてをかけて尽くす生き方、ですよね……え？　重くとらえすぎですか……？=É um estilo de vida em que você se dedica totalmente a essa pessoa, certo? É muito pesado?
個人的な好みなので、片方を否定するつもりはないですけど、快楽から生まれる愛よりも、愛から生まれる快楽の方がいいです……=Não quero negar porque é a minha preferência pessoal, mas o prazer que vem do amor é melhor do que o amor que vem do prazer...
恋愛は、年の差があっても性別の違いがあっても……対等な関係を築けるものですよね……？　でも、片方が偉かったりしたら……=O amor é algo com o qual você pode construir um relacionamento de igualdade, independentemente da idade ou sexo. Mas se um é ótimo...
ただ待ってるだけって性に合わないんです……今までそれで損してきたので……=Só esperar não combina com meu gênero... Eu perdi isso até agora...
人の意見に付き従うのって、大変ですよね……そういう意味で、私はあなたに甘えちゃってるのかもしれませんね……=É difícil seguir a opinião das pessoas... Nesse sentido, posso estar cedendo a você...
あなたと私の関係も、そんな風にしたらうまくいきますか……？=Seu relacionamento comigo funcionará dessa maneira?
私は心の芯が腐っちゃってるので……相手も腐らせちゃうと思います……=Eu tenho um núcleo podre no meu coração, então acho que a outra pessoa também vai apodrecer...
私の嗜好は過激にとらえられちゃうことが多くて……でも、きっと世の中のイメージがそうだってだけだと思います……=Meus gostos costumam ser considerados radicais... Mas acho que isso é apenas a imagem do mundo...
ＳとＭでいうＭの方……というより、心の在り方というか……そんなに簡単に分けて考えられることじゃないと思います……=A pessoa M em S e M... Em vez disso, é a maneira como a mente é... Não acho que seja assim tão fácil de pensar.
その……エッチなことって、どういう風に調べたらいいかわからなくて……教えてもらっても、いいですか……？=Isso... Eu não sei como descobrir sobre as coisas impertinentes... Você pode me dizer?
私の身体、セックスに向いているか不安で……だからここに来たんですけど……=Estou preocupado se meu corpo é adequado para sexo... Então vim aqui...
あなたとするエッチがどれぐらい気持ちいいか、しっかり言葉にしたいんです……そのために、まずは……=Quero colocar em palavras o quão confortável você está com o sexo... Por esse motivo, primeiro...
――じゃあ次は私の番ですね……あなたのエッチで大好きなところは、愛がしっかり伝わってくるところです、うふふ……=――Então é a minha vez a seguir... O que eu amo no seu sexo é que o amor é transmitido com firmeza, Ufufu...
その、風俗ってあると思うんですけど……ここでエッチするのと何が違うか教えてほしんです……=Acho que há costumes, mas... Quero que me diga o que é diferente de fazer sexo aqui...
無償の愛って言いますけど、私の場合は、エッチの快感によって愛が生まれるんです……=Eu digo amor livre, mas no meu caso, o amor nasce do prazer do sexo...
あなたとのエッチは大好きですよ……自分が嫌いすぎて楽しめないですけどね……=Eu amo fazer sexo com você... Eu me odeio tanto que não consigo desfrutar...
エッチって好きな人とすることですよね……どうしてこんなことになっちゃったんでしょう……=Sexo é ser alguém de quem você gosta... Por que isso aconteceu...
この前、自分で首輪を買ってつけてみたんですけど……あなたがリードを持ってると思うと、とっても興奮しました……=Outro dia, eu mesma comprei uma coleira e coloquei... Fiquei muito feliz em pensar que você tinha uma palheta...
私、自分のことをあなたのペットとか性奴隷とか、肉便器って思ってますけど……あなたは、自分のことを私にとっての何だと思ってますか……？=Eu me considero seu animal de estimação, escravo sexual, mictório de carne... O que você acha de mim?
あなたとゆっくり過ごせて嬉しかったです……またお話させてくださいね……=Fiquei feliz em passar um tempo com você... Deixe-me falar de novo...
少しだけ、考え方が変わった気がします……ありがとうございました……=Sinto que a minha maneira de pensar mudou um pouco... Obrigado...
あなたとお話してるだけで寿命が尽きちゃいそうです……私はそれで本望ですけどね……=Parece que só falar com você vai acabar com sua vida... Espero por isso...
もっと仲良くなれたと思います……これからもずっとお似合いのふたりでいたいですね……=Acho que me tornei mais amigos... Gostaria de continuar sendo bons amigos...
あなたはいつも興味深い話題を振ってくれますよね……おかげでぜんぜん退屈しないんです、うふふ……=Você sempre fala de assuntos interessantes... Graças a isso, não estou entediado de jeito nenhum, Ufufu...
私の好奇心が、じーっとあなたを見つめていますからね、うふふ……=Minha curiosidade está olhando para você, Ufufu...
あんまりあなたの時間を無駄にしたくないんです……今日はもう許してください……=Não quero perder muito seu tempo... Por favor, me perdoe hoje...
私と話してもつまらないだけですよね……ごめんなさい……=É chato falar comigo... Me desculpe...
お話だけでよかったんですか……？　また私を求めにきてくださいね……=Você acabou de falar? Por favor, venha me perguntar de novo...
私、あなたのお話をずっと聞いてるだけでも幸せみたいです……=Me sinto feliz só de ouvir sua história...
あの……もしよかったら、このまま……しませんか……？=Hum... Se você gosta, por que você não apenas?
その……あなたとお話してたら、ムズムズしてきて……はしたなくてごめんなさい、時間があればでいいんです……=Que... Quando falei com você, fiquei doente... Desculpe, não queria fazer isso, só preciso de tempo...
あの、これからエッチしますか……？　ごめんなさい、不安になっちゃって、私から聞いちゃいました……=Hum, você vai fazer sexo? Me desculpe, eu estava preocupado e me perguntei...
お話してるだけで、あなたを好きな気持ちが抑えられなくなっちゃいました……お願いです、私とひとつになってください……=Só de falar sobre isso me fez sentir que te amava... Por favor, seja um comigo...
あなたの声が性感帯に響いて……うふふ、ここからは快楽の時間にしませんか……？=Sua voz ecoa na zona erógena... Ufufu, por que você não torna um momento de prazer daqui?
うふふ、もう私のアソコがぬるぬるになっているの……あなたなら気づいてますよね……しませんか……？=Ufufu, meu pau já tá pegajoso... Você sabe... Você gostaria de?
あの……間が持たないので、エッチ……してもいいですか……？　あなたが、嫌なら、いいですけど……=Hum... Eu não tenho tempo, então eu vou... Posso? Se você não gosta, tudo bem...
お話が全然だめだったので……お詫びに、エッチしますか……？　気持ちよくは、ないとは思いますけど……=Eu não pude falar nada, então... Peça desculpas, você quer fazer sexo? Eu não acho que é bom, mas...
お話の途中、ずっと合図を送ってたの気付いてました……？　いっぱい犯してほしいの合図です……=No meio da história, percebi que estava enviando um sinal o tempo todo? É um sinal de que quero que você se comprometa muito...
もう限界です……私の身体、あなたの命令を求めちゃってます……エッチしてください……=Já é o limite... Meu corpo está pedindo seu comando... Por favor, sexo...
あなたのこと……ずぅっとずぅっと……待ってましたよ……♪=Sobre você... Estive esperando por você ♪
今まではあなたの自由な時間……これからは私とあなただけの自由な時間、です……♪=Até agora, seu tempo livre... De agora em diante, é seu tempo livre ♪
今日も産毛の一本に至るまで、あなたを愛して愛して、愛し尽くしています……♪=Eu te amo, te amo e te amo até o cabelo que cresce hoje ♪
うふふ……♪　偶然だと思いますか……？　私がお風呂にいることが、ですよ……♪=Ufufu ♪ Você acha que foi uma coincidência? Eu estava no banho ♪
今この瞬間、このお風呂以外の世界が滅亡しちゃえばいいんですけど……♪=Espero que o mundo, além deste banho, seja destruído neste momento ♪
あなたの用件知ってます……♪　心臓の音と目線、それに汗のかき方と、私との将来の赤ちゃんのもとを大事にしまってある場所の大きさで……♪=Eu conheço suas necessidades ♪ O som e os olhos do coração, como suar, e o tamanho do lugar onde o futuro bebê comigo é estimado ♪
それじゃああえて聞いちゃいますね……♪　私に何か、用事ですか……？=Então eu vou te perguntar ♪ Há algo que eu preciso fazer?
私たちは言葉なんて交わさなくても分かり合える関係ですよ……？　おしゃべりはピロートークの時間にとっておきましょう……♪=Temos um relacionamento onde podemos nos entender sem trocar palavras? Vamos poupar o tempo do bate-papo para conversar sobre o travesseiro ♪
うふふふ、急に恥ずかしくなったんですね……♪　大丈夫です、私があなたのいちばん好きなセックスへと導いてあげますから……♪=Ufufufu, de repente fiquei com vergonha ♪ Tudo bem, vou te levar ao seu sexo favorito ♪
うふふふ……♪　そうやって正直でいてくれるから、私も命をかけてあなたとセックスしたくなるんです……♪=Ufufufu ♪ Porque ele foi honesto assim, eu também quero dar minha vida e fazer sexo com você ♪
はい……♪　あなたのことが好きで好きで好きで、本当に愛している私と、濃厚なセックスをたぁっぷりしましょう……♪=Sim ♪ Vamos fazer muito sexo rico comigo que te ama, te ama, te ama,
……え……？　なんでもなくないですよ、セックスの時間なんです……♪=... E? Não é nada, é hora do sexo ♪
逃がさないですよ……♪=Eu não vou deixar você ir ♪
うふふ、もう遅いですよ……♪=Ufufu, é tarde demais ♪
これが私の本性なんです……♪　あなたのスケベな本性も、暴いてあげますね、うふふふ……♪=Esta é a minha natureza ♪ Eu vou revelar sua natureza lasciva, Ufufufu ♪
そう、ですか……あなたが否定するなら、言われた通りにします……=Sim... Se você negar, faça o que lhe foi dito...
……ごめんなさい……私のこと、嫌いにならないでください、お願いします……=... Me desculpe... Por favor, não me odeie, por favor...
その……覗かれるのは、恥ずかしいです……=Isso... é constrangedor ser espiado...
私を覗くのが好きなんですよね……うふふ、興奮しましたか……？=Você gosta de olhar para mim... Ufufu, você estava animado?
あなたならきっと覗いてくれると思ってました……お湯が滴る裸って、普通の裸とは違うよさがありますよね……=Tenho certeza que você vai dar uma olhada... Nu pingando água quente é diferente de nu normal...
私の入浴を覗くなんて……嘔吐しそうになりませんでしたか……？=Olhando para o meu banho... Você não sentiu vontade de vomitar?
あなたが近づいてくるとペットスイッチが入るので、すぐに覗きに気づいちゃいました……=Conforme você se aproximou, o interruptor do animal de estimação ligou, então eu imediatamente notei o espiar...
……うふふ、バレてないと思ったんですか……？　覗くほどムラムラしているなら、私の身体を使ってセックスしていいんですよ……♪=... Ufufu, você achou que não foi lançado? Se você está com tanto tesão a ponto de olhar para isso, você pode fazer sexo com o meu corpo ♪
あの、さっきのは……うう、あなたに触ってもらってる妄想をしてました……=Hum, eu tive a ilusão de que você estava me tocando...
私のエッチな身体作り、覗いてたんですね……うふふ……=Eu estava olhando para o meu corpo safado... Ufufu...
きゃっ！？　あ、あの、ここで、ですか……？　はい、わかりました……=Kya! ?? Ah, aqui? Sim, eu entendo...
少し恥ずかしいですけど、会いに来てくれて嬉しいです……じゃあ、しましょうか……=É meio constrangedor, mas fico feliz que você tenha vindo me ver... Então, vamos lá...
あ……私とのエッチをいっぱい妄想していたんですね……もうビンビンですね……=Ah... Eu estava fantasiando em fazer sexo comigo... Já é Bing...
あの、せめて完全にきれいになった身体で……だめですよね……どうぞ、犯してください……=Pelo menos com um corpo completamente limpo... Não adianta... Por favor se comprometa...
うふふ、ここにいるときはいつもあなたが来たら……って妄想しているんです……現実になってくれて嬉しいです……=Ufufu, sempre que estou aqui, fico delirando que se você vier... Fico feliz que tenha acontecido...
いま、好きな人を呼び出すおまじないをしていたところだったんです……♪　ムラムラしてたまらなかったので、すぐに犯してください……♪=Eu estava apenas fazendo um truque de mágica para ligar para alguém que eu gosto ♪ Eu estava morrendo, então, por favor, cometa imediatamente ♪
きゃっ！？　これは、その……え、エッチ、ですか……はい、お願いします……=Kya! ?? Isso é que... Eh, safadinha... Sim, por favor...
うふふ、あなたを想うと、いつでもどこでも、こんな風に始めちゃうんです……こんな私を愛しく思って、抱いてくれますか……？=Ufufu, quando penso em você, começo assim a qualquer hora, em qualquer lugar... Você pode me amar e me abraçar assim?
私のにおいに引き寄せられてしまいましたか……？　私とエッチするの、大好きですよね、うふふ……=Você se sentiu atraído pelo meu cheiro? Eu amo fazer sexo comigo, Ufufu...
うう……ひとりで慰めているところを見られて……嫌われるぐらいならこのまま犯された方がマシです……=Uh... Eu posso ver você se consolando... Se você não gosta, é melhor ser violado como está...
こうしていれば、絶対に来てくれるって信じていました……♪　濡れ濡れの私をいっぱい犯してくださいね……=Eu acreditava que se eu fizesse isso, eu definitivamente gozaria ♪ Por favor, comprometa muito de mim molhado e molhado...
私はあなたを想ってオナニーをして、あなたは私を想ってここに来て……これって運命ですよね……運命のセックスをしましょう……♪=Eu penso em você e me masturbo, você pensa em mim e vem aqui... Isso é o destino... Vamos fazer sexo do destino ♪
びっくりしましたけど、気持ちよくなってくれたなら嬉しいです……でも次は、ベッドでしてくださいね……？=Fiquei surpreso, mas ficaria feliz se você se sentisse confortável... Mas da próxima vez, por favor, vá para a cama?
こうやってどこにでも来てくれるあなたが好きなんです……いつでもあなたの存在を感じていられますから……=Gosto de você que vem a todo lugar assim... Porque você sempre pode sentir a sua presença...
うふふ、妄想した分、いっぱい気持ちよくなれましたか……？=Ufufu, você se sentiu muito mais confortável por causa de seus delírios?
じゃあ、あの……身体を洗ってから出ますね……=Pois então... Lavarei meu corpo antes de partir...
私はいつでもどこでも、あなたに好き勝手されたいって、そう思っていますからね……=Eu quero que você faça o que quiser, a qualquer hora, em qualquer lugar...
それじゃあ私はおまじないの後片付けをしてから出ますね……♪　ちゃんとしないと恋愛の神様に呪われてしまうので……♪=Então eu sairei depois de limpar a magia ♪ Se você não fizer isso direito, você será amaldiçoado pelo deus do amor ♪
ひとりでしているところを見られて恥ずかしかったのに……それ以上に感じてしまいました……=Fiquei com vergonha de ver o que estava fazendo sozinha... Mas senti mais do que isso...
あなたとエッチをすると、もっと愛を深めたくて、結局ひとりでしちゃうんです……そうしてずっとあなたのことを想っているんですよ……=Quando eu fizer sexo com você, quero aprofundar meu amor e acabar fazendo isso sozinha... E tenho pensado em você o tempo todo...
オナニーですっかりほぐれた私の身体、どうでしたか……？　うふふ、私は楽んじゃいました……=Como meu corpo foi completamente relaxado pela masturbação? Ufufu, fiquei feliz...
あなたのところに行かないで、自分で気持ちよくなるような女には……いい薬だったんじゃないでしょうか……=Para uma mulher que não vai com você e se sente bem sozinha... Acho que foi um bom remédio...
うふふ、私知ってるんですよ……あなたを呼びたいときは連絡するよりも、自分を慰めた方がいいって……=Ufufu, eu sei... Quando você quiser ligar para você, deve se consolar ao invés de entrar em contato comigo...
次にいつセックスするかなんて、私たちは決めなくてもいいですよね……何度だって運命の出会いができるんですから……♪=Não temos que decidir quando fazer sexo na próxima vez... Porque podemos encontrar nosso destino muitas vezes ♪
あの、トイレを覗かれるのは……恥ずかしいです……びっくりしますし……=É constrangedor olhar para o banheiro... Estou surpreso...
トイレをする私も見てみたいんですよね……その気持ち、ちょっとわかっちゃいます……=Eu gostaria de ver o banheiro também... Eu entendo esse sentimento um pouco...
エッチするパートナーのトイレを覗くのは楽しいですよね、うふふ……=É divertido olhar no banheiro do seu parceiro que faz sexo, hein...
あの、あなたの目を腐らせたくないので、もうやめてください……=Hum, eu não quero apodrecer seus olhos, então, por favor, pare...
わざと覗いているのをばらして、私を恥ずかしがらせたかったんですよね……？　うふふ、恥ずかしかったです……=Você queria se livrar da espionagem de propósito e me deixar com vergonha? Ufufu, foi constrangedor...
あ……よかった、あなたにならどの角度から見られても大丈夫だったので……=Ah... Bom, porque estava tudo bem para você olhar de qualquer ângulo...
目の前でさせるのと、こっそり覗くのはまた別ですよね、うふふ……=É diferente de deixar isso na sua frente e espiar secretamente, Ufufu...
……えっ？　あの、まだ拭いてないんですけど……えと、あなたがしたいなら、はい……=...Eh? Hum, eu não limpei ainda... Bem, se você quiser, sim...
あなたのことはよくわかっていますからいいんですけど、やっぱり恥ずかしいものは恥ずかしいですね……エッチ、しましょうか……うふふ……=Tudo bem porque eu te conheço bem, mas afinal as coisas constrangedoras são constrangedoras... Sexo, vamos lá... Ufufu...
うふふ……おしっこではなく、精液を出しに来たんですね……=Ufufu... Você veio pegar sêmen em vez de fazer xixi...
あの、ここ……いえ、なんでもないです……始めてください……=Hum, aqui... Não, nada... Começar...
あ……トイレですか……？　じゃあ私、便器になりますね、うふふ……=Ah... é um banheiro? Então eu serei um vaso sanitário, Ufufu...
うふふ、トイレはエッチする場所じゃないですけど、あなたと私にとっては素敵な愛の巣ですよね……♪=Ufufu, o banheiro não é um lugar para gravar, mas é um belo ninho de amor para você e para mim ♪
なんだか悪いことをしているみたいで、興奮してしまいました……=Eu estava animado porque parecia estar fazendo algo errado...
トイレでするなんて恥ずかしいという気持ちと、快感と……あなたへの愛が、ないまぜで幸せです……=Sentir vergonha de fazer no banheiro, prazer e... Fico feliz sem amor por você...
おしっこするのも気持ちよくて好きなんですけど、あなたとエッチした方が気持ちいいです……=Eu gosto de fazer xixi, mas é melhor fazer sexo com você...
私を便器にするなんて……菌が移っちゃいます……=Para me usar como vaso sanitário... As bactérias são transferidas...
私はあなたに使ってもらえることを望んでいる便器ですから、またいつでも襲いに来てくださいね……=Eu sou um vaso sanitário que quero que você use, então, por favor, venha me visitar a qualquer hora...
私にとっては世界中の至る所があなたとの愛の巣です……またここでもいっぱいしましょうね……♪=Para mim, em todo o mundo há um ninho de amor com você... Vamos enchê-lo de novo ♪
んん……すぅ……すぅ……=Hmm... Suu... Suu...
すぅ……ん……んぅ……？=Suu... N... Nuu?
んぅ……ずっと……愛して、ます……=Hmm... Eu te amo o tempo todo...
すぅ……すぅ……くすくす……=Suu... Suu... Kusukusu...
んぅ……っ……ごめん……なさい……=Hmm... Me desculpe...
はぁ……ん……ぬくもりが……=Hmm... Hmm... Calor...
はぁ、ぁ……好きな人の……におい……=Hmm... O cheiro da minha pessoa favorita...
すぅ……んん……たのしかった、ですか……？　ふふふ……=Suu... Hmm... Foi divertido? Fufufu...
はぁ……ん……夢……？=Hmm... Um sonho?
すぅ……夢の中にも……会いにきてくれたん、ですね……=Suu... Nos meus sonhos... Você veio me ver...
……び、びっくりしました……そういうプレイ、ですか……？=... Fiquei surpreso... Isso é tipo de jogo?
うふふ、いわゆる夜這いというものですね……起きてしまったのがもったいないぐらい嬉しいです……=Ufufu, o chamado rastejamento noturno... Estou tão feliz por ter me levantado...
うふふ、今度お返しにいきますね……楽しみにしていてください……=Ufufu, eu te devolvo da próxima vez... Por favor, aguarde...
……寝る前に泣いていたので、恥ずかしいです……次からは気を付けます……=... Fiquei com vergonha porque estava chorando antes de ir para a cama... Vou tomar cuidado da próxima vez...
うふふ、あなたの奥さんになったときのために、練習しておかないといけないと思ったんです……=Ufufu, pensei que tinha que praticar caso me tornasse sua esposa...
あなたとエッチしたくなってしまって、入っちゃいました……ついでにお背中も流しますね……=Eu queria fazer sexo com você, então entrei... Eu também lavarei minhas costas...
あの、性奴隷としてご一緒した方がいいと思いまして……あ、勃起してますね、処理しちゃいます……=Achei que seria melhor ficar com você como uma escrava sexual... Ah, estou tendo uma ereção, vou cuidar disso...
うふふ、お待たせしました……ふたりっきりの入浴は癒しの時間ですよね……♪=Ufufu, sinto muito por tê-lo deixado esperando... É um momento de cura para tomar banho juntos ♪
夫婦水入らずの時間を過ごせましたね……いつか、練習じゃなくなる日を夢見てますね……=O casal conseguiu passar um tempo sem entrar na água... Sonho com o dia em que eles não vão mais praticar...
あたたかいお湯も、あなたも……とっても気持ち良かったです……=A água morna e você... Era muito confortável...
また入浴中にお邪魔してもいいですか……？　ずっとずっと、あなたの隣りにいたいんです……ずっと……=Posso incomodá-lo enquanto tomo um banho? Eu quero estar ao seu lado para sempre...
いつでもあなたと同じ体温でいたいので、一緒に入浴できて嬉しかったです、うふふふ……♪=Sempre quero ficar na mesma temperatura que você, então fiquei feliz de poder tomar banho juntos, Ufufufu ♪
シャワーを浴びる短い時間も、あなたと一緒に……ひとつになりたいんです……=Mesmo que por pouco tempo tomando banho, quero ser um com você...
こんにちは……うふふ、あなたが服を脱いでいると思うと、いてもたってもいられなくなっちゃいました……=Olá... Hoho,... Você acha que tirar a roupa, que eu não tenho mais também em pé pode ter
誘ってくれなかったのは、お前から入ってこいって意味ですよね……？　エッチ、しにきました……=O fato de você não ter me convidado significa que você entrou? sexo, eu vim para...
シャワーに入っていくあなたの背中が語ってたんです……私ととろけ合うような濃厚セックスがしたくてたまらないって……♪=Sua volta ao tomar banho estava me dizendo... Estou morrendo de vontade de fazer um sexo rico que derreta comigo ♪
シャワーをこんなに長く感じられるなんて……きっと、あなたのことを本当に愛しているからですね……=Você pode sentir o banho por tanto tempo... Tenho certeza que você realmente te ama...
また我慢できなくなったら一緒に入りにきますね……うふふ、我慢なんてしたことないですけれど……=Se eu não aguentar mais, eu entro com você... Ufufu, eu nunca aguentei...
次も無言の命令をしっかり感じ取って、率先して入ってきますね、うふふ……=Da próxima vez, sentirei firmemente o comando silencioso e entrarei proativamente, Ufufu...
うふふ……♪　そのままとろけて排水溝でひとつになってしまうような……そんなセックスでしたか……？=Ufufu ♪ Ele derrete como está e se torna um na vala de drenagem... Isso é sexo?
うふふ、お邪魔します……おしっこの次は射精に決まっていますよね……=Ufufu, vou incomodar você... Você decidiu gozar ao lado de fazer xixi...
私はあなたの肉便器なんですから、トイレに嫉妬して当然ですよね……？=Eu sou seu mictório de carne, então é natural ter ciúme do banheiro?
トイレの分際であなたのおしっこをかけてもらえるなんて光栄ですよね……でも、私はもっとエッチなおしっこをかけてもらうので、悔しくなんてないですよ……♪=É uma honra ter seu xixi no banheiro, não é... Mas não estou desapontado porque vou fazer xixi mais safado ♪
あなたがトイレに入っていく姿って、本当にムラムラするんです……ありがとうございました……=A aparência de você entrando no banheiro é mesmo de tesão... Obrigada...
便器勝負……私の圧勝ですよね……？　うふふ……=Jogo do vaso sanitário... É minha vitória esmagadora? Ufufu...
この便器にわからせてやりたかったんです……私たちは心の底から愛し合っていて、あなたが入る隙間なんてないですよって……♪=Eu queria fazer este vaso sanitário entender... Nós nos amamos do fundo do meu coração, e não há espaço para você entrar ♪
んちゅ、じゅぷっ……あしゃの、ご奉仕、れふ……んじゅ、おひっこ便器に、ぴゅっぴゅしてくらはい……=Nchu, Jupu... Serviço de Asano, Refu... Nju, Vaso sanitário Ohiko, Pyuppyu Shikura Sim...
んじゅ、愛のフェラアラーム、じゅぷっじゅぷっ、鳴りっぱやし、れふぅ……♪=Nju, amo alarme de sexo oral, jupujupu, toque, refu ♪
あなた専用の便器ですから、尿意を催したときと勃起したときは、いつだって駆けつけちゃいます……=É o seu próprio banheiro, então sempre que você tiver vontade de urinar ou ter uma ereção, você sempre terá pressa...
うふふ、おはようございます……♪　今日も一日あなたが寝るまで……寝てからも、見守っていますね……♪=Ufufu, bom dia ♪ Até você ir para a cama hoje... Eu estou te observando mesmo depois que você vai para a cama ♪
はぁっ、んっ……うふふ、おはようの、んっ、搾精エッチです……=Hmm... Ufufu, bom dia, hmm, apertando sexo...
んあっ、はぁんっ……♪　あなたの健康と浮気したかをチェックするために、んんっ、精液を搾り取っちゃいますね……♪=Hmm ♪ Hmm, estou espremendo sêmen para verificar se você está traindo sua saúde ♪
うふふ、これで今日一日、あなたの感触を意識して生活できます、ごちそうさまでした……=Ufufu, agora você pode viver com seus sentimentos em mente hoje, obrigado pelo seu banquete...
うふふふ……♪　大丈夫ですよ、あなたが健康か、浮気をしてるかなんて、改めてチェックしなくてもわかりますから……♪=Ufufufu ♪ Tudo bem, porque você pode dizer se está saudável ou tendo um caso sem ter que verificar novamente ♪
私です、あなたに会いたくて来ちゃいました……=Estou aqui porque queria te ver...
……うふふ、わかりました、また今度にしますね……=... Ufufu, eu entendo, vou fazer de novo...
最近、ひとりでいると急に切なくなって、あなたに会いたくなっちゃうんです……迷惑でしたか……？=Recentemente, quando estou sozinha, de repente me sinto triste e quero ver você... Foi chato?
うふふ、やっぱりお部屋にいたんですね……運命を感じちゃいます……=Ufufu, afinal eu tava na sala... Sinto o destino...
あなたともっとずっと、一緒にいたくて……嬉しい、ですか……？=Eu quero estar com você o tempo todo... Estou feliz?
この前会ってから、ずっとあなたのことを考えてました……本物のあなたに会えて、本当に嬉しいです……=Tenho pensado em você desde que te conheci da última vez... Estou muito feliz em te ver de verdade...
とっても幸せな時間でした……これからも仲良くしてくださいね……=Foi um momento muito feliz... Por favor, continuem se dando bem comigo...
今日はあなたとの確かな絆を感じられました……また来ますね……=Senti um vínculo sólido com você hoje... Eu voltarei...
うふふ、人並みの幸せって、こういう時間のことを言うんでしょうね……=Ufufu, felicidade igual às pessoas significaria um momento...
いきなりですみません、あなたに会いたい気持ちが抑えきれなくて……=Me desculpe de repente, eu não consigo controlar meu desejo de te conhecer...
うふふ、１００年後もこうして愛し合いたいです……そのあともずっと仲良しで、お似合いのふたりって言われて……=Ufufu, quero amar-me assim 100 anos depois...
好きな人のお部屋に来たら、いつの間にかエッチしてたって……素敵ですよね、うふふ……=Quando cheguei ao quarto da minha pessoa favorita, já estava com tesão antes de perceber... É maravilhoso, Ufufu...
このまま帰るのが惜しいぐらい素敵な時間でした……１秒でも長くあなたといたいんです……=Foi um momento maravilhoso para ir para casa assim... Eu quero ficar com você por mais um segundo...
この後……いえ、なんでもないです……それじゃあ私、そろそろ行きますね……今日はありがとうございました……=Depois disso... Não, nada... Então estou indo... Obrigado por hoje...
んあ……はぁ……あなたと一緒に住むようになったら……こんな風に……毎日……くたくたになっちゃうんでしょうね……=Hmm... Hmm... Se eu for morar com você... Assim... Todos os dias... Tenho certeza que estarei exausto...
もしかして無理に付き合ってくれたんですか……？　その気持ちだけでも嬉しいです……=Você saiu à força comigo? Estou feliz só com esse sentimento...
……うう、知ってます……あなたが私を探しに来てくれるぐらい優しい人だって……でも、そんなあなたに釣り合わない私が嫌いなんです……=... Uh, eu sei... Alguém que é gentil o suficiente para vir me encontrar... Mas eu odeio quem não combina com você...
自分の殻に閉じこもることぐらい許してほしかったです……=Eu queria que você me perdoasse por estar trancado em minha concha...
はぁ、あぁ……も、逃げ……ませ、からぁ……=Hmm... Bem, fuja... Não, ei...
もう許してください……これ以上、私につきまとうのはやめてください……=Por favor, me perdoe... Por favor, pare de me seguir mais...
あの人が助けに来てくれたら……運命、なんて……=Se essa pessoa viesse para ajudar... Destino...
その、だれかいませんか……？=Tem alguém?
ああ、すごい……ずっとあなたの名前を呼んでいたんです……=Oh incrível... Eu tenho chamado o seu nome o tempo todo...
あの、助けてくれませんか……その、あなたを見たら、愛しさでおしっこがこみあげてきちゃったんです……=Você pode me ajudar... Bem, quando eu te vi, eu estava fazendo xixi de amor...
あなたをはめようと思って確認していたら……自分がはまってしまったんです……=Quando eu estava tentando encaixar você, eu era viciado nisso...
んっ……おしっこが漏れそうです……お願いします、漏れちゃう前に助けてくれませんか……=Hmm... Xixi está prestes a vazar... Por favor, você pode me ajudar antes que vaze...
……こんな私、このまま切断したいでしょうけど……助けて、くれますか……？=... Eu gostaria de desconectar como está, mas... Você pode me ajudar?
なるべく、早くがいいです……その、理由は言えないんですけど……うう……=É melhor ser o mais rápido possível... Não sei dizer o motivo... Uh...
ああ、こんな格好……絶対あなたに犯されちゃいます……身動きとれないまま、ずぼずぼって……=Oh, isso parece... Eu definitivamente vou ser fodida por você... Não posso me mover e estou me contorcendo...
それと、おしっこが漏れちゃいそうなんです……うふふ、もっと興奮しましたか……？=Além disso, parece que vai vazar xixi... Ufufu, você ficou mais animado?
ありがとうございます……嫌いにならないでくれますか……？=Obrigado... Você não pode me odiar?
あなたの前でしてしまったら嫌われてしまうので、本当にありがとうございました……じゃあ、トイレに行ってきますね……=Se você fizer na sua frente, você não gostará, então muito obrigado... Aí irei ao banheiro...
うふふ……あの状況で助けてくれるなんて……本気で愛されているんですね、私……=Ufufu... Adorei te ajudar nessa situação... Eu...
うふふ、ありがとうございます……次は上手にやりますね……=Ufufu, obrigado... Vou me sair bem da próxima vez...
うふふ……お漏らしはあなたにかけられるとき以外は、したくないんです……=Ufufu... Eu não quero vazar, exceto quando for chamado por você...
このご恩はエッチのときに必ずお返ししますね、うふふ……=Eu definitivamente retribuirei essa gentileza quando eu fizer sexo, Ufufu...
……すみませんでした……=...Eu sinto Muito...
その……トイレにいってきます……ありがとうございました……=Que... Estou indo ao banheiro... Obrigado...
……ありがとうございました、やっぱり、助けてなんて言わなければよかったです……=... Obrigado, afinal eu não deveria ter dito para você ajudar...
え……あの……あ、いえ、ありがとう、ございます……=Eh... Isso... Oh não, obrigado...
お漏らしはあまり興奮しないんですか……？　わかりました……=O vazamento não é tão excitante? Entendido...
えっと……エッチは、いいんですか……？=Hum... Safado é bom?
え、こんな私としてくれるんですか……？　愛、ですね……=Eh, você pode fazer isso por mim? Amor nao e...
うふふ、そうだと思いました……あなたがこんな状況だったら、好きにしちゃいますから……=Ufufu, pensei que sim... Se você estivesse nessa situação, eu te amaria...
ああ……やっぱり……そうですよね……=Ah... Afinal... Isso mesmo...
も、もしかして私の心を見透かしてくれましたか……？　理想の主従関係ですね、どうぞ……=Você viu através do meu coração? É uma relação mestre-escravo ideal, por favor...
ああ、持ってください……お願いです、あなたにふられたら私、生きていけないです……=Oh, por favor, traga... Por favor, eu não posso viver se você me tocar...
そんな、いつものお返しってことですか……うふふ、いじわるですね……=Esse é o retorno de sempre... Ufufu, tô brincando...
あ……ありがとう、ございます……こんな私、構う価値ないですから……=Ah... Obrigado... Não valho a pena...
うふふ、見えないところで私の様子を見守るつもりなんですね、わかりました……=Ufufu, vou cuidar de mim fora de vista, eu entendo...
こ、これは……あなたへの愛が高じてしまって……=Isso é... Meu amor por você é tão grande...
これで何かしていたわけじゃないんですよ……？　あなたに危害を加えるつもりなんて、全然なくて……=Eu não estava fazendo nada com isso? Eu não tinha intenção de te machucar...
このまま死ねたら、どんなに楽なんだろうって思いますけど……できれば、助けてほしいです……=Eu me pergunto como seria fácil se eu morresse assim... Se possível, eu gostaria de ajuda...
あなただったら、こんな姿の私を見て、興奮してくれますよね……？　私、知ってるんですよ、うふふ……=Você ficaria animado em me ver assim? Eu sei, Ufufu...
その、腰が抜けちゃって……嫌いにならないでください、お願いです……=Isso, estou solto... Não me odeie, por favor...
あなたを無理やり射精させる練習をしていたら……罰が当たっちゃったんでしょうか……=Se eu estivesse praticando para forçar você a gozar... Eu me pergunto se fui punido...
もしあなたが私のことを見限ってないなら、助けてくれませんか……=Se você não desistiu de mim, você pode me ajudar...
腰が抜けて動けない私を……犯すんですね、わかりました……=Eu não posso me mover porque estou preso...
ああ、こんな水たまりになって……私のこと嫌いにならないなら、見ていいですよ……=Oh, é uma poça como esta... Se você não me odeia, pode ver...
たまにはこんなエッチで愛を深めるのも大事ですよね……=Às vezes é importante aprofundar seu amor com este tipo de gravura...
うふふ、放尿しながらエッチするのも楽しかったです……=Ufufu, foi divertido fazer água-forte enquanto urinava...
いつもとは違う楽しみがありましたね……絶対にまたしましょうね……=Tive um tipo de diversão diferente do normal... Com certeza farei de novo...
お漏らししちゃって最低な気分ですけど、それが等身大の私なんですよね……=É terrível vazar, mas esse é o meu tamanho real...
……下等生物の私にはぴったりの犯し方だったのかもしれないですね……=... Pode ter sido a maneira perfeita de se comprometer por mim como uma criatura inferior...
おしっこしたとき、開放感とあなたに求められていることを達成できた喜びでイッちゃいました、うふふ……=Quando fiz xixi, me empolguei com a sensação de franqueza e a alegria de conseguir o que buscava, Ufufu...
とっても興奮しちゃいました……やっぱり私たちって、運命の主従関係ですよね……=Fiquei muito animado... Afinal, somos a relação mestre-escravo do destino...
……うふふ、ずっと見てました……私とはもっと激しいセックスしてくれるんですよね……？=... Ufufu, eu estou observando há muito tempo... Você está fazendo sexo mais intenso comigo?
消毒、しますよね……？=Você desinfeta, certo?
うふふふ、目玉をくりぬくのは可哀そうですから、私だけしか見えないぐらい、気持ちよくなってもらいますね……♪=Ufufufu, é uma pena esvaziar os olhos, então quero que você se sinta tão confortável que só eu possa ver ♪
あなたの世界から私以外の人を消し去ってあげますね……♪=Vou apagar outras pessoas além de mim do seu mundo ♪
うふふ、そんなに慌てて、早く私とセックスしたいんですね……♪　こっちでしましょう……♪=Ufufu, eu quero fazer sexo comigo mais cedo e depressa ♪ Vamos fazer isso ♪
つ～かま～えた……♪=Tsu-Kama-Eh ♪
んふ、んふふ……私を……もっろ、こわひへ……あなたに、狂わせへ……んふふふ……=Nfu, nfufu... Para mim... Ter medo... Para deixá-lo louco... Nfufufu...
んふふふ、やっろ、会えまひはえ……セックス、セックスぅ……=Nfufufu, yaro, encontre-me, mahihae... Sexo, sexo...
今日も絶対に誘っていただけるって信じていました……今日もふたりの愛の重さを比べ合って、愛の深さに溺れ合いましょうね……♪=Acreditei que você definitivamente me convidaria hoje... Vamos comparar o peso do amor deles e nos afogar nas profundezas do amor ♪
ふふふ、私はあなたを管理したいわけでも束縛したいわけでもありません……肉体的にも精神的にもひとつになりたいんです……♪=Fufufu, eu não quero controlar ou amarrar você... Eu quero ser fisicamente e mentalmente um ♪
くすくす……もう逃がしませんよ……♪=Squeaky... Eu não vou deixar você ir mais ♪
あなたみたいな人とお会いできるだけじゃなくて、エッチまでできるなんてとっても素敵です……=É tão bom não só conhecer pessoas como você, mas também fazer sexo...
ふふふ、あなたみたいな人と深い関係になれるなんて、運命ですよね……あなたは運命ってあると思いますか？=Hehehe, é destinado a ter um relacionamento profundo com alguém como você... Você acha que está destinado?
あなたとは今日はじめて会ったとは思えないです……きっと、あなたのことが好き、なんだと思います……=Acho que não te conheci pela primeira vez hoje... Tenho certeza que gosto de você...
はぁ、あなたに一目ぼれしてしまいました……今日は日記帳にハートマークばっかり浮かびそうです……=Bem, eu me apaixonei por você à primeira vista... Hoje, todas as marcas de coração aparecem no meu diário...
あなたを見た瞬間、雷に打たれたかと思いました……エッチした後、一緒に入るお墓を探しに行きましょう……=No momento em que te vi, pensei ter sido atingido por um raio... Depois de fazer sexo, vamos encontrar uma cova para entrar...
いきなりですけど、あなたのことが好きです……結婚を前提にセックスしてくださいね……=De repente, gosto de você... Por favor, faça sexo com base no casamento...
うふふ、あなたみたいな人を見ると、普段の生活でもベッドでも、なんでもしてあげたくなっちゃうんです……=Ufufu, quando eu vejo alguém como você, eu quero fazer qualquer coisa no meu dia a dia, na cama, seja o que for...
あなたが妄想していること、やってみたいエッチなこと、なんでも教えてくださいね……うふふふ……=Por favor, me diga qualquer coisa que você esteja delirando, coisas impertinentes que você queira experimentar... Ufufufu...
うふふふ、私って尽くすタイプなんです……これからはいつでもどこでも尽くしづくししちゃいますね……=Ufufufu, eu sou do tipo que dá o meu melhor... Farei o meu melhor a qualquer hora, em qualquer lugar...
もう押し倒してもいいですか……？　私の身体が、あなたをリードしたいってウズウズしています……=Posso empurrar para baixo? Meu corpo está cansado de querer liderar você...
あなたは女の子に無理やり尽くされるのが好きですね……？　私、そういう人は見ただけでわかるんです……=Você gosta de ser forçado por garotas? Eu posso dizer a uma pessoa assim apenas olhando para ela...
私、好きな人のことなら、女性関係も射精も管理したい質なんです……そういう女の子、好きですよね……？=Se for alguém de quem gosto, quero administrar tanto as relações femininas como a ejaculação... Gosto desse tipo de rapariga, certo?
はじめまして……なんだか、期待と不安がいっぱいで緊張して……優しくしてくれたら嬉しいです……=Prazer em conhecê-lo... Estou nervoso porque estou cheio de expectativas e ansiedades... Ficaria feliz se você gentilmente...
あの、正直に言うとちょっとだけここに来たことを後悔していて……あなたとの出会いでそれがなくなったら嬉しいです……=Bem, para ser sincero, lamento ter vindo aqui por um momento... Ficaria feliz se ele desaparecesse quando te conheci...
今日はいいですけど、次からは他の女の子とエッチした方が気持ちいいと思いますよ……私、そんなにいい女じゃないです……=Está bom hoje, mas acho que é melhor fazer sexo com outras meninas da próxima vez... Eu não sou uma mulher tão boa...
あの、私みたいな女とエッチしたいんですか……？　正直、あまりいい趣味じゃないですよ……=Você quer fazer sexo com uma mulher como eu? Honestamente, não é um hobby muito bom...
あなたみたいな人とエッチする価値なんて、私にはないんです……だから、放っておいてください……=Eu não tenho o valor de fazer sexo com alguém como você... Então deixe isso pra lá...
私としても気持ち良くなれませんよ……？　他の娘を選んであげてください……=Eu não posso me sentir bem? Por favor, escolha outra filha...
はじめまして……男の子にはあまり面識がなくって……変なことしちゃったら怒ってくださいね……=Prazer em conhecê-lo... Não sei muito sobre meninos... Se você fizer algo estranho, por favor, fique com raiva...
こういうところで初対面の人とエッチするのって初めてで……癖になったりしちゃうんでしょうか……？=É a primeira vez que faço sexo com alguém que conheci pela primeira vez em um lugar como este... Vai ser um hábito?
あの、嫌いにならないでほしいんですけど、Ｍなので痛いこととかも平気です……ふふ、ふふふ……=Eu não quero que você me odeie, mas eu não me importo com a dor porque é M... Fufu, Fufufu...
はじめましてですけど、使い古した女みたいに扱っちゃっていいですからね、遠慮しないでください……=Prazer em conhecê-lo, mas você pode tratá-lo como uma mulher cansada, então não hesite...
私、好きな人の欲望を全部受け入れるのが愛だと思ってるんです……性奴隷みたいに使ってくださいね……=Acho que é amor aceitar todos os desejos de alguém de quem gosto... Usá-lo como uma escrava sexual...
あなたの全てを受け入れる女神になりたいと思っているので、欲望を全部ぶつけてくださいね……=Eu quero ser uma deusa que aceita todos vocês, então, por favor, atinja todos os seus desejos...
あなたが一言「死ね」と言えば、言葉通りにします……♪　そんな女とどんなセックスがしたいですか……？=Se você disser "morrer", farei o que você disser ♪ Que tipo de sexo você quer ter com uma mulher assim?
あなたが望むなら自分を全て捨てて、あなたが好きなものだけを詰め込んだ肉人形になりますよ……♪=Se você quiser, jogue-se fora e vire uma boneca de carne embalada apenas com o que você gosta ♪
はじめまして。小さい頃からずっと、あなたみたいな女の子とエッチするのに憧れてたんです……=Prazer em conhecê-lo. Desde pequeno, sempre quis fazer sexo com uma garota como você...
もうあなたみたいな女の子とエッチするのは諦めていたんですが……きっと運命ですね、ふふふ……=Eu tinha desistido de fazer sexo com uma garota como você, mas... Tenho certeza que é o destino, hein...
私、あなたに一目ぼれしちゃったみたいです……運命の大恋愛に性別は関係ないですよね……？=Parece que me apaixonei por você à primeira vista... O gênero não tem nada a ver com o caso de amor fatídico?
ああ、すごいです……きっと私、あなたとエッチするために生まれてきたんだと思います、うふふふ……=Ah, é incrível... Acho que nasci pra fazer sexo com você, Ufufufu...
うふふ、なんだか小動物みたいな人ですね……外見というより、雰囲気がそんな感じで、可愛いです……=Ufufu, é meio que um bicho pequeno... Ao invés de olhar, a atmosfera é assim, e é fofo...
あの、いい子いい子させてくれますか？　うふふ、あなたのいろんなところ、いい子いい子したいです……=Você pode me fazer um bom menino? Ufufu, quero ser um bom menino em vários lugares...
女の子が相手だって聞いてちょっと不安ですけど……楽しいエッチにできたら嬉しいです……=Fico um pouco preocupado quando ouço que uma garota é minha parceira, mas... Eu ficaria feliz se pudesse fazer uma gravura divertida...
女の子とエッチって考えたことなかったんですけど……本当に私で大丈夫ですか……？=Eu nunca pensei em fazer sexo com uma garota, mas... é realmente bom para mim?
一度でいいからあなたみたいな女の子の性奴隷になりたいって思ってたんです、夢を叶えてくれますか……？=Eu queria ser uma escrava sexual para uma garota como você apenas uma vez, você pode realizar seus sonhos?
私、思い込みが激しいタイプで……もしかしたらこの１回のエッチであなたのこと、好きになってしまうかもしれません……うふふ=Eu sou do tipo que tem uma forte crença... Talvez este sexo faça você gostar de você... Ufufu
同じ女の子なら私の生きづらさや弱さをわかってくれますよね……？　あなたじゃないと駄目なんです……♪=A mesma garota vai entender minha dificuldade e fraqueza? Deve ser você ♪
あなたはまるで私をどこまでも依存させるために現れた天使みたいですね……♪　神々しくてスケベな天使さま……♪=Você é como um anjo que apareceu para me fazer depender para sempre ♪ Um anjo divino e lascivo ♪
とっても素敵な時間でした……次はいつ会いますか？　決めておかないとなんだか不安で……=Foi um momento maravilhoso... Quando nos encontraremos na próxima vez? Estou um pouco preocupado se não decidir...
私のこと、軽蔑してないですよね……？　嘘はつかないでくださいね、私すぐにわかるので……=Você não me despreza? Não minta, eu saberei imediatamente...
やっぱり好きな人とするエッチがいちばんですよね……もうあんな日には戻りたくないです……=Afinal, o sexo com quem você gosta é o melhor... Não quero mais voltar a esse dia...
こんなに相性がいい人と出会えると、逆に怖くなるんです……私を見捨てないでくださいね……=Quando eu conheço alguém que vai tão bem comigo, eu fico com medo... Não me abandone...
思ったとおりあなたとのエッチに溺れちゃいそうです……これからも窒息死するぐらいエッチしましょうね……=Como eu esperava, vou me afogar na gravura com você... Vamos continuar a sufocar...
うふ、うふふふ……ごめんなさい、あなたとのエッチが楽しすぎて、笑いが止まらなくて、うふふ……=Ufu, Ufufufu... Sinto muito, estou tão feliz por fazer sexo com você que não consigo parar de rir, Ufufu...
ちょっとだけヒリヒリしましたけど、初対面だから当然ですよね……=Estava nervosa, mas é natural porque é o meu primeiro encontro...
……やっぱり楽しめなかったですよね？　ごめんなさい……=... Eu não gostei, certo? Desculpe...
あなたとのエッチはなんだか……ドキドキというより、ゾクゾク……しました……=De alguma forma, o sexo com você... Eu estava emocionado ao invés de latejante...
私の心とアソコにあなたの名前が刻まれました……もう一生消えませんよ、嬉しいですか……？=Seu nome estava gravado em meu coração e pau... Eu nunca vou desaparecer, você está feliz?
ひぃ……ひぃ……殺ひへ……快楽死ひゃへへぇ……=Oi... Oi... Matando... Prazer Morte Hyahhe...
んふふふふ……んふ、ふぅ……ンフッ、んふふふ……=Nfufufufu... Nfu, hulu... Nhufu, nfufufu...
うふふふ……みーつけた……♪=Ufufufu... Entendi ♪
これからお買い物に行ってきます……♪　首輪にＧＰＳ……うふふ、あなたが私に持たせるんですよ……♪=Vou fazer compras a partir de agora ♪ GPS na coleira... Ufufu, você me dá ♪
あの、あの、こんなところでして、いいんでしょうか……でも、スタッフの人たちが何も言わないなら、いいんです、よね……=Hum, uh, está tudo bem em fazer algo assim... Mas se o pessoal não disser nada, está tudo bem...
うふふ、ロビーでするんですね……？　わかりました、私たちがお互いの半身であって、欠かせない存在であることをみなさんに祝福してもらいましょう……=Ufufu, você faz isso no saguão? Ok, vamos dar os parabéns a todos por sermos meio-corpo e indispensáveis ​​uns aos outros...
ロビーでエッチですか……？　ふふふ、面白いことを考えるんですね……いいですよ、どうなるのか楽しみです……=É travesso no lobby? Fufufu, você pensa em coisas interessantes... Tudo bem, estou ansioso pelo que vai acontecer...
ここでエッチするのはいいですけど……私がみなさんにとって失礼なことをしたら、ちゃんと叱ってほしいです……=É bom fazer sexo aqui, mas... Se eu fizer algo rude com você, quero que me repreenda corretamente...
ここでエッチするんですね、わかりました……もし最中に人が通りかかったら、あなたの性奴隷ですって挨拶しますね……=Você vai fazer sexo aqui, eu vejo... Se passar alguém no meio, eu te digo olá como escrava sexual...
大人の遊び場という感じですね……ここでエッチしたら、何かが一皮むけちゃいそうです……=Parece um playground adulto... Se você gravar aqui, algo será arrancado...
プールの中でイチャつきながらするエッチに憧れがあったんです……その夢をあなたと叶えられるなんて幸せ過ぎます……=Tive saudades de sexo enquanto flertava na piscina... Estou muito feliz por poder realizar esse sonho com você...
深酒には気を付けてくださいね……目の前であなたが朦朧とし始めたら、自分を抑えられる自信がないので……=Por favor, tome cuidado para não beber muito... Se você começar a ficar atordoado na sua frente, você não terá certeza de que pode se controlar...
私には似合わない場所ですね……場の空気を悪くしてごめんなさい……=É um lugar que não combina comigo... Me desculpe por piorar o ar do lugar...
酸素の代わりにあなたの愛で呼吸するので、プールに沈めても大丈夫ですよ……=Você respira com o seu amor em vez de oxigênio, então não há problema em submergir na piscina...
エッチな道具がいっぱいの部屋ですね……ここの雰囲気に呑まれて、いつもより乱れてしまうかもしれません……=É uma sala cheia de ferramentas impertinentes... Pode ser mais perturbadora do que o normal por causa do ambiente aqui...
まさにエッチをするためだけの部屋です……これから、どんないやらしいことが起きちゃうんでしょうか……=É apenas uma sala para sexo... Que tipo de coisas desagradáveis ​​acontecerão no futuro...
うふふ……SMプレイをするのにおあつらえ向きな部屋です……当然、そういったプレイをお望みなんですよね……？=Ufufu... É uma sala perfeita para brincadeiras SM... Claro, você quer esse tipo de brincadeira?
私がダメな女だから、ここで調教するつもりなんですね……お手を煩わせてすみません……=Eu sou uma mulher má, então vou treinar aqui... Me desculpe incomodar...
私はここで調教されてしまうんですね……期待で胸が疼いてしまいます……=Estou sendo treinado aqui... Estou doendo de antecipação...
電車の中でエッチなことをしてみたかったんですか……？　うふふ、本物は駄目ですけど、ここなら大丈夫ですよ……=Você queria fazer algo perverso no trem? Ufufu, a coisa real é inútil, mas está tudo bem aqui...
痴漢プレイをするんですか……？　ごめんなさい、あなたにされたら演技でも嫌がれないです……=Você brinca de molestador? Me desculpe, eu não odeio atuar se você fizer isso...
うふふ、本物の電車でする前の予行演習ですね……=Ufufu, é um exercício de ensaio antes de pegar um trem de verdade...
痴漢プレイをするんですか……？　ごめんなさい、私は演技が下手くそで……あなたの期待には応えられないと思います……=Você brinca de molestador? Desculpe, não sou bom em atuar... Acho que não posso corresponder às suas expectativas...
あなたへご奉仕に場所なんて関係ありません……あなたがしたい場所でしましょう……=Não importa onde você o atende... Vamos fazer onde você quiser...
ちょっと、気味の悪い部屋ですね……何事もなくエッチが出来ればいいんですけど……=É um pequeno quarto assustador... Eu gostaria de poder fazer sexo sem incidentes...
視界の端で何かが動いてた様な気がしたんですが……気のせいみたいです。ごめんなさい、あなたとのエッチに集中しますね……=Eu senti como se algo estivesse se movendo no limite do meu campo de visão, mas... Parece ser minha culpa. Sinto muito, vou me concentrar no sexo com você...
邪魔者の気配がしますね……今のうちに焼き払いませんか……？=Eu sinto que você está no caminho... Você gostaria de queimá-lo agora?
私の心の中みたいに醜い部屋ですね……私にはお似合いだと思います……=É uma sala feia como no meu coração... Acho que me cai bem...
うふふ、なんだか珍妙な部屋ですね……いつもとは違ったプレイを楽しめそうな気がします……=Ufufu, é uma sala estranha... Sinto que posso desfrutar de um jogo diferente do normal...
ドキドキするシチュエーションです……誰も来ないといいんですが……=É uma situação emocionante... Espero que ninguém apareça...
本当は子供が遊ぶ場所でエッチなことをするなんて……背徳感でゾクゾクちゃいます……=Pra falar a verdade, fazer safadeza num lugar onde as crianças brincam...
夜の公園って、スリルを求めたカップルが最初にヤりそうな場所ですよね……そう思うとエッチな気分になっちゃいます……=O parque à noite é o lugar onde os casais em busca de emoção tendem a ficar doentes primeiro... Isso me faz sentir malcriada...
私なんて室内でヤる価値もない女ですよね……分かってます……=Eu sou uma mulher que não vale a pena ficar dentro de casa... Eu sei...
静かな夜に私の喘ぎ声が響いちゃうなんて……想像しただけで火照ってきました……=Minha voz ofegante ecoou em uma noite tranquila... Eu só imaginei que estava queimando...
式場の下見にきたカップルがこっそりエッチする……そんな妄想をしちゃいました……=Um casal que veio para ver a cerimônia gravou secretamente... Tive uma ilusão...
これからあなたにプロポーズされるみたいで、濡れてきちゃいました……破廉恥な未来の妻にお仕置きしてください……=Parece que você vai me pedir em casamento a partir de agora, e eu vou me molhar... Por favor, castigue minha desavergonhada futura esposa...
うふふ、このエッチが終わったら、本当の結婚式はいつにするか予定を決めましょうね……=Ufufu, vamos decidir quando será o casamento de verdade depois dessa gravura...
私を懺悔させるために連れてきたんですね……ありがとうございます……=Você me trouxe para confessar... Obrigado...
あなたと教会でエッチできるなんて夢みたいです……夢じゃないですよね……？　心配なので一度強くぶってもらえませんか……？=É como um sonho poder fazer sexo com você na igreja... Não é um sonho? Estou preocupado, você poderia me bater com força uma vez?
私、人のお部屋にお邪魔するのって慣れていなくて……でも、落ち着いてエッチ、できますよね……=Não estou acostumada a perturbar o quarto das pessoas... Mas posso me acalmar e gravar...
ここがあなたのお部屋……私、お揃いの歯ブラシとマグカップ持ってきたんですよ……あ、その前に……うふふ、エッチですよね……？=Este é o seu quarto... Trouxe uma escova de dente e uma caneca combinando... Ah, antes disso... Ufufu, safada?
うふふ、あなたのにおいが染みついたお部屋ですね……この匂いを嗅いだだけで私、とってもムラムラしちゃいます……=Ufufu, é uma sala onde o seu cheiro fica impregnado... Só cheirar esse cheiro me deixa com muito tesão...
私なんてあなたのお部屋に入っていい女じゃないので……せめて、いっぱい犯してください……=Não sou uma boa mulher para entrar no seu quarto... Pelo menos comprometa-se muito...
あの、お部屋に入らせてくれたってことは……私を正真正銘の性奴隷として認めてくれたってこと、ですよね……？　これからも頑張ります、うふふ……=Bem, me deixar entrar na sala... Significa que fui reconhecida como uma verdadeira escrava sexual, certo? Vou continuar a fazer o meu melhor, Ufufu...
さあどうぞ……あ、いまお茶を入れますね……え、その前にエッチ、ですか……？　うふふ、わかりました……=Vamos... Oh, eu vou fazer chá agora... Bem, antes disso, sexo? Ufufu, eu entendo...
ここが私のお部屋です……そこにあるノート以外は何でも見たり使ったりしてくださいね……もちろん私の身体もですよ、うふふ……=Este é o meu quarto... Por favor, veja e use qualquer coisa que não seja o caderno lá... Claro, meu corpo também, Ufufu...
このお部屋は防音になっていますから、いくらでも声をあげてくださいね……うふふ、楽しみです……=Esta sala é à prova de som, então por favor, levante a voz o quanto quiser... Ufufu, estou ansioso por isso...
私みたいな女が住むのに、ぴったりなお部屋ですよね……今日からはあなた専用のヤリ部屋ですよ、適当に使っちゃってください……=É um quarto perfeito para uma mulher como eu morar... A partir de hoje, é a sua sala de lança, por favor, use-o corretamente...
今日からこのお部屋もあなたのものですよ……自分のお部屋に嫉妬したくないので、いますぐ犯してくれますか……？　うふふ……=A partir de hoje, este quarto também é seu... Não quero ter ciúme do meu quarto, então você pode me internar agora? Ufufu...
あの、こういう趣味があったんですね……いえ、否定するつもりはないんです、けど私がついていけるか心配で……でも頑張りますね……=Bem, eu tinha esse tipo de hobby... Não, não quero negar, mas estou preocupado se vou conseguir acompanhar... Mas vou fazer o meu melhor...
うふふ、あなたの趣味については調査済みですから驚かないですよ……でも、お手柔らかにお願いしますね……=Ufufu, não estou surpreso porque seus hobbies já foram investigados... Mas por favor, seja gentil comigo...
うふふ、私があなたを調教できたら面白いですけど、逆なんですよね……？　ちょっと残念です……=Ufufu, seria interessante se eu pudesse treinar você, mas o contrário é verdade? É um pouco decepcionante...
私みたいな女を調教して楽しいですか……？　あなたにとって損しかないと思うんですけど……=É divertido treinar uma mulher como eu? Eu acho que é só uma perda para você...
このお部屋のにおいを嗅いだだけでお腹の奥がキュッとしちゃいます……いっぱいイジメてください、イジメてイジメて、イジメぬいてくださいね……=Apenas cheirar este quarto vai fazer você se sentir mal no fundo do estômago... Por favor, intimide-me muito, intimide-me, intimide-me, livre-se de mim...
あなたとお風呂に入るだけでも恥ずかしいのに、エッチなんて……でも、ドキドキします……=É constrangedor só de tomar banho contigo, mas dá tesão... Mas estou emocionada...
私見えました……もしあなたと結婚したら、こんな風にお風呂に入って、こんな風にエッチするんです……=Eu vi... Se eu me casasse com você, eu tomaria um banho assim e gravaria assim...
お風呂でエッチ、いいですよね……私もひとりで入るときはいつもあなたを想ってしてますから、今日は一緒に気持ちよくなりましょう……=É bom fazer sexo no banho... Sempre penso em você quando entro sozinha, então vamos nos sentir bem juntos hoje...
これからはお風呂に入るたびに、エッチが下手なことを嘆いて……自己嫌悪するんですね、きっと……=A partir de agora, toda vez que eu tomar banho, lamento que não sou boa em sexo... Eu me odeio, tenho certeza...
ふたりとも汗だくになるぐらい私をビシバシいためつけてくださいね……そのあとでお背中を流しますから……=Por favor, coloque-me porque vocês dois estão suados... Vou lavar suas costas depois disso...
あのう……ここだと他の人が来たときに困ってしまうような……でも、あなたがいいなら、いいですよ……=Uh... Estou em apuros quando outras pessoas vêm aqui... Mas se você gosta, está tudo bem...
私たちのエッチを見せつけたいんですね……うふふ、私も同じことを考えていました、以心伝心です……=Quero mostrar nossa safada... Ufufu, eu tava pensando a mesma coisa, estou entusiasmado...
うふふ、私がどれぐらいエッチに命をかけているか、他の人にも知ってもらいたいんですね？　いいですよ……=Ufufu, você quer que outras pessoas saibam o quanto eu coloco minha vida no sexo? OK...
私がどれぐらい恥ずかしい存在か、他の人に見せびらかすんですね……あなたがそれを望むなら、喜んで……=Mostre aos outros como eu sou constrangedor... Se você quiser, com prazer...
こんなところで私のお披露目会ですか……？　誰が見てもあなたの従順なペットだってわかるように、頑張りますね……=É a minha revelação em um lugar como este? Farei o meu melhor para que todos possam ver que você é um bichinho obediente...
ここって和室もあったんですね……なんだか緊張しちゃいますけど、優しくしてくださいね……=Também havia uma sala de estilo japonês aqui... Estou um pouco nervoso, mas por favor, seja gentil...
私の理想は洋風の寝室だったんですけど、こうやってみると和風の寝室もいいですね……夫婦の営みをするための寝室という意味ですよ……？　うふふ……=O meu ideal era um quarto de estilo ocidental, mas quando experimento isto, um quarto de estilo japonês também é bom... Significa um quarto para um casal trabalhar? Ufufu...
今はこんなに静かなのに、これからあえぎ声と体がぶつかり合う音が響いちゃうんですね……楽しみです……=Está tão quieto agora, mas a partir de agora, o som da voz ofegante e o corpo colidindo um com o outro serão ouvidos... Estou ansioso por isso...
畳を汚してしまわないか心配です……ご迷惑をかけてしまったらごめんなさい……=Estou preocupado que os tapetes de tatame fiquem sujos... Me desculpe se você me incomoda...
ここって座敷牢ですか……？　あ、普通の和室なんですね……あなたが連れてきてくれたので、てっきり監禁されるのかと……うふふ……=Esta é uma sala de tatame? Ah, é uma sala comum de estilo japonês... Será que você vai ficar confinado porque me trouxe... Ufufu...
ほろ酔いでエッチするなんて、なんだか大人になった気分です……今日はちょっとだけ大胆になっちゃうかもしれません……=Parece que sou um adulto para fazer sexo com um bêbado... Posso ser um pouco ousado hoje...
今はエッチのパートナーとしてお酒を交わしてますけど、将来は夫婦として交わしているんでしょうね……それを思い浮かべながらエッチしませんか……？=No momento estou fazendo sexo como um parceiro sexo, mas no futuro provavelmente estarei trocando como um casal... Por que você não faz sexo enquanto pensa nisso?
あなたが酔っ払っちゃうところ、早く見たいです……それから、アルコールが入った状態のエッチも、うふふ……=Onde você fica bêbado, eu quero ver isso mais cedo... E o sexo com álcool nele...
あの、私お酒は苦手で……つまらない女でごめんなさい、エッチでお詫びします……=Hum, eu não sou boa em beber... Me desculpe por ser uma mulher chata, peço desculpas pelo sexo...
もっと飲んだ方がいいですか……？　あなたが指定した量を飲んでからエッチしたいんです……=Devo beber mais? Eu quero gravar depois de beber a quantidade que você especificou...
教室でエッチなんてしたら、あなたと同級生だったらって考えちゃいますね……それとも、後輩か先輩ですか？　妄想が膨らみますね……=Se você faz sexo na sala de aula, pode pensar que é um colega de classe... Ou é um júnior ou sênior? A ilusão aumenta...
うふふ、こんなところに来たらあなたに告白されたくて子宮がうずいちゃいます……何も変じゃないですよ、恋すると子宮がドキドキするんです……=Ufufu, quando venho a tal lugar, meu útero dói porque quero te confessar... Nada é estranho, meu útero lateja quando me apaixono...
もし私が生徒だったら、あなたは後輩がいいです……だって、立場を利用していっぱい包み込みたいですから、学園生活も、エッチも……=Se eu fosse estudante, você seria júnior... Porque quero usar minha posição para encerrar muito, então tanto a vida escolar quanto a safada...
嫌な思い出が蘇ってきちゃうので、早くエッチしませんか……？=Memórias desagradáveis ​​vão voltar, então por que não gravá-las rapidamente?
私ってこんな性格ですから、学園生活もうまくいかなかったんです……なので、あなたに最高の青春を教えてもらいたいです……=Porque eu tenho esse tipo de personalidade, minha vida escolar não foi bem... Então eu quero que você me ensine a melhor juventude...
今日もお手柔らかにお願いしますね……ごめんなさい、まだ少しだけ怖いんです……=Por favor, seja gentil comigo hoje... Sinto muito, ainda estou um pouco assustado...
まだ慣れていないので失礼があるかもしれませんが……一生懸命頑張ります……=Ainda não estou acostumada, então posso ser rude, mas... Vou fazer o meu melhor...
あなたのことが少しずつわかってきたんです……今日もあなたのエッチなところを教えてくださいね……=Estou te conhecendo aos poucos... Por favor me conte suas coisas safadas hoje...
こんにちは……ふふ、またお会いできましたね……もしかしたら私、この時を待っていたのかもしれません……=Olá... Hehe, também talvez... Pude conhecê-lo, poderia estar esperando por este momento...
まだ不慣れですけど、きっといつかあなたじゃないと気持ちよくなれない身体になってみせますからね……=Ainda não estou familiarizado com isso, mas tenho certeza que um dia vou me tornar um corpo com o qual não me sinto confortável a menos que seja você...
まだちょっと痛みはありますが、気にしないでくださいね……あなたが気持ちよければそれでいいので……=Ainda está um pouco dolorido, mas não se preocupe... Se você se sentir bem, tudo bem...
心に身体がついていかないのが歯がゆいです……あなたのことを深く深く……こんなにも愛しているのに……=É difícil manter meu corpo em meu coração... Eu te amo tão profundamente... Eu te amo muito...
まだ不便の多い身体ですけど、私が生まれた日から死に至るまでの間に発生する愛……そのすべてだけはあなたに差し上げます……=Meu corpo ainda é incômodo, mas o amor que se dá entre o dia que nasci e a hora que eu morro... Vou te dar tudo isso...
ふふふ、私とのエッチに期待して、もうそんなに大きくしてくれているんですね……ご奉仕、頑張ります……=Hehehe, esperando fazer sexo comigo, ele já está tão grande... Vou fazer o meu melhor para atendê-lo...
まだまだ手探り状態だとは思いますけど……お互いに楽しめたらいいですね……=Acho que ainda estamos tateando, mas... Espero que possamos desfrutar um do outro...
今朝、あなたの上で自ら腰を動かす夢を見たんです……正夢にしてしまいましょうか……？=Esta manhã, eu tive um sonho de mover meus quadris em você... Vamos torná-lo um sonho verdadeiro?
自分にエッチを楽しむ才能があるのはわかりました……あとは身体を整えるだけですね……=Eu entendo que tenho o talento para curtir o sexo... Só preciso preparar meu corpo...
さあ、今日もあなたの身体をお勉強させてください……１秒でも早くあなたの全てを知り尽くしたいんです……=Agora, deixe-me estudar seu corpo hoje... Quero saber tudo sobre você o mais rápido possível...
未熟なせいで、妄想するエッチを実現できてないんです……今日も夢に一歩近づきます、うふふ……=Por causa da minha imaturidade, não tenho conseguido perceber a sexo delirante... Estou um passo mais perto do meu sonho hoje, Ufufu...
慣れない生活でちょっと疲れてしまっていますが、気にしないでいっぱいエッチしてくださいね……=Estou um pouco cansado da minha vida desconhecida, mas não se preocupe, por favor, faça muito sexo...
この前あまりエッチな反応ができなかったので、もう誘ってもらえないと思ってました……ありがとうございます……=Não recebi uma reação muito perversa outro dia, então pensei que não seria mais convidado... Obrigado...
私に何も期待しないでください……=Não espere nada de mim...
今日のエッチが最後でも、私は恨んだりしませんから……=Mesmo que o sexo de hoje seja o último, não vou ficar ressentido...
私とエッチしていて楽しいですか……？=É divertido fazer sexo comigo?
あなたにひどいことされるのは構わないんです……それを喜べない自分を殺したいだけで……=Não me importo de ser terrível com você... Eu só quero me matar quem não está feliz com isso...
この前のあなたとのエッチが忘れられなくて……もっと病みつきにしてください……=Não posso esquecer a última vez que fiz sexo com você... Por favor, seja mais viciado...
今日はちょっとだけ変態なプレイもしてみますか……？　あなたさえよければですけど……=Você gostaria de jogar um pouco de metamorfose hoje? Se apenas você é...
ふふふ……私をあなた好みの……本物の変態にしてくださいね……=Fufufu... Faça-me seu favorito... Verdadeira metamorfose...
これ以上変態になったら、私はどうなっちゃうんでしょうね……？　あなたが望んでくれるなら嬉しいです……=O que aconteceria comigo se eu me tornasse mais pervertido? Fico feliz se você quiser...
エッチに不慣れだからこそ、見られる私の顔もあります……完全に慣れてしまう前に網膜に焼き付けてくださいね……=Alguns dos meus rostos podem ser vistos porque eu sou novo no sexo... Por favor, queime-os na sua retina antes de se acostumar completamente...
自分が極度のＭだってわかってるのに、身体がついてこない歯がゆさ……これはこれでそそられちゃいます……=Eu sei que sou um M extremo, mas meu corpo não segue meus dentes... Isso é intrigante...
あなたとエッチするたびにエッチ帳に感想や考察を書いているんです……今日もいろんなことを感じさせてくださいね……=Cada vez que faço sexo com você, escrevo minhas impressões e pensamentos no livro sexo... Por favor, deixe-me sentir várias coisas hoje...
あの、エッチなことでは私に遠慮しないでくださいね……もっとあなたのために変われるところがたくさんあると思うので……=Não hesite em mim por essa coisa safada... Acho que há muito mais coisas que podem mudar para você...
最近、あなたのことが頭から離れないんです……今日エッチしたら、きっともっと……うふふ……=Recentemente, fiquei preso na minha cabeça... Se eu fizesse sexo hoje, tenho mais certeza... Ufufu...
あら？　なんだか他の女の匂いが……なんて冗談です、うふふふ……=Oh? De alguma forma o cheiro de outra mulher... é brincadeira, Ufufufu...
私を激しく愛してください……悪い虫がつかないように私のにおいでマーキングしたいんです……=Por favor, me ame muito... Quero marcar com meu cheiro para evitar insetos ruins...
あなたに誘ってもらえるまで、ずっと鏡を見ていました……あなたが愛してくれる私の裸を見るの、好きなんです……=Eu ficava olhando no espelho o tempo todo até você me convidar... Gosto de ver minha nudez que você ama...
さあ、さあ、早くひとつになりましょう……と言っても身体をぬいつけるとか、そういう意味ではないですからね……=Vamos, vamos nos tornar um em breve... Mas isso não significa que você está apertando seu corpo...
あなたのことが頭からずっと離れなくて……もうちょっと誘ってくれるのが遅かったら……うふふ、なんでもありません……=Se você está preso na sua cabeça... Se você está um pouco atrasado para me convidar... Ufufu, nada...
この前のエッチを思い出したら、勝手に顔がにやけてくるんです……自分でも気持ち悪いなって思っちゃいます……=Quando me lembro da última gravura, meu rosto fica sorridente... Eu também me sinto desconfortável...
いつになったら、あなたとセックスできるのかなって……楽しみにしていました……=Eu estava me perguntando quando eu poderia fazer sexo com você... Eu estava ansioso para isso...
そろそろあなたとの関係が引き返せない所に来てるような気がして……でも、取り返しのつかないことになってもいいですよね……？=Eu sinto que estou chegando a um lugar onde meu relacionamento com você não pode ser revertido... Mas está tudo bem se for irreparável?
あなたのおかげでエッチが好きで好きでたまらなくなりました……嬉しいですよね？　私をこうしたかったんですよね？=Graças a você, eu amo sexo e estou morrendo de vontade... Tô feliz né? Você queria fazer isso por mim, certo?
あなたのエッチのときの癖って可愛いですよね……私が失明しても、あなただってわかるのが嬉しいなって……=Seu hábito travesso é fofo, não é... Fico feliz que você saiba, mesmo se eu perder minha visão...
今日はあなたとお人形さん遊びがしたいです……もちろん、あなたがお人形さんですよ……？=Eu quero brincar com você hoje como uma boneca... Claro, você é uma boneca?
あなたにはもう二度と誘ってもらえない気がしてたので、嬉しいです……お手柔らかにお願いしますね……？=Achei que você nunca mais me convidaria, então estou feliz... Por favor, seja gentil comigo?
この前のエッチで嫌われたと思ってたので、びっくりしてます……あなたのこと、好きになってもいいですか……？=Fiquei surpreso porque pensei que era odiado pela última sexo... Posso gostar de você?
あの、今日の私機嫌が悪いかも知れないですけど、あなたにじゃなくて、私に怒ってるだけなので気にしないでくださいね……=Posso estar de mau humor hoje, mas não se preocupe, só estou com raiva de mim, não de você...
あなたに抱かれる度、自分が嫌いになっていくんです……=Cada vez que sou abraçado por você, eu me odeio...
今日エッチして、そのまま放置されたら……私、きっと自殺します……=Se eu gravar hoje e deixar como está... Tenho certeza que vou me suicidar...
私なんかが感じていいはずがないんです……救いなんていりません、罰してください……=Eu não posso sentir isso... Eu não preciso de salvação, por favor me puna...
うふふふ、今日もあなたと会えて嬉しいです。手とり足とり、リードしてもらえたらもっと嬉しいです……=Ufufufu, fico feliz em vê-lo novamente hoje. Eu ficaria ainda mais feliz se você pudesse assumir a liderança e assumir a liderança...
あなたからお声がかかったとき、胸とアソコがズキンって傷んだんです……これって恋、なんでしょうか……うふふ……=Quando eu ouvi de você, meu peito e pau doeram... Eu me pergunto se isso é amor... Ufufu...
あなたを待っている間中、この前してくれたプレイのことを調べていました……嬉しいですか？　今日もしてくださいね……=Enquanto esperava por você, estava olhando para a peça que você fez da última vez... Você está feliz? Por favor, faça isso hoje também...
あなただけにしかつけられない私専用の傷をつけてくださいね……化膿しても一生大事にしますから……=Por favor, faça uma ferida para mim que só pode ser feita por você... Vou cuidar dela para o resto da minha vida, mesmo que seja suprimida...
あなたとの激しいセックスが夢に出すぎて、だんだん夢と現実の区別がつかなくなってるんです……私にリアルなセックスを教えてください……=Sexo intenso com você é tão sonhador que está se tornando mais difícil dizer a diferença entre os sonhos e a realidade... Diga-me sexo de verdade...
最近、いつあなたに殺されるんだろうってドキドキしてます……窒息死、腹上死、ショック死……ああ、考えただけで濡れてきます……=Recentemente, estou emocionado quando você vai ser morto... Sufocação, morte abdominal, morte por choque... Oh, só de pensar nisso fica molhado...
うふふ、あなたがお尻をたくさんいじってくれたので、癖になってきちゃったみたいです……今日もいじってくれますか……？=Ufufu, você tem mexido muito com a sua bunda, então parece que você se tornou um hábito... Você pode mexer com isso hoje?
あのう、あなたって私のお尻、大好きですよね……？　なんだか最近私も気持ちいいんです、嬉しいですか……？=Sim, você ama minha bunda? De alguma forma eu me sinto bem ultimamente, você está feliz?
最近、お尻の穴でエッチするとあなたに愛されているって感じるんです……今日もたくさんしてくださいね……=Recentemente, sinto que você me ama quando eu entro no buraco na minha bunda... Por favor, faça muito hoje...
私のあなたへの愛と、あなたのお尻の穴への愛……どっちが重いと思います？　エッチして試してみましょうか……=Meu amor por você e meu amor pelo seu cu... Qual você acha que é mais pesado? Vamos gravar e tentar...
ふふふ、今日もお尻の穴であなたを気持ちよくしてもいいですか？　あなたが私のお尻を楽しむところ、好きなんです……=Fufufu, posso me sentir bem com o buraco na minha bunda hoje? Eu gosto de onde você gosta da minha bunda...
この前お尻の穴でしてから、あなたのことが頭を離れなくて……きっと、お尻の気持ち良さを教えてくれた恩人だからです……=Desde que fiz um buraco na minha bunda outro dia, não saio mais da minha cabeça... Tenho certeza que foi um benfeitor que me ensinou o quão confortável é a minha bunda...
こんな出来損ないの私でも、お尻の穴は使い物になりました……でも、汚らわしい私のお尻なんて使いたくないですよね……=Mesmo eu sendo um homem tão pobre, o buraco na minha bunda tornou-se útil... Mas eu não quero usar minha bunda suja...
もうお尻をされても本気で嫌がれないかもしれません……ごめんなさい……=Você pode realmente não gostar, mesmo que já tenha sua bunda... Me desculpe...
この前お尻でしてもらったときに、あなたのお尻愛の重さを感じました……今日もお尻をいっぱいイジめてくれますか……？=A última vez que tive minha bunda, senti o peso da sua bunda amor... Você vai me intimidar muito hoje?
やっとお尻でエッチするときの違和感が消えたんです……お手数をおかけしてすみませんでした、うふふ……=Por fim, o desconforto ao fazer a gravura no rabo desapareceu... Desculpe incomodá-lo, Ufufu...
あの、私……あなたの暴力に慣れてしまったみたいで……でも痛いものは痛いので、やめてほしいです……=Hum... Acho que me acostumei com a sua violência... Mas o que dói dói, então eu quero que você pare...
今日も私を痛めつけるんですか……？　それがあなたの性の形なら、受け入れたいんですけど……たぶん無理です……=Você me machucou hoje também? Se fosse a sua forma sexual, gostaria de aceitar... Talvez não...
あなたにつけてもらった青あざを撫でるのは愛おしいのですけど、やっぱり痛いのはつらいです……=Adoro acariciar o hematoma azul que você me deu, mas afinal dói...
今日も私をボコボコにするんですか……？　暴力は愛情の裏返しって言いますけど……やりすぎです……=Você me deixa acidentado hoje também? A violência é o outro lado do amor, mas... é um exagero...
あなたが私に乱暴したいのはわかってます……私は受け入れるよりも包み込んであげたいタイプなんですけど……=Eu sei que você quer ser violento comigo... Eu sou do tipo que quero encerrar em vez de aceitar...
本当はあなたに色々してあげたいんですけど、あなたも私にひどいことを色々したいんですよね……？　もしかしたら相性が悪いのかもしれないですね……=Eu realmente quero te dar um monte de coisas, mas você também quer fazer um monte de coisas terríveis comigo? Talvez não seja compatível...
今日も痛いことするんですよね……いえ、ただそう思っただけです……=Hoje dói também... Não, eu só pensei assim...
嫌がる私に暴力をふるうの、好きですよね……？　あなたの理想通りの反応ができるか不安です……=Você gosta de violência contra mim, quem me odeia? Estou preocupado se você pode reagir como quiser...
あのう、あなたとのエッチも本当に気持ちいいんですけど……その、痛いこともしてくれると、とっても嬉しいです……=Sim, é muito bom fazer sexo com você, mas... Estou muito feliz que dói também...
うふふ、あなたと再会するとあの快感を思い出すようになりました……とても刺激的な痛みを伴う、あの快感を……=Ufufu, quando te reencontrei, comecei a me lembrar desse prazer... É muito emocionante e doloroso esse prazer...
うふふ、私の身体は気持ちよかったですか……？　私はとっても気持ちよかったですよ……=Ufufu, meu corpo estava bem? Eu estava muito confortável...
ふたりともビクビクと震えて……相変わらず私たちってお似合いですよね……=Nós dois tremíamos de empolgação... Ainda estamos com boa aparência...
今日の快感……一生忘れられなさそうです……=Prazer de hoje... Jamais esquecerei...
あなたの愛を身体いっぱいに感じて……うふふ、心が潤いました……=Sentindo o seu amor ao máximo... Ufufu, meu coração estava hidratado...
お互いの愛を交換するようなエッチでした……また交換しましょうね、深い深い、ふたりの愛を……=Foi uma gravura que trocou o amor um pelo outro... Vamos trocar de novo, profundo e profundo, o amor dos dois...
いつか……いつか私があなたに狂ってしまっても、許してくださいね……=Algum dia... Se eu enlouquecer com você algum dia, por favor me perdoe...
今日のエッチ、最高でした……今夜セックス日記を書くのが今から楽しみになってしまうぐらい……=O sexo de hoje foi incrível... Estou ansioso para escrever um diário de sexo esta noite...
お願いがあります……ずっとずっと……私が死ぬその日まで、今日のように愛してくださいね……=Eu tenho um pedido... Para sempre... Até o dia que eu morrer, por favor me ame como hoje...
もっと一緒にいたいです……明日会えるとしても、今は明日あなたに会える私に嫉妬してしまいます……=Eu quero estar mais com você... Mesmo que eu possa te ver amanhã, eu tenho ciúmes de mim que posso te ver amanhã...
うふふ、ふたりとも気持ち良くなれてよかったですね……でも、今日はちょっと控え目でしたか……？=Ufufu, estou feliz que ambos se sentiram bem... Mas você foi um pouco modesto hoje?
今日のエッチで確信しました……私たちはもっと気持ちいいセックスの楽園に行けるって……うふふ……=Fiquei convencido com o sexo de hoje... Podemos ir para um paraíso sexual mais agradável... Ufufu...
次はもっと激しいエッチができるように、私もいろいろ準備してきますね……=Da próxima vez, prepararei várias coisas para que eu possa fazer gravura mais intensa...
ふふふ、とっても楽しいエッチでしたね……特にあなたがビクビクと絶頂したときは、ゾクゾクしてしまいました……=Fufufu, foi uma gravação muito divertida... Especialmente quando você chegou ao clímax, eu fiquei emocionado...
今日のエッチはいかがでしたか？　私があなた以上にあなたを知っているということを、ちゃんと証明できましたか……？=Como foi seu sexo hoje? Você provou que eu te conhecia melhor do que você?
エッチをしてる途中、ずっと鳥肌がとまらなかったです……ゾクゾク、ゾクゾクって……あなたもですよね……？=Arrepios não paravam o tempo todo enquanto eu fazia sexo... Arrepiante, arrepiante... Você também?
気持ち良くなって良いのは……あなただけなのに……=Você é o único que se sente bem...
あなたの時間を無駄にしちゃいました……=Eu perdi seu tempo...
また少しだけあなたを好きになって、私が嫌いになるエッチでした……=Foi uma gravura que me fez gostar um pouco mais de você e me odiava...
いっそ、何もかも忘れられたらいいんでしょうね……=Eu gostaria de poder esquecer tudo...
あの……こんな私とはお話もしたくないと思いますので、今日は帰りますね、さようなら……=Hum... Eu não quero falar assim comigo, então vou para casa hoje, adeus...
私なんかが……あなたのことを好きでいる資格なんてありません……=Não sou qualificado para gostar de você...
あなたの言うことに従っていれば全てがうまくいく気がします……うふふ、大げさでしょうか……=Acho que tudo vai dar certo se você seguir o que você fala... Ufufu, é um exagero...
普通に生きてたら奴隷みたいに命令されることなんてないじゃないですか……でも、あなたならその願望を叶えてくれるんです……=Se você viver normalmente, você não seria ordenado como um escravo... Mas você pode cumprir esse desejo...
私が今感じている満足感って、もしかしたら性奴隷の人のそれなんでしょうか……うふふ、妄想が捗ってしまいます……=Talvez a satisfação que estou sentindo agora seja a de uma escrava sexual... Ufufu, meus delírios progridem...
あなたが急にいなくなってしまったら、きっと私は壊れてしまうんだと……そんなことを考えてしまうぐらい気持ちのいいセックスでした……=Se você desaparecer de repente, tenho certeza que vou quebrar... Foi um sexo tão agradável pensar nisso...
うふふふ、私はあなたに尽くして、あなたは私を犯す……最高の主従関係ですね……=Ufufufu, farei o meu melhor por você, você me compromete... A melhor relação mestre-escravo...
身も心もあなた色です……これからもずっと、あなたの命令を聞く存在でいさせてくださいね……=Seu corpo e sua alma são sua cor... Por favor, deixe-me ser aquele que ouve suas ordens para sempre...
エッチの時にしか垂れ流さないふたりのおつゆが交じり合っています……またあなたに会える時まで、洗いませんから……♪=As duas sopas que só pingam quando são safadas se misturam... Não vou lavá-las até te ver de novo ♪
うふふ、エッチをしてる間、心の中でずっと、好き、好き、好き、って唱えていたんです……あなたが私の虜になるおまじないです……♪=Ufufu, enquanto eu estava fazendo sexo, eu estava cantando em meu coração, tipo, tipo, tipo... Sinto muito que você esteja cativado por mim ♪
ふふふ……幸福です……♪=Fufufu... Estou feliz ♪
満足できましたか……？　うふふ、嬉しいです……=Você está satisfeito? Ufufu, estou feliz...
私の身体で気持ちよくなってくれたんですね、恥ずかしいですけどドキドキします……=Me fez sentir bem com meu corpo, é constrangedor mas estou emocionada...
あなたがビクビクっと気持ちよくなったとき……愛しさがこみ上げてきました……=Quando você se sente realmente bem... O amor está chegando...
私がどれぐらいあなたのことを好きか……分かってくれましたか……？=Você entendeu o quanto eu gosto de você?
うふふ、将来を誓いあったふたりのセックスでしたね……=Ufufu, foi o sexo dos dois que juraram pelo futuro...
もうお別れなんですね……あなたの射精するときの吐息を思い出しながら、ずっと待っていますね……=Adeus... Estive te esperando, lembrando de seus suspiros de ejaculação...
次はもっと気持ち良くなってもらえるように頑張りますね……=Da próxima vez, farei o meu melhor para que se sinta melhor...
うふふ、とっても雄々しくって、とっても可愛かったです……=Ufufu, foi muito heróico e muito fofo...
もう終わりですか……？　うふふ、時間を忘れるぐらい楽しかったです……=Está acabado? Ufufu, foi tão divertido que esqueci o tempo...
少しは役に立てたんですね……でも、喜んでいいのか分かりません……=Me ajudou um pouco... Mas não sei se estou feliz...
大好きな人に射精してもらえるのは嬉しいです……でも、私なんかの身体に興奮してたら、あなたの格が下がっちゃいますよ……=Fico feliz em ter alguém que amo gozar... Mas se estou animado com meu corpo, sua classificação vai cair...
無理に出してくれたんですよね……ごめんなさい……=Você forçou para fora... Me desculpe...
私のこと、いっぱい使ってくださってありがとうございます……うふふ……=Obrigado por me usar muito... Ufufu...
くすくす、最後の一滴まで出してくれましたか……？=Você me deu a última gota?
この精液がいつか私を孕ませちゃうんですよね……楽しみです……=Este sêmen vai me conceber um dia... Estou ansioso por isso...
うふふ……あなたの精液は私が大事に保管しておきますね……♪=Ufufu... Vou manter seu sêmen em um lugar seguro ♪
将来、私を孕ませるための予行練習はできましたか……？　私の心も子宮も……いつでも覚悟はできていますからね……♪=Você conseguiu praticar ensaios para me conceber no futuro? Meu coração e útero... Estou sempre pronto ♪
くんくん……あぁ、いつものあなたのにおい……嬉しいです……♪=Kun... Ah, seu cheiro de costume... Que bom ♪
こんなに射精してくれて嬉しいです……気持ちよかったんですね……=Que bom que você ejaculou tanto... Foi legal...
量もそうですけど、においがすごいです……でも、嫌いじゃないですよ……=A quantidade é a mesma, mas o cheiro é incrível... Mas eu não odeio...
ああ、精液が重いです……これが愛の重さなんですね……=Oh, o sêmen é pesado... Este é o peso do amor...
私の愛が伝わって、こんな素敵なお返しをしてくれたんですね……たくさんの愛に溺れちゃいそうです……=Meu amor foi transmitido e ele me deu uma retribuição tão maravilhosa... Acho que estou me afogando em muito amor...
あなたが射精するたびに心臓が高鳴って……うふふ、いまは最高潮に達しています……=Cada vez que você goza, seu coração bate... Ufufu, agora está no auge...
うふふ、こんなに精液を絞り出した自分が誇らしいです……臭くてドロドロで、本当に愛おしいです……=Ufufu, estou orgulhoso de espremer sêmen assim... É fedorento e turvo, e eu realmente amo isso...
私、こんなにかけてもらっても無駄にしちゃう女ですよ……？=Eu sou uma mulher que estaria perdida mesmo se eu recebesse tanto?
からっぽになるまで出してくれましたか……？　まだ残ってるなら、おかわりほしいです……=Você o apagou até que ficou vazio? Se você ainda o tem, quero que o substitua...
はぁ、こんな精液まみれにしてくれて……ありがとうございます……=Oh, obrigado por me fazer coberto de sêmen assim...
うふふ、私が卵子だったら妊娠したことを喜んでいたでしょうね……♪=Ufufu, se eu fosse um ovo, teria ficado feliz em estar grávida ♪
これだけの精液を一気に飲み干せたら……考えただけで胃がゾクゾクしちゃいます……♪=Se eu pudesse beber tanto sêmen de uma vez... Meu estômago se agitaria só de pensar nisso♪
あなたの趣味というか……性癖がわかってきたら、急にエッチが身近に感じられたんです……どうしてでしょうね……？=É o seu hobby... Quando você conhece sua propensão, de repente sente que está familiarizado com o sexo... Por quê?
あのう……もしかして私たち、仲良くなったんでしょうか……今日のエッチ、とっても気持ちよかったんです……=Uh... Talvez nos demos bem... A safada de hoje foi muito gostosa...
うふふ、私の身体があなたからの愛に答えられるようになりました……今度はもっともっと私を愛してくださいね……=Ufufu, meu corpo agora é capaz de responder ao seu amor... Por favor, me ame cada vez mais desta vez...
私の身体があなたへの愛にようやく追いつきました……次からは楽しみにしていてくださいね……=Meu corpo finalmente alcançou meu amor por você... Por favor, aguarde a próxima vez...
うふふ、だんだんとあなたとのエッチが癖になってきました……次からはもっと自分を解放しますね……=Ufufu, estou ficando cada vez mais viciado em fazer sexo com você... Vou me liberar mais daqui para frente...
今日は病みつきになるぐらい楽しいセックスでした……今度からはもっと楽しくなるようにしますから期待してくださいね……=Eu fiz sexo viciante hoje... Vou torná-lo ainda mais divertido de agora em diante, então, por favor, aguardem...
あなたとのエッチがだんだん気持ちよくなってきたのに、幸せだって思えないんです……バカですよね、私……=Estou ficando cada vez mais confortável com você, mas não acho que estou feliz... Eu sou estúpido, eu...
あなたとのセックスが気持ちいいんです……きっと、もうどうでもよくなっちゃったんですね……=Eu me sinto bem em fazer sexo com você... Tenho certeza que não importa mais...
うふふ……私の身体が極まっちゃったの、気づきましたか……？　これからはもっとエッチな私をプレゼントしますね……=Ufufu... Você notou que meu corpo era extremamente forte? De agora em diante, vou te dar um eu mais safado...
あなたにたくさん調教してもらって、もうあなたなしでは生きていけない身体になったんです……もう離さないですからね……=Eu recebi muito treinamento de você, e agora eu não posso viver sem você... Eu não vou deixar...
んふふふ……壊れたお人形……もっと、犯しへ……んふ……=Nfufufu... Boneca quebrada... Mais para cometer... Hmm...
もっろ……んふっ、もっろエッチしへ……セックス、セックス愛してるぅ……=Lema... Hmm, vou fazer sexo... Eu amo sexo, sexo...
足りない、れす……んふ、あなたのおっきな愛、全然、たりないです、んふふ……=Não o suficiente, Resu... Nfu, seu grande amor, de forma alguma, Nfufu...
んふ、んふふ……楽ひく、なってきましたれ……んふふふ……=Nfu, Nfufu... Está ficando mais fácil... Nfufufu...
もおあなた以外、なんりも……んふふ、いらないんです……んふ、んふ……=Além de você, eu não preciso de mais nada... Nfufu, nfu...
私、ようやくわかったんです……♪　私が一体どんな人間で、あなたとどうなりたいのか……うふふ……♪=Eu finalmente entendi ♪ Que tipo de pessoa eu sou e o que quero ser com você... Ufufu ♪
うふふ、後悔しないでくださいね……♪　あなたが私をこんな風にしたんですよ……♪=Ufufu, não se arrependa ♪ Você me fez assim ♪
あ、あの、ちょっと記憶が飛んでいて……変なこと言ってませんでした……？=Ah, eu tinha um pouquinho de memória... Não falei nada de estranho?
あなたとのエッチが幸せすぎて、理想の世界に旅立っちゃっていました……また味あわせてくれますか……？=Fiquei tão feliz por fazer sexo com você que viajei para o mundo ideal... Você vai provar de novo?
うふふ、楽しすぎて羽目を外しちゃいました……程々にしたいですけど、きっとまたヤリすぎちゃうんでしょうね……=Ufufu, me diverti muito e tirei... Quero fazer com moderação, mas tenho certeza que vai estragar demais de novo...
最悪な私を見せちゃいましたね……ごめんなさい、嫌われても文句言わないです……=Você me mostrou o pior... Desculpe, não vou reclamar, mesmo que você não goste de mim...
ご、ごめんなさい、命令されてもいないのに我を忘れて……ペット失格にしないでください、これからは気を付けます……=Me desculpe, me esqueça mesmo que eu não tenha mandado... Não desqualifique seu bichinho, vou tomar cuidado de agora em diante...
あの、私だけしか気持ちよくなってませんが……大丈夫でしたか……？=Bem, só eu me sinto bem, mas... Estava tudo bem?
えと、私の身体、気持ちよくなかったですか……？　ご奉仕、下手でしたか……？=Hum, meu corpo não se sentia bem? Você não serviu bem?
私のイき方が可愛くなくて萎えてしまいましたか……？　次は気を付けるので、もう１回チャンスがほしいです……=Minha maneira de fazer as coisas não parecia bonita e murcha? Terei cuidado da próxima vez, então quero outra chance...
私のために精液を溜めてくれているんですね……次に射精してもらえるのを楽しみにしています……=Você está coletando sêmen para mim... Estou ansioso para a próxima ejaculação...
その、私だけイってしまって……期待に応えることができなくて、ごめんなさい……=Bem, eu sou o único... Lamento não ter correspondido às minhas expectativas...
わがままということは重々承知の上なんですが……次はあなたの射精で絶頂を迎えたいです、うふふふ……=Estou muito ciente de que sou egoísta, mas... Da próxima vez quero chegar ao clímax com sua ejaculação, Ufufufu...
あなたがどれだけ射精を我慢できるか、チャレンジしてみますか……？　浮気はだめですからね……？=Você gostaria de desafiar o quanto você pode suportar a ejaculação? Trapacear não é bom?
次はあなたの精液を搾り取らせてくださいね……？　きっと上手に、気持ちよく、してあげますから……=Em seguida, deixe-me espremer seu sêmen? Tenho certeza que farei bem e com conforto...
今日は私だけを絶頂させて終わるつもりだったんですか……？　私の気持ちをわかってていじわるするなんて……うふふ……=Você apenas pretendia chegar ao clímax hoje? Entendendo meus sentimentos e brincando... Ufufu...
わかりますよ、私みたいな女とエッチしてもつまらないですよね……=Veja, é chato fazer sexo com uma mulher como eu...
私だけイッてしまうなんて、自己嫌悪がひどいです……=Eu tenho uma terrível aversão a mim mesmo para conseguir o apogeu...
ひとりで気持ちよくなって終わりなんて……私のこういうところが嫌いなんです……=É bom estar sozinho... Eu odeio esse tipo de coisa...
うふふ、私だけ気持ちよくさせようっていう魂胆だったんですね……？　とっても恥ずかしくて、でもそれがとっても気持ちいいです……=Ufufu, eu era o único que queria me fazer sentir bem? É muito constrangedor, mas é muito bom...
自分だけ快感にまみれている私はエッチでしたか……？=Eu estava com tesão porque estava coberto de prazer?
あなたの思惑通り、私だけビクビクしちゃいました……よくできましたって、ほめてくれますか……？=Como você esperava, eu só estava com medo... Você pode me elogiar por estar bem?
ふふふ、あなたが望むならいつでもどこでも、どんなときでもひとりでイってみせますからね……♪=Fufufu, eu vou te mostrar sozinho a qualquer hora, em qualquer lugar, quando você quiser ♪
ああ、もう……♪　私の細胞がぜんぶ、あなたへの愛を叫んでいて……うふふ、愛そのものになってしまいました……♪=Oh, já ♪ Todas as minhas células gritavam por amor por você... Ufufu, tornou-se o próprio amor ♪
くすっ……あなたのことは全部お見通しですからね……♪=Kusu... Eu posso ver tudo sobre você ♪
あの、女の子をイジメるプレイが好きなんですか……？=Você gosta de brincar de garotas intimidadoras?
うう、もう少し優しくしてくれても……あ、いえ、なんでもないです、嫌いにならないでください……=Uh, mesmo se você for um pouco mais gentil...
あなたの愛は痛みを伴うんですね……=Seu amor dói...
私の愛を試そうとしているんですか……？=Você está tentando, meu amor?
あなたのことを包み込むと決めていますから、痛いのも平気になってみせますね……=Eu decidi envolver você, então vou ficar feliz com a dor...
次は私にいろいろさせてくださいね……大丈夫ですよ、痛いことはしませんから……=Deixe-me fazer muito da próxima vez... Está tudo bem, não vai doer...
この程度の暴力にも音を上げてしまう自分が情けないです……=Tenho pena de fazer barulho mesmo com este grau de violência...
ごめんなさい、もっと苦痛を与えてほしいのに、すぐ限界が来てしまうんです……本当に最低ですよね……=Me desculpe, eu quero que você me dê mais dor, mas o limite virá logo... É realmente o pior...
苦痛と快感ってどうしてこんなに似てるんでしょうね……きっとあなただからですよね、いいえ、絶対にそうです、うふふ……=Eu me pergunto por que a dor e o prazer são tão parecidos... Tenho certeza que é você, não, absolutamente, Ufufu...
日々の鬱憤のはけ口にしてくれたんですか……？　私のこと、もっと人形扱いしていいですからね……=Você o usou como uma válvula de escape para sua raiva diária? Você pode me tratar mais como uma boneca...
やっぱり……苦痛って愛なんですね、くすくす……♪=Afinal... Dor é amor, fumegante ♪
うふふふ、これが寵愛を受けるということなんですね……次はもっと激しく痛めつけてくださいね、絶対ですよ……♪=Ufufufu, isso significa que você será amado... Da próxima vez, por favor, me machuque mais violentamente, absolutamente ♪
エッチって、ふたりきりじゃなくてもできるんですね、すごいです……=O sexo pode ser feito mesmo que você não esteja sozinho, é incrível...
なんだか心がざわざわした気がしたんですけど、刺激が強すぎたからかもしれませんね……=Senti que meu coração estava agitado, mas pode ser porque o estímulo foi muito forte...
あなたが望むのなら、複数プレイも苦にならないんです……=Se você quiser, várias jogadas não o incomodam...
うふふ、今度ご褒美にふたりっきりでエッチしてくださいね……=Ufufu, por favor, grave-o como recompensa desta vez...
入り乱れてのくんずほぐれつ……こういうのが好きなんですね、うふふ……=Kunzu se desfazendo em uma bagunça... Eu gosto desse tipo de coisa, Ufufu...
安心してくださいね、これで乗り換えたりとかしませんから……=Fique tranquilo, não vou trocar de trem com isso...
うう、やっぱり一番好きな人以外の射精を見るのは、苦手です……=Uh, eu não sou bom em ver ejaculações além da minha pessoa favorita...
私ももっと楽しめたらよかったんですけど……=Eu gostaria de me divertir mais...
うふふふ、いつもより精液の量が多いですね、わかりますよ……=Ufufufu, sabe, você tem mais sêmen do que o normal...
あなただけの愛を、こんな形で試してもらえるなんて、嬉しいです……=Fico feliz que você possa experimentar seu próprio amor desta forma...
あなたの精液は、目隠ししても……いえ、たとえ五感を失っても見分ける自信があります……♪=Mesmo se o seu sêmen estiver vendado... Não, estou confiante de que posso dizer, mesmo se eu perder os meus sentidos ♪
精液の味、におい、手触り、食感、色、濃さ、たんぱく質としての品質、そして遺伝子……ぜんぶ違います……♪=O sabor, cheiro, textura, textura, cor, força, qualidade da proteína e genes do sêmen são todos diferentes ♪
たくさん感じた後に言うのもなんですが……本当に、あなた以外の人とエッチして良かったんですか……？=Depois de sentir muito, eu diria... É realmente bom fazer sexo com outra pessoa que não você?
いつもより恥ずかしくて、いつもより激しくイってしまいました……嫌いにならないでくださいね……=Fiquei mais envergonhado do que de costume e adoeci mais do que o normal...
あなたのエッチな望みは叶えられましたか？　これからもいろいろなことを叶えさせてくださいね……=Seus desejos malcriados se tornaram realidade? Por favor, continue a fazer várias coisas se tornarem realidade...
私の愛は重いんじゃなくて、大きいだけなんです……わかってくれましたよね……？=Meu amor não é pesado, é grande... Entendeu?
今度はあなただけを二倍責めたいです、なんて、うふふ……=Desta vez eu só quero culpar você duas vezes, hein...
みなさんの責め方をずーっと勉強していました、参考にしますね……=Há muito tempo venho estudando como culpar a todos, vou me referir a isso...
たったひとりの運命の人の為に、気持ちよくなる身体なのに……女の子失格ですね……=É bom para apenas uma pessoa destinada, mas... Uma garota é desqualificada...
こんな恥ずかしい目にあわせて……やっぱり私のこと嫌いなんですね……=Para encontrar olhos tão embaraçosos... Eu me odeio afinal...
うふ、うふふ……あなたの従順なペットとして、お行儀がいいところをたくさん見せられましたか……？=Ufu, Ufufu... Você mostrou muitas boas maneiras como seu animal de estimação obediente?
トロフィーワイフなんて都合のいいことは言いませんから、トロフィービッチぐらいにはなれてましたか……？=Eu não digo que uma esposa troféu seja conveniente, então você se tornou uma vadia troféu?
うふふ、嫉妬してくれましたか……？　してくれましたよね、うふふ……♪=Ufufu, você ficou com ciúmes? Você conseguiu, Ufufu ♪
たとえ１０人にイかされちゃったとしても、あなたのことだけを意識していますからね……♪=Mesmo que 10 pessoas me deixem doente, eu só estou consciente de você ♪
やっぱり、たくさんの女の子とエッチできる方が嬉しいんですね……=Afinal, estou feliz por poder fazer sexo com muitas garotas...
なんだか私よりもあの子のことを贔屓してませんでした……？　気のせいならいいんですけど……=De alguma forma, eu não o favoreci mais do que eu? Tudo bem se for por causa da minha mente...
うふふ、私とあの子、どっちがあなたのことを深く愛してるか、射精した今ならわかってもらえますよね……？=Ufufu, você sabe quem te ama profundamente, eu ou aquela menina, agora que você ejaculou?
あの子と仲良くしてほしいみたいだったので、しました……私はあなたが最優先なんです……=Eu queria que você se desse bem com aquela garota, então eu fiz... Eu tenho sua prioridade...
うふふ、なんだか競い合っているようで、とっても楽しかったです……またやりましょうね……？=Ufufu, parecia que eles estavam competindo um com o outro, e foi muito divertido... Vamos fazer de novo?
私たちならもっと射精させられましたけど……うふふ、あなたがもういいなら終わりですね……=Fomos feitos para gozar mais, mas... Ufufu, se você está bem, acabou...
あの子がいてくれたおかげで、まだマシだったってことですね……=Graças àquela criança, eu ainda estava melhor...
私だけだったらきっと射精してもらえなかったんでしょうね……=Tenho certeza que não seria capaz de gozar...
もういいんですか……？　じゃあ、次は私とふたりっきりで……なんて、冗談ですよ、うふふ……=Tudo bem? Então, da próxima vez estarei sozinho comigo... Que piada, Ufufu...
あなたの夢を叶えることはできましたか……？　私はそれだけで嬉しいんですよ……=Você realizou o seu sonho? Estou feliz com isso sozinho...
いっぱい射精してくれて嬉しいです……じゃあ、あの子の指紋をふき取りますね、うふふ……♪=Que bom que você ejaculou muito... Então, eu vou limpar a impressão digital daquela criança, Ufufu ♪
うふふ、大丈夫ですよ……あなたは悪くないです、あなたの中にいる浮気癖が悪いんです……今すぐ殺せたらいいのに……=Ummm, tudo bem... Não é sua culpa, é o hábito de trair em você que é ruim... Eu gostaria de poder matá-lo agora mesmo...
ふたりともイかせちゃうなんて……本当にエッチが上手なんですね……=É muito bom fazer sexo com os dois...
いつの間にか絶頂しちゃって……ご、ごめんなさい……=Eu cheguei ao clímax antes de perceber... Me desculpe...
うふふ、あなたに特別愛されているのが伝わってきました……=Ufufu, posso te dizer que você é especialmente amado...
気持ちよかったですけど、今度はふたりっきりでしてくださいね……=Foi bom, mas desta vez, por favor, fique sozinho...
ふたりしてあなたを包み込もうと思っていたら、逆に包み込まれてしまいました……たまには深く愛してもらうのもいいですね……=Eu estava pensando em embrulhar vocês juntos, mas pelo contrário, estava embrulhado... Às vezes é bom que eles me amem profundamente...
きっと私の方が乱れてしまっていましたよね……？　とっても気持ちよかったです……=Tenho certeza que fui perturbado? Era muito confortável...
私がもっと息を合わせていたら、完璧なエッチになってましたよね、すみません……=Se eu estivesse respirando mais, teria sido uma sexo perfeita, me desculpe...
あの子がいなかったら、つまらないエッチになってましたね……よかったです……=Se não fosse por aquela criança, teria sido uma gravura entediante... Fico feliz...
うふふ、よりあなたの思い通りにイったのはどっちですか……？　私、ですよね……=Ufufu, de qual você gostou mais? Eu sou...
あの子がいてくれたおかげで私とあなたの主従エッチが盛り上がりましたね……=Graças a essa criança, meu sexo senhor-escravo e você ficou animado...
あなたの性癖はよくわかっているのでとやかく言ったりしません……でも、私だけを愛する時間も忘れないでくださいね……♪=Eu conheço seus hábitos, então não vou dizer nada... Mas não se esqueça da hora de me amar sozinho ♪
覚えておいてくださいね……あなたと私の間に誰が入ってこようと、この愛は不滅ですよ……♪=Lembre-se... Esse amor é imortal, não importa quem fique entre você e eu ♪
あの……今度は一緒に気持ちよくなってほしいです……=Hum... Eu quero que vocês se sintam bem juntos desta vez...
嫌われてしまいましたか……？=Você não gostou?
あの、何か気に障ることを言ってしまいましたか……？　嫌いにならないでください……=Você disse algo ofensivo? Não me odeie...
もしかして具合が悪いんですか……？　そんな情報は上がっていなかったので、心配です……=Talvez eu esteja doente? Estou preocupado porque essa informação não estava disponível...
少し残念ですけど……あなたの都合に文句を言うつもりはありません……=Estou um pouco decepcionado... Não vou reclamar para sua comodidade...
やっぱりそうですか……しっくり来てなさそうだったので、なんとなく察してました……=É mesmo... Eu não parecia ter vindo, então adivinhei...
私……臭かったですか……？=Eu... Você cheirou?
そうですか……そうですよね……わかりました……=Isso mesmo... Isso mesmo... Entendo...
もしかして用事を思い出しましたか……？　うふふ、私は一番最後で大丈夫なので、行ってきてください……=Você se lembra do seu negócio? Ufufu, estou bem no final, então vá...
行っちゃうんですね……わかりました、次に会うときまで、ずっとあなたのことを想っていますね……=Eu vou... Estou vendo, estive pensando em você até a próxima vez que me encontrar...
はい、また今度にしましょうね……♪=Sim, vamos fazer de novo ♪
うふふ、私の目を見て「愛している」って言ってください……♪　今日はその言葉を頭の中で何度も反芻して、ひとりで慰めます……♪=Ufufu, olhe nos meus olhos e diga "eu te amo" ♪ Hoje, eu ruminava essa palavra muitas vezes na minha cabeça e me consolava ♪
ん、はぁ……もう、動けないです……=Hmm... Eu não consigo mais me mover...
はぁ、はぁ……こんなになるまでするなんて……思いませんでした……=Hmmmm... Eu não pensei que faria isso até que isso acontecesse...
体力を使い果たすまであなたを感じられて……私、幸せです……=Eu posso sentir você até ficar sem forças... Estou feliz...
あなたの愛情を一身に浴びすぎて、はぁ、はぁ、疲れきっちゃいました……=Estou tão cansada do seu amor...
うふふ、はぁ、はぁ、もう動けないです……エッチって本当に楽しいですね……=Ufufu, hein, hein, eu não consigo mais me mover... Sexo é muito divertido...
んん……感じすぎて疲れ果てちゃいました、うふふ……=Hmm... Me senti tão cansado, Ufufu...
はぁ、はぁ、もう、許してください……身体が言うこと聞かないです……=Hah, huh, por favor me perdoe... Eu não ouço o que meu corpo diz...
この程度で疲れちゃう自分も……嫌いです……=Eu me odeio quando fico cansado deste nível...
エッチで疲れ切った私はどうですか……？　従順さを感じますか……？=E eu que estou exausta de sexo? Você sente obediência?
もう疲れちゃいました……頭の中があなたと快感でいっぱいです……=Estou cansado... Minha cabeça está cheia de prazer com você...
もう身体も心もボロボロです……うふふふ、ふふ……♪=Meu corpo e minha mente já estão em frangalhos... Ufufufu, Fufu ♪
見てください、疲れ切って動けなくなっちゃいました……うふふ、好き放題ですよ……♪=Olha, estou tão cansado que não consigo me mexer... Ufufu, você pode fazer o que quiser ♪
身体が綺麗でも、やっぱりエッチをするのは恥ずかしいですね……ありがとうございました……=Mesmo que meu corpo seja lindo, é constrangedor fazer sexo... Obrigado...
待った甲斐があったと思えるような時間だったら嬉しいです……あなたに喜んでもらえることが私の幸せです……=Ficaria feliz se fosse um momento em que achasse que valeu a pena esperar... Fico feliz em te fazer feliz...
綺麗に洗ったハンカチみたいなものですよね……綺麗な身体は使って汚さないと意味がないんです、うふふ……=É como um lenço que foi bem lavado... Não tem sentido a menos que você use um corpo limpo para sujá-lo, Ufufu...
心の汚さは洗っても落ちないんです……=Mesmo se eu lavar meu coração, ele não sai...
優しいご主人様との気持ちいい時間……私の至福です……=Um tempo agradável com meu marido gentil... Minha felicidade...
あ、お風呂ですか……？　どうぞ、今なら誰もいませんから……=Oh, é um banho? Por favor, não há ninguém agora...
うふふ、お先にいただきました……=Ufufu, entendi primeiro...
覗きにきてたんですか……？　それとも、今ここに……？　あなたなら、前者に決まっていますよね……=Você veio espiar? Ou está aqui agora? Para você, o primeiro foi decidido...
あの、私が使ったあとですけど……いいんですか……？=Hum, depois que eu usei... Tudo bem?
もしかして、私のことをストーキングしてくれていたんですか……？　嬉しいです、うふふ……=Você me perseguiu? Estou feliz, Ufufu...
あ、先ほどは……じゃありませんでした……えっと、いいお湯でしたよ……=Oh, não era... Bem, era água quente boa...
すっきり……というより、さっぱりしました、うふふ……=É revigorante... Ao invés de revigorante, Ufufu...
あの、今ならどんなことされても汚いところはないですよ……=Bem, agora não há nada sujo em nada...
あ……覗きもしないで待っててくれたんですね……わかりますよ、「出てくるまで廊下で待ってる顔」してますから……うふふ……=Ah... Você esperou sem nem olhar... Sabe, "o rosto esperando no corredor até sair"... Ufufu...
きっと、洗ったあとのさっぱりよりエッチのさっぱりの方が勝っているんでしょうね、うふふ……=Tenho certeza que o condicionamento refrescante é melhor do que o refrescante após a lavagem, Ufufu...
私が汚いのは身体じゃなくて心なので……結局あなたをけがしちゃうと思いますよ……=Estou suja não com meu corpo, mas com meu coração... Acho que vou te machucar no final...
性奴隷に身体を綺麗にする時間をくれるなんて、優しいですね……エッチでは激しくしてほしいです、うふふ……=É bom dar às escravas sexuais tempo para limpar seus corpos... Eu quero que elas sejam violentas no sexo, Ufufu...
あの、ちょっとだけ席を外してもいいですか……？=Posso deixar meu assento por um tempo?
……！　あの、ほんの少しだけ待っててもらってもいいですか……？=! Tudo bem esperar só um pouco?
うふふ、さっきお水を飲んだので……行ってきますね……=Ufufu, acabei de beber água, então vou...
あの……ちょっと待っててください……大丈夫です、逃げませんから……=Hum... Espere um minuto... Tudo bem, eu não vou fugir...
ごめんなさい、お手洗いに行ってきます……鍵は開けておきますね……=Desculpe, vou ao banheiro... Vou destrancar...
ああ……しちゃいました……これでよかったんですか……？=Ah... Já fiz... Tudo bem?
私たちは、お漏らしをしても愛し愛される関係なんですね……=Temos um relacionamento que é amado e amado mesmo que o vazemos...
お漏らしエッチって、楽しいですね……クセになっちゃいそうです……=Fazer xixi é divertido... Parece viciante...
また自分のことが嫌いになっちゃいました……=Eu também me odiava...
開放感のあるエッチって素敵ですよね……それがあなたに命令されたプレイな一層……うふふ……=É bom ter uma cabeça aberta... Essa é a peça que você encomendou... Ufufu...
ごめんなさい、お待たせしちゃいましたよね、もう大丈夫ですよ……=Me desculpe, você me deixou esperando, está tudo bem...
あの、大した用事じゃないんです、うふふ……=Isso não é grande coisa, Ufufu...
もしかして、覗いてましたか……？　ずっとここにいました……？=Você deu uma olhada? Eu estive aqui o tempo todo?
……逃げなかったですよ……=... Eu não fugi...
鍵は開けておいたんですが……あの、私のトイレは興奮しませんか……？=Eu destranquei... Meu banheiro não está animado?
あの、エッチの準備をしてきました……うふふ……=Hum, estou me preparando para o sexo... Ufufu...
遅くなってすみません……あなたとのエッチを思い出して、ついいじってしまいました……=Me desculpe pelo atraso... Lembrei do sexo com você e estraguei tudo...
お待たせしました、それじゃ……するん、ですよね……？=Lamento ter feito você esperar, então... Eu vou fazer isso?
待たせてしまってごめんなさい……お詫びに今日は頑張りますから、なんでも言ってくださいね……=Lamento ter feito você esperar... Peço desculpas pelo transtorno, então, por favor, diga o que quiser...
うふふ、すっきりしました……これで心置きなくエッチできますね……=Ufufu, é revigorante... Você pode fazer isso sem se preocupar...
その……お待たせしました……=Que... Lamento ter feito você esperar...
あなたが覗きに来るかもしれないってドキドキしていたんですが……放置プレイされちゃいました、うふふ……=Fiquei emocionado que viesse espiar, mas... Fiquei brincando, Ufufu...
えっと……本当に少しだけでいいんですけど……=Hum... Eu realmente só preciso de um pouco...
その……トイレに行きたいという意味だったのですが……=Isso... Quis dizer que queria ir ao banheiro...
トイレではなく、目の前でしろっていうことですね……？=Não está no banheiro, mas na sua frente?
あの、本当に逃げませんから……その、トイレに行きたいだけなんです……=Bem, eu realmente não posso fugir... Eu só quero ir ao banheiro...
私の思い通りにはさせないという顔、ゾクゾクしちゃいます……=Estou emocionado por não poder fazer o que quero...
えと、エッチするのはいいんですけど……その、漏れちゃうと思います……=Bem, é bom fazer sexo, mas... Acho que vai vazar...
つまり、お漏らしありのラブラブエッチがしたい……ということですか……？　うふふ、わかりました……=Em outras palavras, você quer ter um amor amoroso gravura com vazamentos? Ufufu, eu entendo...
うふふ、こうなったら、いつ放尿するのがエッチなのか、考えないとですね……=Ufufu, se isso acontecer, eu tenho que pensar quando é travesso pra urinar...
私なんて外で漏らせばいいって……そういうことなんですか……？=Eu deveria vazar para fora... É mesmo?
あなたの好きな体位でお漏らしさせてくださいね……それが私の幸せなおしっこですから……=Deixe-me vazar na sua posição favorita... Porque esse é o meu xixi feliz...
あ、あの、ずっと待っててくれたんですか……？　ごめんなさい……=Oh, você esperou para sempre? Desculpe...
えっ……私が起きるのを待っててくれたんですか……？　優しいんですね、もっと好きになってしまいました……=Eh... Você esperou eu acordar? É gentil, passei a gostar mais...
……もしかして、私がされるよりする方が好きなのを知ってて、襲わなかったんですか……？　お詫びにいっぱいしますよ……=... Talvez você não tenha atacado, sabendo que eu prefiro fazê-lo? Estou cheio de desculpas...
……あ、あの、待ち伏せなんてしなくても……逃げませんから……=... Ah, mesmo se eu não emboscar... Eu não vou fugir...
もっと眠っていれば、あなたに襲ってもらえたんですよね……ああ、私って本当にだめなペットですね……=Se eu dormisse mais, teria sido atacado por você... Oh, eu sou um bichinho muito ruim...
これ以上、私を惚れさせてどうするつもりなんですか……？=O que você vai fazer para que eu ainda me apaixone?
お洒落な場所であなたとお酒を飲みながら、静かな一時を過ごすなんて……=Passe um tempo tranquilo bebendo com você em um lugar da moda...
そんなの好きにならないはずがありません……今すぐ私を抱いてください……=Você não pode enlouquecer... Segure-me agora...
泥酔エッチを楽しむつもりだったのなら、ごめんなさい……=Se você fosse desfrutar de um sexo bêbado, me desculpe...
いくらお酒を飲んでも、私が酔うのはあなたにだけなんです……=Não importa o quanto eu beba, eu sou o único que fica bêbado...
でも、常日頃からあなたに対して酩酊状態なので……そこまで変わりはないと思います……=No entanto, estou sempre intoxicado com você, então não acho que mudou muito...
お酒を飲んだ状態でプールに入ったら溺れてしまうかもしれませんね……=Se você entrar na piscina enquanto bebe álcool, você pode se afogar...
プールに入るときは、あなたにぎゅっと捕まってもいいですか？　そうしたら大丈夫だと思います……=Posso ser pego por você quando entrar na piscina? Eu acho que está tudo bem então...
その代わり、あなたの魅力に溺れて窒息死するかもしれないですけど……うふふ……=Em vez disso, você pode estar se afogando em seu charme e sufocando... Ufufu...
あぁ……どうして時を止められないんでしょう……=Ah... Por que não consigo parar o tempo...
この幸せな感情を頂いたまま、一生過ごしていたいです……=Quero passar minha vida inteira com esse sentimento feliz...
水の中でも愛し合えるなんて、素敵ですよね……=É bom poder se amar na água...
私達が愛し合うことの出来ない場所は、どこにもないのかもしれません……=Pode não haver lugar onde não possamos nos amar...
また一つ、あなたとの記念日が出来ました……=Outro aniversário com você...
今日という幸せな時間を私は一生涯忘れません……=Jamais esquecerei os tempos felizes de hoje...
……もしかして、私の気持ちを汲んでここへ連れてきてくれたんですか？=... Talvez você me trouxe aqui com meus sentimentos?
嬉しいです……では、あなたに甘えて遠慮せずにやりたいようにやってみますね……=Fico feliz... Então, eu darei a você e farei o que você quiser sem hesitar...
まずはあなたを縛っちゃいます……うふふ、心配しなくても大丈夫ですよ……痛いことは絶対にしません……=Em primeiro lugar, vou amarrar você... Uhufu, você não precisa se preocupar... Eu nunca vou te machucar...
ここで……私は調教されちゃうんですか？　それとも、私が調教するんですか……？=Aqui... Estou sendo treinado? Ou estou treinando?
あ……後者なんですね……？　ふふふ、それじゃあ、あなたの期待に応えられる様に頑張ります……=Ah... O último? Fufufu, então farei o meu melhor para atender às suas expectativas...
どんな風に責めてほしいか、希望があったら言ってくださいね……私が暴走してしまう前に……=Se você tem alguma esperança, por favor me diga como você quer que eu te culpe... Antes que eu fique fora de controle...
今日はこのお部屋でエッチするんですね。たくさん道具があって、SMプレイをするにはピッタリです……=Eu vou fazer sexo nesta sala hoje. Existem muitas ferramentas e é perfeito para jogar SM...
……責める役は、私の方なんですか？　……分かりました、確認しておきたいんですが本気で責めても大丈夫ですか……？=... Sou eu quem te culpa?... Ok, eu gostaria de confirmar, mas está tudo bem em culpar a sério?
するからには全力で尽くしたいんです……中途半端なことはしたくないので、いいですよね……？=Eu quero fazer o meu melhor para fazer... Eu não quero fazer coisas pela metade, então é bom?
楽しい時間というのは、本当にあっという間に過ぎてしまいますね……=A diversão realmente passa em um piscar de olhos...
また……こんな機会を設けて貰えませんか？　考えていただけると嬉しいです……=Além disso... Você poderia me dar essa oportunidade? Eu ficaria feliz se você pudesse pensar sobre isso...
あぁ……あなたの恍惚とした表情が、網膜に焼き付いて離れません……=Ah... Sua expressão de êxtase gruda em sua retina...
これは絶対に来世まで覚えています……それぐらい深く刻み込まれました……=Definitivamente vou me lembrar disso até a vida após a morte... Foi esculpido tão profundamente...
うふふ……一生、あなたの射精管理をしてたいです……=Ufufu... Eu quero controlar sua ejaculação para o resto da minha vida...
貞操帯を付ければ、浮気の心配もないですし……いいアイデアだと思いませんか？=Se você usa cinto de castidade, não precisa se preocupar em trapacear... Não acha uma boa ideia?
こんな近くにいてごめんなさい……車内が空いたらすぐにどきます……=Lamento estar tão perto... Estarei aí assim que o carro estiver vazio...
え……？　ど、どうして触ってくるんですか？　ここでするんですか……？=E? Por que você toca? Você faz isso aqui?
他の人に見つかってしまいそうですが、本当に……？=Parece que outras pessoas vão descobrir, mas sério?
私に当たっている硬いモノって、あなたのですよね……？　どうしてこの状況で興奮してるんですか……？=A coisa mais difícil que me atinge é você? Por que você está animado com esta situação?
特殊な性癖なんですか……？　でも、私を相手にするのは良くないですよ……=É um hábito especial? Mas não é bom lidar comigo...
変に動いてすぐにバレちゃいます……だから、考え直した方が絶対にいいです……=Ele se move de maneira estranha e é pego imediatamente... Portanto, é definitivamente melhor repensar...
ぁ……い、今からするつもりなんですね……分かってます、逆らったりしません……=Ah... Bem, vou fazer agora... Eu sei, não vou contra...
バレないように声を抑えながら、されるがままになります……=Ao suprimir a voz para não ser pego, ficará como está...
もしバレてしまったら……後で叱って下さい……=Se você for pego... Por favor, me repreenda mais tarde...
もう終わりでいんですね……わかりました……=Acabou... Eu entendo...
汚してしまった箇所は、後で掃除しておきます……=Vou limpar as partes sujas mais tarde...
私なんかを痴漢して楽しかったですか……？=Você gostou de me molestar?
あなたが求めていた反応を出来ていたか、自信ないです……=Não tenho certeza se estava obtendo a reação que você estava procurando...
特殊な状況なのに、私が相手じゃつまらなかったですよね……=Mesmo sendo uma situação especial, eu estava entediado com a outra parte...
役立たずですみません……能無しでごめんなさい……=Peço desculpa pela inutilidade... Peço desculpa pela minha incompetência...
今日はあの変な触手が私の相手なんですね……=Esse estranho tentáculo é meu parceiro hoje...
あなたじゃないのは残念ですけど……あなたがしたいことを叶えるのが性奴隷の役目です……=É uma pena que você não seja... Mas é o papel do escravo sexual fazer o que você quiser...
身体の隅々まで、しっかりと犯されてきますね……=Cada canto do meu corpo será violado com firmeza...
え……？　わ、私……あなたに捨てれられちゃうんですか？　そ、そんなこと絶対に嫌ですっ……お願いですから、見捨てないでください……！=E? Uau, eu... Você vai jogar isso fora? Eu absolutamente não gosto disso... Por favor, não abandone isso!
ぁ……早とちりだったんですね、本当に良かったです……私を責めることに飽きてしまったのかと思いました……=Ah... Estava empoeirado, estava muito bom... Achei que estava cansado de me culpar...
マンネリ化しないように、触手の相手をすればいいんですね……そういうことなら、喜んで引き受けます……=Você só tem que lidar com os tentáculos para não cair na rotina... Se for esse o caso, terei o maior prazer em aceitar...
これは……異種姦プレイということですよね……？　うふふふ、あなたの趣向は幅広いです……=Esta é... Uma peça heterogênea? Ufufufu, seu gosto é amplo...
こんなことを受け入れられる娘って少ないですよね……？=Existem poucas filhas que podem aceitar esse tipo de coisa?
でも、私は違いますよ……あなたのことは全て包み込んで受け入れます……=Mas eu não... Vou embrulhar e aceitar todos vocês...
ふふふ……触手が何本生えてこようと、あなた一人には敵いません……この身を持って強く実感しました……=Fufufu... Não importa quantos tentáculos cresçam, você não consegue se vencer... Eu senti fortemente com este corpo...
次は触手じゃなくて、あなたに犯してほしいです……=Da próxima vez eu quero que você comprometa, não os tentáculos...
ところで……この触手は、あなたのペットではないですよね？　もしそうだったとしたら……うふふ……=A propósito... Este tentáculo não é seu animal de estimação, certo? Se sim... Ufufu...
あとで燃やしちゃいますね……あなたのペットは私だけで十分ですから……=Vou queimá-lo mais tarde... Sou o suficiente para o seu animal de estimação...
触手ではなく、あなたに囲まれていると思ったら感度が増しました……=Se você pensa que está cercado por você em vez de tentáculos, sua sensibilidade aumentou...
この妄想が現実になって欲しいんですけど……流石のあなたも分身はできないですよね……？=Eu quero que essa ilusão se torne realidade, mas... Você não pode ser um alter ego, certo?
ここれ、なぃをするんれしゅかぁ……？　私はぁ……あにゃたに従いましゅぅ……=Aqui, vou fazer alguma coisa? Eu... Eu vou seguir Anyata...
わん、わん……わらしは……いいこれすからぁ……=Uau, uau... Palha é... Bom, isso é...
おしゃんぽこーしゅは……ここなんれすね……=Oshanpo Koshu é... O que é aqui...
おもいっひりぃ……あしょんじゃいまひょう……=Omoihirii... Ashyonjaimahyo...
ここがぁ……わらしらちの……あしょびばれすれ……=Aqui está... Palha... Palha...
まーきんぐしれぇ……いばひょをしゅちょーしないとれすれ……=Makingu Shie... Eu tenho que fazer isso...
きょぉはもぉ……かえっひゃうんれふかぁ……？=Kyohamo... Kaehyaunrefukaa?
もっろあなはと、あしょんでいたかったれしゅぅ……=Queria me divertir com o Anahato...
はうしゅのじかんなんれすれぇ……わかりまひら……=Haushu no Jikan O que é isso... Eu entendo...
まら……あしょびにつれへきへ……ほひいれしゅ……=Mara... Para o associativo... Hohiireshu...
くぅ～ん……たのひいじかんが、おあっちゃいまひらぁ……=Kuu-n... Me desculpe pelo problema...
つぎはいちゅ、あしょんでくれまふか……？　まちろぉしいれしゅぅ……=O próximo é Chu, Ashonde Mafuka? Machiro Shireshu...
ふふ、うふふ……結婚、ですね……♪　何も言わなくて大丈夫です……あなたの意思は全て理解できました……♪=Fufu, Ufufu... Casamento, não é ♪ Você não precisa dizer nada... Eu entendo todas as suas intenções ♪
指輪も婚姻届も必要ありません……♪　私があなたを愛していて……あなたが私を愛している……それだけで充分です……♪=Não é necessário anel ou registro de casamento ♪ Eu te amo... Você me ama... Isso é o suficiente ♪
他の誰が何と言おうが私達は正式に結ばれました……♪　さあ、誓いのセックスをしましょう……♪=Não importa quem diga, estamos oficialmente amarrados ♪ Vamos fazer sexo ♪
健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも、例え死がふたりを分かとうとも……愛しています……♪=Até que a morte nos separe, quando tivermos saúde, quando estivermos doentes, quando estivermos alegres, quando estivermos tristes, quando formos ricos, quando formos pobres, mesmo que a morte nos separe... Eu te amo ♪
現世も前世も来世も、私はあなただけを愛しています……♪　あなただけをです……♪=Neste mundo, na vida anterior e na vida após a morte, eu só amo você ♪ Só você ♪
あなたも同じくらい……私を愛してくださいね……♪=Você também... Me ama ♪
愛が目に見えれば、どれくらいあなたを愛しているかすぐに分かって貰えるんですけれど……人はまだそこまで進化出来てない様で残念です……♪=Se você pode ver o amor, você pode entender imediatamente o quanto você o ama, mas é uma pena que as pessoas não tenham evoluído tanto ainda ♪
見て分かって貰えないなら、言葉で伝えるしかないですよね……？　だからあなたへの愛のおもいだけ「好き」って言います……♪=Se você não consegue entender olhando para ele, tem que dizer em palavras? É por isso que digo "gosto" apenas por causa do meu amor por você ♪
好きです好きです好きです好きです好きです好きです好きです好きです……ふふ、人生が200回あったとしても伝えきれないかもしれません……♪=Eu gosto Eu gosto Eu gosto Eu gosto Eu gosto Eu gosto Eu gosto... Fufu, mesmo que eu tenha 200 vezes na minha vida, eu posso não ser capaz de dizer ♪
子供は何人欲しいですか？　あなたが望むだけ、子作りに励みましょう……♪=Quantos filhos você quer? Vamos trabalhar duro para ter filhos o quanto você quiser ♪
それとも子供はまだ作らずに、二人きりの時間を過ごしますか……？　うふふ、私はどちらでも大丈夫ですよ……♪=Ou você fica sozinho sem ter filhos ainda? Ufufu, estou bem com qualquer um ♪
男の子でも、女の子でもあなたの子供なら絶対に可愛いです……♪=Quer seja menino ou menina, seu filho é absolutamente fofo ♪
子供を愛することを目に入れても痛くないって言いますけど、比喩じゃなく本当に入れたとしても痛くないと思います……♪=Não machuca ver amor pelas crianças, mas eu não acho que machuca mesmo se você realmente colocar isso, não é uma metáfora ♪
どうしてセックスをするだけじゃ生きていけないんでしょうか……残念で仕方ありません……♪=Por que não posso viver apenas fazendo sexo... Receio não poder evitar ♪
セックスだけで生きることが出来たら、ずっとあなたと繋がってたいです……♪=Se eu só posso viver de sexo, quero ficar conectado com você para sempre ♪
初めてのご来店のお客様へ、当店の概要やご利用方法をご説明させて頂くサービスがございますが、如何致しましょうか？=Temos um serviço que explicará o perfil e a utilização do nosso estabelecimento aos clientes que a visitam pela primeira vez. O que devemos fazer?
畏まりました。　では、まずは当店のご説明をさせて頂きます。=Entendido. Então, em primeiro lugar, explicarei nosso estabelecimento.
当店は、お客様の理想のパートナーを見つけて頂く場となっております。=Nosso estabelecimento é um lugar onde você pode encontrar seu parceiro ideal.
大人である以上、どういった行動で互いを示していくかはお判りですよね？=Como adulto, você sabe que tipo de comportamento vai mostrar um ao outro, certo?
勿論お呼びされる娘達は、自分の身に何が起きるかを理解した上でお客様と出会う事でしょう。=É claro que as garotas que você chama terão a compreensão do que acontecerá com elas.
彼女達の望む姿となるか、欲望を満たすだけの存在となるか……全てはお客様次第となっております。=Se vai ser o que eles querem, ou se vai satisfazer seus desejos... é tudo com o cliente.
そういった行動に必要な施設や道具の利用費については既にご精算済みとなっておりますので、ご自由にお使い下さいませ。=Sinta-se à vontade para usar as instalações e ferramentas necessárias para tais atividades, uma vez que já foram definidas.
続きましてお客様のお部屋をご紹介させて頂きます、どうぞこちらへ。=A seguir, gostaria de apresentá-lo ao seu quarto, clique aqui.
畏まりました。　わからない事がございましたら、いつでもお申し付け下さいませ。=Entendido. Se você tiver alguma dúvida, não hesite em nos contatar.
では、ごゆるりと……=Então relaxe...
こちらがお客様の御部屋になります。=Este é o seu quarto.
行動を起こす際の事前の準備や確認等をして頂く際にご利用下さいませ。=Use-o quando tiver que se preparar e confirme com antecedência quando entrar em ação.
また、私のお力が必要な際はいつでもお申し付けください。=Além disso, avise-me sempre que precisar de minha ajuda.
それでは早速ですが、パートナーとお会いする為の準備をしていきましょう。=Agora, vamos nos preparar para conhecer nosso parceiro.
パートナーと出会う為には、お好みのパートナーカードをグループへと登録して頂く必要がございます。=Para encontrar um parceiro, você precisa registrar a carta de personagem no grupo.
尚、１つのグループに対して登録できる人数は決まっておりますのでご注意ください。=Observe que o número de pessoas que podem ser registradas para um grupo é fixo.
グループへの登録が完了致しましたら、パートナーと出会う準備は完了となります。=Depois de se registrar no grupo, você está pronto para encontrar seu parceiro.
ここからはロビーにてパートナーをお呼びして頂くか、もしくは自らの足でパートナーの居る場所へと出向く必要がございます。=A partir daqui, você precisará ligar para seu parceiro na recepção ou ir até o local onde seu parceiro está sozinho.
どちらを選ぶかはお客様の自由となっておりますが、本サポート中に限り、まずはパートナーの呼び出しから始めて頂きたく思います。=Cabe a você escolher qual deles você gostaria de encontrar, mas somente durante este suporte, gostaríamos que você começasse por ligar para seu parceiro.
それでは、ロビーへと向かいましょう。=Vamos para o saguão.
ロビーでは、現在設定されておりますグループ内のパートナーを呼び出し、お好きな場所へ赴き、行為へと及ぶ事が出来ます。=Na recepção, você pode ligar para os parceiros do grupo atualmente definido, ir para o seu lugar favorito e agir.
場所についてこちらも本サポート中に限り、予めご用意した場所を使用して頂きます。=Sobre o local Por favor, use o local preparado com antecedência apenas durante este suporte.
それでは、パートナーをお呼び致しますので暫くお待ち下さい。=Então, iremos chamar seu parceiro, por favor, aguarde um pouco.
お疲れさまです、初めての一時は如何でしたでしょうか？=Obrigado pelo seu trabalho duro, como foi sua primeira vez?
愛し愛される関係、お互いに性に耽るだけの関係、望む望まないに関わらず特殊なプレイを楽しむ関係。=Um relacionamento que é amado e amado, um relacionamento que só permite sexo um com o outro e um relacionamento que desfruta de um jogo especial, independentemente de você querer ou não.
触れ合った方と理想のパートナーとなるか否か、全てはお客様の行動次第です。=Se você se torna ou não o parceiro ideal da pessoa com quem interage, depende inteiramente de suas ações.
又、呼び出す事以外にも、直接お客様の方からパートナーの居場所へと出向く事が出来ますので、そちらのご説明をさせて頂きます。=Além de ligar, você também pode ir diretamente ao paradeiro do parceiro, então vou explicar isso.
こちらでは現在選択しているグループ内のパートナー達の居る場所が表示されます。=Aqui você pode ver onde estão os parceiros do grupo atualmente selecionado.
そして表示されているアイコンを選択する事でその場所へ移動し、パートナーと触れ合う事が出来ます。=Então, ao selecionar o ícone exibido, você pode mover-se para aquele local e interagir com seu parceiro.
試しに、先程触れ合ったパートナーへ会いに行ってみましょう。=Como teste, vamos encontrar o parceiro que você conheceu antes.
お帰りなさいませ、如何でしたでしょうか？=Bem-vindo de volta. Como foi?
普段であればああした会話や触れ合いが出来ますが、彼女達にもそれぞれ都合が御座います。=Normalmente, você pode ter essas conversas e interações, mas cada uma delas tem sua própria conveniência.
お風呂へ行く事もあればトイレに行く事もありますので、そういった最中での接触はお勧めしかねます。=Às vezes vou ao banho e às vezes vou ao banheiro, então não recomendo entrar em contato nessa hora.
が、相手との関係次第では喜ばれる方もおりますので一概には言えませんが。=Porém, dependendo do relacionamento com a outra parte, algumas pessoas podem ficar satisfeitas, então não posso dizer isso incondicionalmente.
また、そういったプライバシーに関わる場所や状況次第では、どなたが居るか把握が出来ない場合が御座いますので、ご了承下さい。=Além disso, observe que dependendo da localização e das circunstâncias relacionadas a tal privacidade, pode não ser possível saber quem está lá.
パートナーとの触れ合いについてのご説明は以上とさせて頂きます。=Isso é tudo para a explicação do contato com o parceiro.
この後、ご来店記念としてお客様へささやかなプレゼントが御座いますのでお受け取り下さい。=Depois, vamos dar-lhe um pequeno presente para comemorar a sua visita, por isso, receba-o.
又、今後のパートナーへの特定の行動や触れ合いなど、【実績】をこなした数により新たにプレゼントが増えていきます。=Além disso, novos presentes aumentarão dependendo do número de [realizações], como ações específicas e contato com futuros parceiros.
プレゼントには様々な恩恵がございますので、積極的に行動して頂ければと思います。=Os presentes trazem vários benefícios, então espero que você tome uma atitude positiva.
これら実績の確認・報酬の受け取り・又はご不明な点や本サービスの内容の再確認の際は私にお申し付け下さい。=Informe-me se deseja confirmar essas conquistas, receber recompensas ou se tiver alguma dúvida ou reconfirmar o conteúdo deste serviço.
以上で初回サービスの内容とさせて頂きます、長時間のお付き合い、誠にありがとうございました。=Muito obrigado pelo seu relacionamento de longo prazo conosco, que é o conteúdo do primeiro serviço.
ここから先はお客様の気の向くまま、パートナーとの触れ合いをお楽しみ頂ければと思います。=De agora em diante, esperamos que você goste de interagir com seu parceiro como quiser.
では、これにて失礼させて頂きます……=Bem, sinto muito por isso...
ちなみにですが、パートナーの中にはそれぞれ好みの関係が御座います。=A propósito, cada parceiro tem seu relacionamento favorito.
その関係を追及していった場合は、もしかするとそのパートナーの本性となるような一面が見られるかもしれません。=Se você buscar esse relacionamento, poderá descobrir que é a natureza do seu parceiro.
お客様への保証はしかねますが。=Não podemos garantir isso aos nossos clientes.
では改めまして、引き続き素敵な一時を……=Vamos mudar isso e continuar nos divertindo...
彼女は本プランの担当者、シトリーにございます。=Ela está encarregada desse serviço, Sitri.
此処から先のご案内は、こちらのシトリーに引き継がせていただきます。=As informações daqui em diante serão repassadas para Sitri.
私は一般施設の管理業務がありますので、先輩、後はよろしくお願いします。=Estou encarregada de gerenciar instalações gerais, portanto, estou ansiosa para trabalhar com você.
はい、ご案内ありがとうございますフュルさん。=Sim, obrigada por sua orientação, Srta. Fur.
ようこそお越し下さいました。改めまして私、デラックスプラン担当のシトリーと申します=Bem-vindo a nos visitar. Mais uma vez, meu nome é Sitri, responsável pelo serviço de luxo.
これより先はフュルに変わり私が当プランのご案内をさせて頂きますので、どうぞよろしくお願い致します=Deste ponto em diante, Fur passará para mim e vou guiá-lo ao longo deste serviço, então, obrigada por sua cooperação.
では早速ですが、デラックスプランについて軽く説明をさせて頂きます=Agora, deixe-me explicar brevemente sobre o serviço de luxo.
デラックスプランとは、お客様とパートナーとの関係から割り出していく特別なプランとなっております=O serviço de luxo é um plano especial calculado a partir da relação entre o cliente e o parceiro.
お洒落なナイトプールにてお酒を嗜んだり、大人の遊具があふれたプレイルームにて、パートナーと楽しんだり……=Desfrute de uma bebida na piscina elegante à noite, ou divirta-se com seu parceiro na sala de jogos repleta de equipamentos de jogos para adultos...
果ては謎の生命体の生息する部屋で戯れたりなど、最大６種類のプランをお楽しみいただける内容となっております=No final, você pode desfrutar de até 6 tipos de serviços, como jogar em uma sala onde vivem criaturas misteriosas.
では早速ですが、まず初めにお客様とパートナーとの関係から割り出されるプランを選んでいきましょう=Agora, vamos começar escolhendo um serviço que pode ser determinado a partir do relacionamento entre o cliente e seu parceiro.
次に、お選び頂いたプランに該当される方が選出されますので、当プランを一緒に過ごしたいパートナーをお選びください。=A seguir, a pessoa que corresponde ao serviço que você selecionou será selecionada, portanto, selecione o parceiro que gostaria de desfrutar com este serviço.
続きまして、お選び頂いたプランに合わせお客様やパートナーの衣服を変更することが出来ます。ご希望がありましたらお選びください。=A seguir, você pode trocar as roupas de seus clientes e parceiros de acordo com o serviço que você escolher. Por favor, escolha se você tem algum pedido.
以上の内容でご提供致しますがよろしいでしょうか？=Posso fornecer o conteúdo acima?
それでは、ここから先はお客様とパートナー、二人だけのお時間となります。=Então, daqui em diante, será a vez de apenas duas pessoas, o cliente e o parceiro.
甘くて特別なハニーライフを、存分にご堪能下さい。=Por favor, aproveite plenamente a doce e especial vida do mel.
おかえりなさいませ、如何でしたでしょうか？=Bem vindo de volta, como foi?
デラックスプランで訪れた場所は、今後お客様がパートナーとの待ち合わせの際にご自由に使うことができます。=Os locais visitados pelo serviço de luxo podem ser utilizados livremente pelos clientes em encontros futuros com seus parceiros.
まだお試しになられていないプランがございましたら、パートナーとの関係性を考慮された上、改めてお越しください。=Se você tem um serviço que ainda não experimentou, considere seu relacionamento com seu parceiro e volte novamente.
それでは、またのご利用をお待ちしております。=Pois bem, aguardamos a sua próxima visita.
特別待遇が受けられるようになりました=Agora você pode solicitar serviços de luxo
