//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
私を酔わせてどうする気ですか？　……結局、酔わなくてもするんでしょう？=Você vai me embebedar, e depois? Você percebe que pode entrar em minhas calças sem bebida, certo?
ほろ酔い気分でなし崩しに……まぁ、合意であれば何でもいいですよね？=Você planeja desgastar minhas defesas com doses de álcool? Bem, desde que eu diga que sim, quem está impedindo você?
お酒よりも酔わせてあげますよ、私の身体で……=Ao final da noite você estará bêbado de mim, não de whisky.
……お店にだけは迷惑かけないでくださいよ？=Apenas não fique bêbado e vomite em todo o bar.
お酒に頼らずとも、私の身体は既に火照ってますので……=Já estou quente o suficiente sem a necessidade de álcool.
