//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうしたんですか……？=O que está acontecendo?
何か問題でも……？=Há algum problema?
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んんっ、んん……そこ、感じちゃいます……=Mmm, mmm... Você está me deixando nervoso.
んあっ、あっ……ゆっくりされると、ゾクゾクします……=É tão emocionante quando se faz isso lentamente...
んれりゅ、んんむ、はおあひはふへ、ろいろいひまふ……(顔が近くて、ドキドキします)=(Meu rosto está tão perto, que me deixa nervoso)
んちゅむ、ちゅむ、顔、あふいれふ……(顔、熱いです)=(Cara, está quente)
んあっ、胸……変な声でちゃいます……=Oh, meus seios... Estou fazendo barulhos estranhos...
あっ、あぁ……私の胸、喜んじゃってます……=Oh, meus peitos, eles estão tão felizes...
んっ、んん……小さいですけど、よかったら……=Mmm, mmm... É pequeno, mas se você quiser...
んぅ……私の大きな胸でよければ、いたずらしちゃってください……=Mmm... Se você não se importa com meus peitos grandes, você pode pregar-me partidas...
んっ、んん……もう、濡れちゃってます……=Mmm, mmm... Você já está molhado...
あっ、んん……最初はソフトに、いじってくれるんですね……=Oh, hmm... Você será macio no início, e depois me provocará...
あぁ……おまんこ、どんな風にされちゃうんでしょう……=Oh... O que eles farão com minha xoxota?
ん……ごめんなさい私、もうおまんこビクビクって……=Sinto muito, mas já estou assustado.
あっ、ぁぁ……ぺろぺろ……照れちゃいます……=Aah, aah... Virando... Estou tão envergonhada...
んっ、んん……舌で直接って、興奮します……=Mmmm, mmmm... É tão excitante usar sua língua diretamente...
あぁ……ぬるぬるした舌とおまんこって、相性いいですよね……=Oh... Uma língua viscosa e uma boceta andam tão bem juntas...
んんっ……気持ちいいですけど、やっぱり恥ずかしいです……=Mmm... É bom, mas ainda me sinto envergonhado...
あぁっ……お尻優しくされると、電気走っちゃいます……=Ahh... Quando você é gentil comigo, eu recebo um choque elétrico...
んっ、あなたのお陰で、おまんこに負けないぐらい感じるアナルになっちゃいました……=Mmm, você fez meu ânus se sentir tão bem quanto minha boceta...
//んん……これ以上アナルを開発したら、どうなっちゃうんですか、うふふ……=Hmm... O que acontecerá se eu desenvolver mais o meu ânus, hihihi...
ぁ……アナルのしわ、一本一本舐められちゃってます……=Oh... Ele está lambendo meu vinco anal, um por um...
んっ、んん……そこ、一番弱いところです……=Mmm, mmm... Essa é a parte mais fraca...
んん……いいところに当たっちゃってます……=Hmm... Você acertou no ponto certo...
あぁ……こんなのが、私のおまんこにずっぽり入っちゃうんですね……=Oh... Tal coisa vai estar na minha boceta...
んんぅ……そんなすごいの、アナルに入れちゃうんですか……=Você vai colocar essa coisa incrível no meu ânus...
あぁ、おまんこも、アナルも、気持ちいいです……=Minha buceta, meu ânus, é tão bom...
んっ、んぁっ、そこばっかり、だめですっ……=Não, não, não, não até lá...
あっ、あぁ……もうビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, estou tão nervosa...
んれりゅ、ひかああ、ひゃいらにゃくなっひゃいまふっ……(力が入らなくなっちゃいます)=(Vou perder minhas forças)
ひえんほ、れるちゅ、ちゅむっ、らえき、あふえへっ……(自然と唾液、あふれて)=(Saliva espontânea, transbordamento)
んあっ、胸が恥ずかしい形になっちゃってますっ……=Oh, meus seios estão em uma forma embaraçosa.
あっ、あぁ、胸が汗かいてきちゃいましたっ……=Ahhh, meu peito está começando a suar...
あっ、ぁぁ……こんなにされたら、大きくなっちゃいそうですっ……=Oh, ahhh... Se você fizer isso comigo, eu vou ficar tão grande...
あっ、あぁ、好きな形に変えちゃってくださいっ……=Ah, oh, por favor mude-o para a forma que quiser...
んあっ、あぁっ、すごい音が、鳴っちゃってますっ……=Ah, oh, esse é um grande som...
んっ、んん……だめです、におい、かがないでくださいっ……=Não, por favor, não o cheire...
あぁっ、それっ、おまんこが喜んじゃうやり方、ですっ……=Essa é a maneira de fazer uma boceta feliz...
あぁ、上の口も、下の口も、恥ずかしい声出しちゃってますっ……=Estou fazendo ruídos embaraçosos com minhas bocas superior e inferior.
んんっ、んん……あなたのよだれまみれになってますっ……=Mmm, mmm... Você está coberto de sua própria baba...
ああっ、んん……さっきより舌が、激しくっ……=Ahhh, sua língua é ainda mais dura do que antes...
あなたの唾液と、おまんこ汁のにおい、とってもエッチですっ……=O cheiro de sua saliva e seu suco de boceta é tão safado...
ああっ、んくぅ……お尻激しいっ、恥ずかしさなんて吹き飛んじゃいますっ……=Oh, ahhh... Meu traseiro está tão apertado, meu embaraço se foi...
ああっ、ぁぁ……めちゃくちゃにされても、耐えられちゃうお尻になっちゃいましたっ……=Aah, aah... Mesmo que você esteja confuso, você tem uma bunda que pode aguentar...
んんっ……アナルの皺が、増えちゃってますっ……=Mmm... Minhas rugas anais estão ficando maiores...
あぁっ、こんな激しいのに、アナル気持ちいいんですっ……=É tão intenso, mas é tão anal...
んはぁっ、アナルたくさん舐められるの、いろんな感情が交錯して好きですっ……=Adoro quando alguém me lambe muito o rabo, me dá tantos sentimentos mistos...
あぁつ、あぁ……身体中に、振動がっ……=Ahhh, estou vibrando por toda parte...
あっ、あぁ……これ、真っ白になっちゃうブルブルですっ……=Ah, ah... É uma silhueta branca...
あぁ、おまんこの奥までブルブル震えちゃってますっ……=Oh, estou tremendo até o fundo da minha boceta
あぁぁ、このおもちゃ、アナルにぴったりですっ……=Oh, este brinquedo é perfeito para anal...
あっ、あぁ、どっちがおまんこで、どっちがアナルか、わからなくなっちゃいますっ……=Não sei dizer qual é a minha boceta e qual é o meu ânus.
あっ、あぁ、あっ、私、イッちゃいます、イッちゃいますっ……=Oh, oh, oh, eu vou, eu vou...
あぁっ、んんぅ……もう耐えられないです、限界来ちゃいますっ……=Não aguento mais, estou no meu limite...
あっ、あぁぁ……おまんこっ、びくんびくんしちゃいますっ……=Aah, aah... Minha boceta está pulando por todo o lado...
あっ、ぁぁ、もう限界近くて、おまんこ、イッちゃいそうですっ……=Ah, oh, estou tão perto do limite que vou gozar na minha xoxota...
お尻が、ふわって、なっちゃいますっ……=Meu traseiro é todo fofo...
あぁっ、お尻の穴の快感が、頭のてっぺんまで届いちゃいますっ……=Ahh, o prazer no meu traseiro está chegando ao topo da minha cabeça...
あぁっ、最後にアナル、めいっぱい締め付けちゃいますっ……=Oh, eu vou apertar tanto meu ânus no final.
あ、ぁぁ、アナルの中が急に熱くっ、あっ来る、来ちゃいます、あっ、ぁぁ……=Oh, oh, meu ânus está subitamente quente, oh, está vindo, está vindo, oh, oh...
んちゅ、ちゅむ、きしゅで、まっひろりらっひゃいまふっ……(キスで真っ白になっちゃいます)=(Vou ficar branco com beijos)
んれっ、ひはまれ、んんっ、いういうひひゃいまふっ……(舌までビクビクしちゃいます)=(Até minha língua está saltitante)
はぁ……愛撫で、こんなになっちゃうなんて思いませんでした……=Huh... Não pensei que essa carícia me fizesse...
とっても上手ですよね……経験値が違う、みたいな感じで……=Você é muito bom nisso... Você tem uma experiência diferente, é como...
はぁ……あなたにおまんこをいじってもらえると、ふわふわしちゃうんです……=Huh... Eu fico todo fofo quando você brinca com minha boceta...
こんなにおまんこで気持ちよくなれたのは、ぜんぶあなたのお陰です……=Foi tudo graças a você que pude me sentir tão bem em minha buceta...
はぁ……お尻でイくのって、特別な感じがして好きです……=Huh... Eu adoro quando você vem no traseiro, parece tão especial...
うう……恥ずかしさが蘇ってきちゃいました……私、お尻でイッたんですよね……=Ugh... O embaraço voltou... Eu gozei no meu rabo...
おちんちんじゃなくてもアナルを感じられるのって、すごくエッチな気がします……=Sinto que é tão safado poder sentir-se anal sem pênis...
最近、アナル以外のところをいじられても反応しちゃうんです……エッチなアナルですよね……=Ultimamente, tenho reagido a ser provocado em outros lugares além do meu ânus... É um ânus safado...
あなたのキスってすごいんです……心が先に気持ちよくなって、身体もつられて……=Seus beijos são incríveis... Minha mente se sente bem primeiro, e depois meu corpo segue...
私、キス魔になっちゃってましたね……=Eu me tornei um beijador, não é verdade?
うふふ、たまにはおもちゃもいいかもしれないですね……=Ummm... às vezes os brinquedos são bons...
ひとりでおもちゃオナニーするときも、あなたみたいにできたらいいんですけど……=Gostaria de poder fazer o que você faz quando eu me masturbo para brinquedos sozinho.
うふふ、照れちゃいますよ……=Hihihi... Estou tão envergonhada...
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=Por favor, dê uma boa olhada no corpo que você está prestes a amar...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
あっ、あぁ……そこ、あなたにいじってほしかったんです……=Oh, eu queria que você brincasse com isso...
んっ、んん……あなたになら、なにされても声が出ちゃいます……=Não importa o que você me faça, sempre poderei falar...
んりゅむ、ちゅむ、ろっれも……甘いれふ……(とっても、甘いです)=(É muito, muito doce)
んちゅ、ちゅむ、らうらうなきしゅ、ひへふあはい……(ラブラブなキスしてください)=(Por favor, dê-me um beijo amoroso)
あぁ……あなたに胸をやさしくされるの、弱いんです……=Sou vulnerável ao seu toque suave no meu peito...
んっ、んん……世界一幸せな胸にしてください……=Mmm, mmm... Por favor me faça o peito mais feliz do mundo...
んん……小さい胸に、大きな気持ちが詰まっているの、わかりますか……？=Hmmm... Você pode ver que meus peitos pequenos estão cheios de grandes sentimentos?
んん……あなたのためにお手入れを欠かさない胸ですよ……=Hmmm... São os peitos que eu nunca deixo de cuidar para você...
んっ、んんぅ……あなたのことが好きなので、愛液がたっぷり溢れちゃってます……=Mmm, mmm... Eu te amo tanto, estou transbordando de suco de amor...
あっ、あぁ……ココをいじられると、アソコからハートが飛んじゃうんです……=Oh, ahhh... Quando você me provoca aqui, meu coração voa para fora da minha vagina...
んんっ、こんなに濡れてるのは、あなたのことが本当に大好きだからなんです……=Mmm, a razão de eu estar tão molhado é porque eu realmente te amo...
はぁ、あなたにおまんこを意識されてるって思うだけで……=Só de pensar em você estar ciente da minha boceta...
あっ、ぁぁ……そんなところにまでディープキスしてくれるんですね……=Aah, aah... Você me beija tão profundamente, mesmo até esse ponto...
んぁっ、あんっ……あなたの舌で、独占してください……=Mmmm, mmmm... Sua língua, por favor, me domine...
あぁ……お尻まで愛してもらえて、私って幸せ者です……=Oh, tenho tanta sorte em ter você me amando...
んっ、んん……お尻をソフトに扱ってくれて嬉しいです……=Mmmm... Ainda bem que você está mole no meu traseiro...
ん……ソコ、私がいつもおもちゃをあててるところです……=É onde eu sempre coloco meus brinquedos...
あぁっ、んん……おもちゃなのに、あなたの愛情を感じます……=Oh, mmm... É um brinquedo, mas eu posso sentir seu amor por ele...
んん……いまは、このおもちゃをあなただと思って感じちゃいます……=Agora posso sentir este brinquedo como se fosse você...
あぁっ、あなたのおちんちん用のアナルで、おもちゃを受け入れればいいんですね……=Oh, então eu deveria apenas aceitar um brinquedo na minha cavidade anal para o seu pinto...
あっ、ああぁ、私の身体、知り尽くされちゃってますっ……=Ahhh, ele sabe tudo sobre meu corpo...
あ、あぁ、そこ、そこ大好きです、幸せ感じちゃいますっ……=Oh, oh, eu amo isso lá, eu amo isso lá, eu me sinto tão feliz...
んりゅ、ふきなひほおきしゅすりゅの、りゅむむ、ひあわへれふっ……(好きな人とキスするの、幸せです)=(Beijando a pessoa que você ama, eu estou feliz)
んりゅむ、わらひもひは、くちゅ、かあめひゃいまふれっ……(私も舌、絡めちゃいますね)=(Vou envolver minha língua também, não vou?)
んっ、んんぅ……あなたの愛が胸に伝わってきますっ……=Mmm, mmm... Seu amor pode ser sentido em meu coração...
あっ、あぁ、私を愛しながら、胸の奥の鼓動を感じてくださいっ……=Oh, oh, por favor sinta meu coração batendo em seu peito enquanto faz amor comigo...
んっ、んん……私の胸への愛が、いっぱい伝わってきちゃいますっ……=Mmmm... Posso sentir seu amor pelos meus seios...
んっ、んん……好きな人にもみくちゃにされて、もっと大きくなっちゃいますっ……=Eu vou ficar ainda maior quando a pessoa que amo me fizer contorcer...
あっ、あぁ……そんなにされたら、切なくなっちゃいますっ……=Se você fizer isso, vou ficar triste...
んっ、んん……少しずつ、子宮が下りてきちゃいますっ……=Mmm, mmm... Pouco a pouco, meu útero está caindo...
はあっ、おまんこ上手すぎてっ、子宮がそこまで降りちゃいますっ……=Oh, minha boceta é tão boa, meu útero está indo para lá...
あぁん、おまんこの奥で、排卵が止まらなくなっちゃってますっ……=Oh não, não posso parar de ovular dentro da minha boceta...
んんっ、んん……あなた色に染めあげられちゃってますっ……=Mmm, mmm... É tudo tingido em suas cores...
ああっ……あなたのペロペロに答えて、愛液がとぷとぷって……=Ohhh... Meus sucos de amor estão dando um impulso em resposta à sua bicada...
あっ、ぁぁ……お尻の穴に激しい愛情がっ……=Oh, ahhh... Você está fazendo amor com o meu traseiro...
んあっ……あなたの想いが通じて、お尻の穴が肉厚になってますよっ……=Ahh... Seus pensamentos estão chegando até mim, e meu cu está ficando mais grosso...
んあっ、ぁぁ……私の恋する心臓ぐらい、震えていますっ……=Estou tremendo como meu coração apaixonado...
あぁっ……おもちゃプレイまでするぐらい仲のいい私たちに興奮しちゃいますっ……=Estou tão excitada por estarmos tão perto que até brincamos com brinquedos...
んあぁっ、あなたの意思が宿ったおもちゃ、おまんこで締め付けちゃいますっ……=Ohhhh, o brinquedo com a sua vontade, estou apertando-o na minha boceta.
あぁぁ、あなたが望むなら、おもちゃでも何でも、アナルに迎え入れますっ……=Oh, eu o receberei no meu ânus, brinquedo ou não, se você quiser...
ふああっ、この熱に浮かされる感じ、あなたへの恋心みたいですっ……=Sinto que estou apaixonado por você...
あっ、ぁぁ……私がイく瞬間、愛してるって言ってくださいっ……=Por favor, diga-me que me ama quando eu chegar...
あぁぁっ、あなたにされたら、お尻だってイッちゃうんですっ……=Ohhhh, até o meu rabo vem quando você faz isso...
あぁっイきます、誰にでもイくお尻じゃないんですからね、あぁっ……=Oh, eu vou. Não sou o tipo de bunda que vem para todo mundo. Oh...
れんちゅ、れむりゅ、ひあわへきふれ、いっひゃいまふぅ……(幸せすぎて、イッちゃいます)=(Estou tão feliz, que vou gozar)
わらひろふええ、んりゅ、うえいええくあはいっ……(私のすべて、受け入れてください)=(Por favor, aceitem-me todos)
愛撫っていう言葉通り、愛されて、撫で撫でしてもらっちゃいました……=Como a palavra "carinho" sugere, eu era amado e acariciado.
こんなに濃厚な前戯をしてもらえるなんて……私、幸せです……=Estou tão contente por ter uma testa tão rica...
本当はエッチをするところじゃないお尻でイける関係って、素敵ですよね……=É bom ter um relacionamento onde você pode gozar em uma bunda que não está realmente lá para ser fodida...
私がお尻でイけるのは、幸せな信頼関係がちゃんと築かれているからなんです……=Posso gozar no cu porque temos uma relação feliz e de confiança que está devidamente estabelecida.
いま、あなたと唇が離れてるのが不思議なぐらい、一体感がありました……=Senti uma tal sensação de unidade que foi estranho que meus lábios estivessem separados dos seus neste momento...
うふふ、また忘れられないキスの思い出が増えました……=Ummm, outra memória de beijo inesquecível...
おもちゃを使うときも容赦なくって……改めて惚れちゃいました……=Ele era implacável quando se tratava de usar seus brinquedos... E eu me apaixonei por ele de novo.
おもちゃを私に使ってるときのあなたって……格好いいんです……=Você é tão... Legal quando usa seus brinquedos em mim...
ああっ、イキ癖のついたおまんこが、またイッちゃいますっ……=Aah, o bocetas que tem o hábito de vir vir de novo...
んんっ、あなたの底なしの愛で、アナルも無限にイッちゃいますっ……=Seu amor sem fundo me faz ejacular infinitamente no ânus.
……おちんちんじゃないのに、おまんこいっぱいイッちゃいました……=... Não sou um pinto, mas vim por toda a minha boceta...
昔は、アナルをいじってたくさんイかせてもらえる喜びなんて……想像もつかなかったんですけど……=Antigamente, eu não imaginava a alegria de ter muitas provocações anais e muitas vindas... Mas...
エッチに夢中な私をいっぱい想像してください……=Imagine muito de mim sendo louco por sexo...
いっぱい気持ちよくなりましょうね……=Vamos fazer com que se sinta tão bem...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
//あっ、あぁ……私がするときの、参考にしますね……=Oh, uh, eu me referirei a ela quando eu fizer isso.
ん、んん……私の好きな場所、知ってるんですね……=Hmm, hmm... Você conhece meu lugar favorito...
んりゅむ、りゅむ……ろっりあきしゅれ、といこいひひゃうんれひょうれ……？(どっちが虜にしちゃうんでしょうね？)=(Pergunto-me qual de nós ficaria mais cativado?)
んれ、れむ、もっろ、むあおっえほひいれふ……(もっと貪ってほしいです)=(Eu quero que você devore mais)
あっ、あぁ……あなたの下半身を気持ちよくさせたくて、張っちゃってますね……=Oh, oh... Você está tão tenso, querendo fazer sua parte inferior do corpo se sentir bem...
んっ、んん……そんなに私の胸をいじりたいんですか、うふふ……=Hihihi, hihihi... Você quer tanto brincar com meus peitos, hihihi...
んん……あなたは本当に小さい胸が好きなんですね……=Hmm... Você realmente gosta de peitos pequenos...
んん……大きいからって、感度が悪いわけじゃないですよ……=Hmm... Só porque é grande não significa que não seja sensível...
んん……あとで、あなたの大きなものを入れてくださいね……=Mmm... Mais tarde, você pode colocar seu grande...
んあっ、あぁ……私の弱点、もう知られちゃってますよね……=Minha fraqueza já é conhecida, não é...
んっ、うふふ、打てば響いちゃうエロまんこですからね……=Hihihi, hihihi, ela é uma boceta erótica que pode ser tocada quando é atingida...
あなたが変態まんこを弄りやすい様に、愛液たっぷり漏らしちゃいますね……=Vou vazar muito suco de amor para que você possa facilmente brincar com minha boceta pervertida...
あっ、ぁぁ……あなたのにおいがとれなくなるぐらい舐めてください……=Por favor, lamba-me com tanta força que não aguento seu cheiro...
ん……舌のぼつぼつしたところで、舐めあげてほしいです……=Mmm... Eu quero que você lamba com a covinha de sua língua...
んんっ、私のまんこって、あなたのおちんぽぐらい美味しいんですか……？=Minha boceta é tão deliciosa quanto seu pinto?
あんっ……お尻の穴、もっと乱暴にしても大丈夫ですよ……=Ah... O buraco na bunda, tudo bem ser mais violento...
あぁっ……うふふ、臭くないですか……？=Ahh... Hihihi, não cheira mal?
あぁ、こうやってされると、私のケツまんこが熟しきってるのがわかっちゃいます……=Oh, quando você faz isso, eu sei que o meu cu está maduro para a tomada...
んんっ……わかってますよね、私のケツまんこ、これぐらいじゃ満足しないです……=Mmm... Você sabe disso, não sabe? Meu cu não vai ficar satisfeito com tanto...
ぁぁ……私のケツまんこ、ピカピカにしてください……=Ohhh... Por favor, faça meu traseiro brilhar...
んん……私より上手なの、ズルいです……=Você é muito melhor do que eu, não é justo...
んあっ、ぁぁ……このモーターが好きなんです……=Oh, eu amo este motor...
ん、淫乱まんこに早くつっこんでください……あ、やっぱりもっと焦らしてください……でも……=Mal posso esperar para ver o que você vai fazer comigo, mas...
んっ……ケツまんこっていうぐらいですから、どんなおもちゃも入っちゃいますよ……=É chamado de boceta de cu, por isso qualquer brinquedo pode caber lá dentro.
ぁ……どっちかはあなたのおちんぽがよかっ、あん、でも気持ちいいです……=Preferia ter um de seus pintos, mas é bom...
あっ、あぁん、いじわるな触り方、あんっ、あとでお返ししますねっ……=Ah, ahh, do jeito que você me toca, ahhh, eu te pago depois...
//んっ、んん……こんなのされたら、オナニーする気なくなっちゃいますっ……=Eu não quero mais me masturbar...
んりゅむ、きしゅ魔りなっひゃうくあい、れりゅ、りゅぷ、きもひいいれふっ……(キス魔になっちゃうぐらい気持ちいいです)=(É uma sensação tão boa que me faz beijar)
わらひろよられ、んちゅ、ちゅむちゅ、いっはいあいわっへくあはいえ……(私のよだれ、いっぱい味わってくださいね)=(Por favor, prove minha baba, muita coisa)
んっ、んんぅ……もっともみくちゃにしてくださいっ……=Mmm, mmm... Por favor me faça contorcer mais...
あぁっ、お餅みたいにこねこねされちゃってますぅっ……=Está sendo amassado como um bolo de arroz...
あっ、ぁぁ……エッチなホルモンがいっぱい分泌してる感じしますっ……=Ahh... Parece que estou segregando muitos hormônios sexuais...
あんっ、んんっ、ひしゃげるぐらいめちゃくちゃにしてくださいっ……=Ann, gozando, por favor, seja pecaminoso...
あっ、ぁぁ……もうぐちょぐちょですっ……=Ahh... Está encharcado...
あっ、あぁん……アソコから湯気たっちゃいますっ……=Oh, não... O vapor está vindo do meu boceta...
んんっ！　エロまんこの弱いところ、全部網羅されちゃってますっ……=Mmm! Você cobriu todos os pontos sensíveis da boceta erótica.
あんっ、私の好きなまんこいじり、してくれるんですねっ……=Ah, você vai brincar com minha boceta favorita, não vai...
あっ、ぁぁ……ソコ、ソコ、舐め続けてくださいっ……=Ah, ah... Continue lambendo lá, lá, lá...
んぅっ、んぅ……あなたの舌が、気持ちいいところ全部舐めてきますっ……=Mmm, mmm... Sua língua está lambendo todas as partes boas...
あぁ、おちんぽが我慢できなくなるまで、舐め舐めしてくださいっ……=Oh, por favor lamba e lambe e lambe até que seu pau não aguente mais...
あぁっ、あぁ……お尻の穴が焼けてるみたいに気持ちいいですっ……=Ahhh, parece que meu traseiro está queimando.
んあっ、ぁ……前の穴と同じぐらいお尻がよくって、クセになってますっ……=Meu traseiro é tão bom quanto meu buraco da frente, é viciante...
んんっ、おちんぽを入れたら、とっても気持ちいいケツまんこ、どうですかっ……=Mmmm, que tal uma boceta de bunda muito bonita quando você coloca seu pinto dentro dela...
//あぁっ、ケツまんこから背中に、快感のぼってきますっ……=Ahh, estou recebendo uma onda de prazer da minha boceta para as minhas costas...
//はぁっ、ケツまんこ感じすぎて、勃起しちゃいますっ……=Estou recebendo uma ereção...
あっ、おもちゃエッチ専用の声でちゃいますっ……=Não posso evitar, estou gritando por sexo de brinquedo...
あぁっ……いちばんブルブルするの、気持ちよすぎちゃいますっ……=Ahhh... A vibração mais poderosa é muito boa...
ああっ、まんこギチギチすぎて、おもちゃが歪んじゃいますっ……=Oh, minha boceta está tão apertada que está empenando o brinquedo.
ああっ、おもちゃ重いですか……？　ケツまんこで締め付けすぎちゃってごめんなさいっ……=Oh, o brinquedo é muito pesado? Desculpe por apertar demais no meu traseiro...
んんっ、あぁ、まんことケツまんこの間のっ、お肉の壁がいちばん気持ちいいですっ……=A parede de carne entre a minha boceta e o meu cu é a mais confortável.
んああっ、本気スイッチ入っちゃいました、おおきいの来ちゃいますっ……=Estou excitada. O grande está chegando...
ああっ、これ、思いっきりイッちゃいます、あっイく、イきますっ……=Oh, eu vou gozar com tanta força...
あぁぁ、快感がトロトロまんこに絡みついてっ、おおきいの来ちゃいますっ……=Ohhh, o prazer é tão forte na minha boceta, que estou recebendo uma grande...
んんっ、さっきからずっと軽くイき続けてるんですけど、最後にすごいのでイきますっ……=Já há algum tempo que venho de ânimo leve, mas no final, vou chegar em grande...
ああっ、いまお尻いじるのやめてもイッちゃいますよっ……=Ah, mesmo que você pare de brincar com ela agora, ela ainda virá...
あっ、あぁ……このままイまで、イってもいじるのやめないでくださいっ……=Por favor, não pare de me provocar até que eu goze, mesmo que eu goze...
んんっ、ケツまんこイッちゃいますよ、見ててくださいねっ……=Mmm, vou entrar na minha bunda. Veja isso...
あっ、あぁっ、自分のケツまんこのこと、また好きになっちゃいますっ……=Ohhh, estou me apaixonando novamente pelo meu próprio cuzão...
んりゅれっ、こんにゃひもひいいきしゅ、はんほうれふぅっ……(こんな気持ちいいキス、反則です)=(Este é um beijo tão bonito, é uma falta)
ちゅうるむぅ、はいおい、めいっはいひはを、んじゅ、かやまへえくあはいっ……(最後にめいっぱい舌を絡ませてください)=(Certifique-se de colocar sua língua em toda parte no final)
身体、できあがっちゃいました、うふふ……=Meu corpo está pronto...
いつも欲求不満な私が満足しちゃうって、すごいです……=É incrível como estou sempre tão frustrado e satisfeito...
うふふ……エロまんこが目覚めちゃいましたよ……？=Ummm... Minha boceta erótica despertou?
淫乱まんこの締まり具合……今度はおちんぽで確かめてみませんか……？=Por que você não verifica o aperto da sua vagabunda com seu pinto?
はぁ……お尻でイくのって、本当に気持ちいいですよね……=Huh... É muito bom vir no cu...
お尻が病みつきになっちゃってます……責任、取ってくれますよね……？=Eu tenho um rabo doente... Você vai se responsabilizar por isso, não vai?
いまこの瞬間のケツまんこがいちばんおちんぽ日和ですよ、うふふ……=É o melhor dia para ser um cu neste momento.
今度はあなたのおちんぽで味わってみたくないですか、押し出しちゃうぐらいキツキツですよ……=Agora você não quer provar no seu pau, está tão apertado que vai empurrá-lo para fora...
唇の感触も、おいしい唾液も、私の養分にしちゃいますね……=Vou alimentá-lo com a sensação dos meus lábios e minha deliciosa saliva.
いまでもあなたの舌が口の中で暴れてるみたいに感じます……=Ainda parece que a sua língua está a flambar na minha boca...
私が自分でするときよりおもちゃの扱いがうまいですね……嫉妬しちゃいます、うふふ……=Você é melhor com brinquedos do que eu comigo mesmo... Estou com ciúmes, hihihi...
おもちゃってこんなに気持ちいいのに、あなたにされた方が気持ちいいの、不思議ですよね……=Não é estranho como um brinquedo se sente tão bem, mas se sente melhor quando é feito com você...
あぁっ、ぁぁ、エロまんこまた、何回目か忘れちゃうぐらい、イきますっ……=Nem me lembro quantas vezes já gozei...
あぁっ、ケツまんこまた、ぁ、ぁぁ、イっく、イきますっ……=Oh, vou gozar de novo, vou gozar de novo, vou gozar...
あぁ……まんこ肉が充血して、力を入れなくても膣穴狭くなっちゃってますよ……=Oh... Minha carne de boceta é ensanguentada e meu buraco na vagina é estreitado sem esforço...
ケツまんこって、何回言ったか忘れるぐらい感じちゃいました……=Senti-me como se me tivesse esquecido quantas vezes disse "boceta de cu".
そんな欲望まみれの目で見られたら、ドキドキしちゃいます……=Se você olhar para mim com olhos tão cobiçosos, eu ficarei emocionado...
人扱いでも、もの扱いでも……うふふ……=Você pode me tratar como uma pessoa, ou pode me tratar como uma coisa... Hihihi...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
あっぁぁ……優しくされるの、好きです……=Eu gosto quando você é gentil comigo...
んっ、んん……乱暴にしても、大丈夫ですよ……=Mmm, mmm... Não faz mal ser bruto...
んれりゅ、わらひのおふひ、ふあっえううああい……(私のお口、使ってください)=(Use minha boca, por favor)
んりゅう、りゅむる、あらありきしゅひへもあえうあんえ……(あなたにキスしてもらえるなんて)=(Não posso acreditar que estou recebendo um beijo de você)
あんっ、んん……私の胸でよかったら、好きなだけ弄んでください……=Se você está feliz com meus seios, por favor, brinque com eles o quanto quiser...
あっ、あぁ……私の胸は、あなたに喜んでもらうためについてるんですよ……=Ah, ah... Meus seios estão presos para fazer você feliz...
あぁ……小さいのコンプレックスなので、いじられると恥ずかしくて気持ちいいです……=Ah... É um pequeno complexo, então é bom sentir-se envergonhado quando você me provoca...
んあっ、あぁ……ぽよんぽよんって、弾ませてください……=Por favor, deixe-me saltar...
あっ、んん……ココは、あなたの全てを受け入れる場所ですよ……=É um lugar que aceita todos vocês...
んぅ、んん……あなたがほしすぎて、もうよだれだらだらです……=Eu o quero tanto, estou babando...
あぁ、あなたにエロまんこを弄ってもらえるなんて、贅沢すぎます……=Oh, é muito luxuoso ter você brincando com minha boceta erótica.
あんっ、いやらしい声……出しちゃってもいいですか……？=Posso deixar sair uma voz irritante?
あぁぁ……逆奉仕嬉しいです……とろとろになっちゃいます……=Ohhhh... Estou tão feliz em servi-lo ao contrário... Estou tão amável...
んんぅ……あなたが満足するまで、舐めまわしてください……=Mmm... Lambe-me até ficar satisfeito...
んん、あなたの顔が淫乱まんこに近づいてくるだけで、愛液だだ漏れになっちゃうんです……=Mmm, só de ver seu rosto tão perto da minha vagabunda me faz ejacular...
んっ、んん……あなたのお陰で、粘り強いお尻の穴になってます……=Mmm, mmm... Você faz meu cu pegajoso...
あっ、ぁぁ……お尻をいじってもらえるの、ひそかに楽しみにしてました……=Estava secretamente ansioso para que você me fizesse um ajuste no rabo...
//ぁぁ……開発したケツまんこをいじってもらえる私って、本当の幸せ者です……=Ohhhh... Sou um cara com muita sorte de poder provocar minha boceta de cu desenvolvida...
んん……ケツまんこをキツキツにするの、手伝ってもらっちゃってすみません……=Lamento que tenha tido de me ajudar a apertar tanto o meu rabo...
んん……ケツまんこ舐めてもらうなんて、ペット失格になっちゃいます……=Mmmm... Ter você lambendo meu bumbum me desqualificaria como animal de estimação...
んっ、んん……おもちゃでされると、とっても興奮しちゃうんです……=Mmm, mmm... Quando você faz isso com brinquedos, eu fico muito animado...
ぁぁ……私もおもちゃみたいなものなので、ぞんざいに扱ってください……=Ahhh... Eu também sou como um brinquedo, por favor me trate como um...
んんっ……おもちゃでエロまんこぐちゃぐちゃにされるの、妄想しちゃってます……=Estou fantasiando em ter minha boceta estragada com um brinquedo.
あぁ……おもちゃの振動で、ケツまんこうずうずしちゃいます……=As vibrações do brinquedo estão fazendo comichão na minha xoxota.
あぁ……エロまんことケツまんこにずっぷり入っちゃってますよ……=Estou tão cheio de boceta e bunda...
あぁぁ、乱暴にされるの、ゾクゾクします、もっと、お願いしますっ……=É tão emocionante ser assaltado, por favor, me dê mais...
んんっ、こうやって、好き放題されたかったんですっ……=Eu sempre quis ser mimado assim...
とおとおろひは、んりゅう、おいひいれふ……(とろとろの舌、おいしいです)=(Língua suave, é delicioso)
んるりゅ、むちゅれる、ひはれも、おほおひひまふ……(舌でもご奉仕します)=(Também lhe servirei com minha língua)
んんっ、んんぅっ、あなたにいじめられて、胸がいっぱいになっちゃいますっ……=Mmmm, mmmm, você está me atormentando e meus seios estão se enchendo...
あっ、ぁぁ、アソコでも感じられない快感ですっ……=Ahhh, nem consigo sentir minha vagina...
んあっ、ぁっぁ、私の女の子らしくない胸、もっと煽ってくださいっ……=Ahhhh, meus seios ingleses, por favor, mexa mais...
あっ、あぁ……私の大きな胸にいっぱいマーキングしてくださいっ……=Ah, ah... Por favor, marque meus grandes seios por toda parte...
あっぁぁ、いやらしい声、我慢しなくても、いいですかっ……？=Ahh, você não precisa segurar minha voz, precisa?
あ、あぁん、ソコ、ソコすごく、気持ちよくって、ビクビクしちゃいますっ……=Ahhh, é tão bom ali dentro que me deixa nervoso...
あぁ、ちゃんとあなた好みの淫乱まんこになってますかっ……？=Você tem certeza de que está conseguindo a xoxota que deseja?
ふぁぁ、あなたのお気に入りまんこになってくのわかりますっ……=Huh, estou vendo que estou me tornando sua bocetas favorita...
あっ、あぁ……隅々までマーキングしてくれて嬉しいですっ……=Oh, estou tão feliz que você tenha marcado cada centímetro...
んっ、んん……あとで私もお返しさせてください、気持ちよすぎですっ……=Mmmm... Deixe-me retribuir o favor mais tarde, é muito bom...
ふぁぁ、エロまんこの中が締まって、じゅくじゅくの愛液出てきちゃってますっ……=Minha boceta está tão apertada, meu suco de amor está saindo...
んっ、んん……ただの出す穴をこんな気持ちいい穴にできるなんて、すごいですっ……=É incrível que você possa transformar um buraco que é apenas um buraco em um buraco que é tão bom...
//あっ、ぁぁ……もっと激しくしてくださいっ、どんなに強くてもお尻喜んじゃいますからっ……=Aah, aah... Por favor, torne mais difícil, por mais difícil que você o faça, minha bunda ficará feliz...
ふぁぁっ、そんなしたら、おちんぽの前にケツまんこアクメしちゃいますっ……=Se você fizer isso, eu vou gozar no meu traseiro antes de gozar no seu pau.
んんっ、ケツまんこ締まりすぎちゃいますっ、んああっ……=Mmm, minha boceta está muito apertada...
んあぁっ、ケツまんこ奴隷にしてくださいっ……=Ohhhh, por favor, faça-me um escravo de boceta de cu...
んんっ……私の弱点、ピンポイントでついてくださいっ……=Mmm... Por favor, assinale minha fraqueza...
んあっ、あぁっ……あなたにされるから、おもちゃでも気持ちいいんですっ……=Até um brinquedo se sente bem quando você o faz...
あぁん、あなたにおもちゃを使って、こんなふうにかき乱してほしかったんですっ……=Sempre quis que agitasse as coisas assim com seus brinquedos...
んふぅう、ケツまんこ締め付けすぎて、おもちゃがぬるって出ちゃいそうですっ……=É tão apertado que acho que vou molhar o meu brinquedo.
んぁぁぁ、どっちのまんこも幸せすぎちゃいますっ……=Ahhh, os dois bocetas estão muito felizes...
あっ……あぁ来る、来ちゃいますっ、私の大好きなご褒美来ちゃいますっ……=Oh... Está chegando, está chegando, minha recompensa favorita está chegando...
あっ、あぁ……気持ち良さが限界で、ビクンビクンするの来ますっ……=Ahhh, estou no limite do que é bom e vou começar a me masturbar.
あぁっ、ぬるぬるぐちゅぐちゅの、幸せまんこになっちゃいますっ……=Oh, vou ser uma boceta escorregadia, molhada e mole...
ひゃぁっ、イきまくりのスケベまんこになってもいいですかっ、あっあ、イきますっ……=Posso ser uma boceta sujo que vem e vai?
ぁぁ……お尻でイッてもいいですか、あっ、ごめんなさい、勝手にイっ、イッちゃいますっ……=Ohhh... Posso ir no seu rabo? Oh, desculpe, eu venho sozinho, eu venho...
あっ、あっ、お尻イきの準備整っちゃいました、見てて、くださいね、あ、あ、イきますっ……=Oh, oh, estou pronto para vir, por favor me observe, eu vou gozar...
ぁ、あぁっ、あなたが興奮できるように、ケツまんこでイきますっ……=Ahhh, vou entrar na minha bunda para que você possa sair...
んああっ、お花が咲くみたいにケツまんこイッちゃいますっ……=Vou gozar como uma flor desabrochando no meu rabo...
んれりゅ、ごひゅいんはあろきしゅれ、れちゅ、いっひゃいまふっ……(ご主人様のキスでイッちゃいます)=(Eu irei com o beijo do Mestre)
んちゅ、あらあろらえきれ、んちゅ、かあらがみたしゃえへまふっ……(あなたの唾液で身体が満たされてます)=(Sua saliva está enchendo meu corpo)
やっぱり私はあなたのペットです……従っちゃいます……=Afinal, eu sou seu animal de estimação... E lhe obedecerei...
うふふ、もっと主導権握ってほしいです……=Ummm... Gostaria que você tomasse mais iniciativa...
あなたさえよかったら、次はおちんぽで可愛がってください……=Se estiver tudo bem com você, da próxima vez você pode me fazer bonita com seu pinto...
まんこじゃなくてもですけど、あなたに積極的にいじってもらえると、すぐふやけちゃいます……=Não precisa ser uma boceta, mas se você me provocar agressivamente, ficarei com bolhas em pouco tempo...
イッたばっかりなので、お尻の穴専用のペットでもいいって思っちゃいます……=Acabei de gozar, então estou pensando que poderia usar um animal de estimação dedicado ao buraco na bunda...
お尻でイきすぎて……何日かはずっとジンジンしてると思います……=Acho que vim com tanta força no rabo... Que vou ficar zingando por dias...
うふふ……あなたのエッチなところがケツまんこに移ったみたいで嬉しいです……=Hihihi... Feliz por ver que seus bocados safados foram transferidos para minha boceta de bunda...
このまま、ぷっくりふくれたケツまんこを鑑賞しますか……？　それとも……うふふ……=Você quer admirar minha bunda inchada como esta? Ou...
こんな私にも情熱的なキスをしてくれて……それだけで、生きてる価値があります……=Me beijar assim, tão apaixonadamente... Vale a pena viver por...
私の唇も、舌も……あなたのものになってました……だからいまはちょっと残念です……=Meus lábios, minha língua... Eles pertenciam a você... Então agora estou um pouco decepcionado...
おもちゃって無理やりイかされる感じがするので、大好きなんです……=Eu adoro brinquedos porque me fazem sentir como se estivesse sendo forçado a vir.
おもちゃは大好きなんですけど、あなたにされるから気持ちいいんです……=Adoro meus brinquedos, mas é tão bom ter você fazendo isso comigo...
あっ、あぁ、またイっちゃいますっ、あなた専用のペットまんこ、限界ですっ、あっ、あぁ……=Aah, aah, estou gozando novamente, minha boceta de estimação especial, estou no meu limite, aah, aah...
あっ、ぁぁ、今日はケツまんこの調子、いい、です、イッ、イきますっ……=Ahhh, minha boceta está tão boa hoje, que eu vou gozar...
何回もイッて、おまんこの中ぼこぼこに膨らんじゃってます……=Vim tantas vezes, minha boceta está toda inchada...
私のケツまんこ、いまがいちばんエッチなことになってると思います……=Acho que estou tendo o maior número de sexo no meu rabo neste momento...
やっぱり、やめた方が……=Eu sabia que não deveria ter...
私とエッチして、あなたが損するのが嫌なんです……=Não quero que o perca fazendo sexo comigo...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
んん……私の身体で、汚しちゃいます……=Mmm... Meu corpo, está tão sujo...
あ……ぁぁ……そんな優しくしないでください……=Oh... Oh... Não seja tão gentil...
んんっ……やめえ、くあはい……(やめて、ください)=(Pare, por favor)
くいいるい、んにゅぅ、わらひのひん、ふいひゃいまふ……(唇に、私の菌がついちゃいます)=(Você vai colocar meus germes em seus lábios)
んん……こんな胸、あなたに弄られたくないです……=Não quero que brinquem com meus peitos assim...
んっ……他の子の胸の方が気持ちいいですよ……=Mmm... Os seios da outra garota se sentem melhor...
……本当は大きい胸がいいんでじゃないですか……？=... Você não quer realmente seios maiores?
んっん……無駄についちゃった肉なんて、楽しまないでください……=Mmm... Não goste da carne que é desperdiçada em você...
んくっ、んん……私がいちばん自信ないところ、触らないでください……=Por favor, não me toque onde eu esteja menos confiante...
んっ、んん……私の反応、見ないでください……=Mmm, mmm... Não olhe para minha reação...
んく……おまんこなら、私のじゃなくてもいいじゃないですか……=Hmm... Se for uma boceta, não tem que ser meu...
あぁ……おまんこイジメて、変な声出させないでほしいです……=Oh... Por favor, não provoque minha boceta e me faça fazer barulhos estranhos...
あぁっ、んん……ソコ、舐めるところじゃないです……=Oh, não... Essa não é a parte de lamber...
んん……そんなまずいところ、舐めないでください……=Mmm... Não lamba essa parte ruim...
んっ……私のおまんこなんて、舐めなくてもいいですから……=Mmm... Você não precisa lamber a minha boceta...
んっ、んん……お尻をいじられると、落ち込んじゃうんですけど……=Mmm, mmm... Quando você me provoca, eu fico deprimido...
んくっ、んん……なんでお尻なんですか、もう嫌です……=Mmm, mmm... Por que meu traseiro, eu odeio isso...
んっ……アナルが気持ちいいのはいいですけど、あなたに見られたくないんです……=Mmm... Anal é bom, mas eu não quero que você me veja...
あぁっ……あなたを汚してまでアナルで気持ちよくなんてなりたくありません……=Não quero me sentir bem no ânus até ter sujado você...
っ……私が自分のアナル嫌いなの知ってて舐めてるんですよね……？=Você sabe que eu não gosto do meu próprio ânus... Você não sabe?
んっ、んん……あなたに直接触られるよりはいいですけど……=Mmm, mmm... Melhor do que ser tocado diretamente por você, mas...
んぅ……ぁ……こんなおもちゃで気持ちよくなるところなんて、見られたくないです……=Não quero ser visto sentindo-me bem com um brinquedo como este...
ん……あの、あなたにやってもらうよりは、自分で……=Hmm... Um, prefiro ser eu a fazê-lo do que ter você a fazê-lo por mim...
んく……アナルにおもちゃを当てられても、困るだけです……=Hmm... É que eu não gosto de ter um brinquedo no meu rabo...
んん……両方するなら、もっと反応のいい子を選んだ方がよかったんじゃないですか……=Hmmm... Se você vai fazer as duas coisas, você poderia muito bem ter escolhido uma garota mais receptiva...
あっ、んんぅぅ……もっと汚しちゃいますからっ……=Vou torná-lo ainda mais sujo...
んやっ、あっ、気持ち悪い声、出ちゃいますっ……=Oh, não, estou fazendo um barulho esquisito...
じゅぶっ、んぐじゅ、しら、らめれふ……(舌、だめです)=(Língua, não)
んぶじゅ、じゅぶ、くひろらか、許ひへくらはい……(口の中、許してください)=(Na minha boca, por favor, me perdoe)
んんぅ……こんなの、恥ずかしいだけですっ……=Estou apenas envergonhado...
んくぅ……胸が、伸びちゃいますっ……=Mmm... Meus seios estão esticando...
んんぅ……小さい胸がいいなんて、他にも小さい子、いますしっ……=Se você quer seios pequenos, há outras garotas pequenas...
んっ、んん……コンプレックスをいじるのやめてくださいっ……=Mmm, mmm... Pare de mexer no meu complexo...
んあっ、あぁっ、くさいにおいがあがってきて、嫌ですっ……=Eu não gosto do fedor que vem daqui...
んっ、んんっ、アソコ、ゆるゆるになっちゃいますからっ……=Mmm, mmm, minha vagina está se soltando...
んんぅっ、私のおまんこなんてっ、濡らしてもそこそこですよっ……？=Mmmm, minha buceta está apenas um pouco molhada?
んぅ、おまんこぐちゃぐちゃにされても、期待には応えられないですっ……=Não posso corresponder às suas expectativas quando você estraga a minha boceta.
んくっ、んぅ……もっとおいしくない汁が出ちゃいますっ……=Mmm, mmm... Mais sucos pouco apetitosos...
んあっ、あっ……あなたの綺麗なお口に細菌が繁殖しちゃいますっ……=Oh, não... Sua bela boca está criando bactérias...
んんっ、心もおまんこみたいに濡れたら、いいんですけどっ……=Mmm, seria bom se meu coração estivesse tão molhado quanto minha boceta.
んっ、んん……こんなお尻、見られたくないですっ……=Eu não quero que as pessoas me vejam assim...
んぁあっ、お尻のにおいかがないでくださいっ、嫌いなにおいなんですっ……=Não me cheire o rabo, eu odeio esse cheiro...
んくっ、こんなにアナル気持ちよくしてもらったのに、素直になれなくてごめんなさいっ……=Lamento não ter sido honesto com você, apesar de me ter feito sentir tão bem no traseiro...
んんっ、ビクビクすぼんじゃうアナルなんて、大嫌いですっ……=Mmmm, eu odeio contorcer o ânus...
んんっ、こんなにアナル舐めても、なんも意味もないですからっ……=Mmm, não adianta lamber o meu rabo assim...
んくっ、んんぅ……強すぎます、こんなの、ひどい顔になっちゃいますっ……=É muito forte, está me fazendo parecer terrível...
あくっ、んんっ……耳、塞いでください、聞かれたくない声、出ちゃいますっ……=Por favor, cubram seus ouvidos, não quero que ouçam minha voz...
んんっ、そんなっ、おまんこの奥にっ……=Hmm, isto é, eu estou nessa volta...
んんんっ、このおもちゃ、終わったら絶対に私が洗いますからっ……=Mmm, vou definitivamente lavar este brinquedo quando terminar...
んくぅぅ、おまんこもアナルも気持ちよすぎます、もっと痛くしていいですからっ……=Mmmm, minha boceta e ânus se sentem muito bem, você pode fazer doer mais...
んあっ、ぁぁ、やめ、て、くださいっ……あなたの前で、イキたくないっ……=Não quero gozar na sua frente...
あっ、あぁ、あなたに嫌われるイき顔なんて見せたくないですっ……=Oh, não, não quero lhe mostrar um rosto que você não vai gostar...
あぁっ、あなたのおちんちんも入ってないのに、イくなんてっ……=Não acredito que vim sem o seu pau em mim...
んんんっ、情けないですけど、おまんこはもう、限界なんですっ……=Mmm, sinto muito, mas minha buceta já está no limite...
お尻いじられてイかせるなんて、ひどいですっ……=Não acredito que estás a deixá-lo fazer-te vir...
こんなにお尻いじられてもあなたのこと嫌いになれないんですっ……=Não posso te odiar mesmo que você esteja mexendo com meu traseiro assim.
あぁっ、アナルいじられてイくなんて、みっともなさすぎますっ……=Aah, é tão nojento que você não pode gozar enquanto é fodido no cu
あぁぁっ、アナルでイかされて、またひとつ私のことが嫌いになっちゃうんですっ……=Oh, ele vai me fazer ejacular no ânus, e vai me odiar mais uma vez...
んるうう、むいやい、いはひゃえひゃいまふっ……(無理やりイかされちゃいます)=(Vou ser obrigado a vir)
ちゅむる、わあひ、ああはろきしゅり、んん、おわふぎうんえふっ……(私、あなたのキスに弱すぎるんです)=(Estou muito sensível para seus beijos)
身体は正直ですよね……=O corpo é honesto, não é...
心まで素直になれなくてごめんなさい……=Lamento não poder ser honesto com seu coração...
私がおまんこでイっちゃうところなんて、つまらないですよね……=É tão aborrecido ver-me entrar na minha boceta...
これからエッチもするんですよね……おまんこで……=Vamos fazer sexo... Com minha xoxota...
お尻で無理やりイかされても私の気持ちは変わりませんから……=Não vou mudar de idéia se você me obrigar a vir em meu traseiro...
私だって本当は……お尻で気持ちよくしてくれてありがとうって言いたいです……=Gostaria muito de... Dizer obrigado por me fazer sentir tão bem no traseiro...
私がアナルでイっても汚いだけじゃないですか……=É tão sujo quando eu entro no cu...
……これからおちんちんでもイかされると思うと……アナルがズキってします……=... O pensamento de que estou prestes a ser feito para ejacular também com seu pinto... Faz meu ânus vibrar...
なんででしょう……キスでイっちゃうと……胸がズキズキ痛むんです……=Não sei por que... Quando venho de beijar... Meu peito palpita dor...
真っ白になっちゃうキス……罪悪感でいっぱいです……=Um beijo que fica branco... E eu me sinto tão culpada...
もうこのおもちゃは使えないですね……汚れちゃいましたから……=Eu não posso mais usar este brinquedo... É tão sujo...
私の本当の相手は……きっとおもちゃなんだと思います……=Meu verdadeiro parceiro... Deve ser um brinquedo...
おまんこ、また、嫌なのにっ……=Boceta, novamente, embora eu não queira...
んっ、んん、アナルだけは、もう、あっだめ、だめですっ……=Hmm, apenas anal já é, não, não...
はしたないですよね……何回もおまんこでイって……=É um pequeno preço a pagar... Por ter entrado tantas vezes na minha boceta...
もうこれ以上は……アナルで辱めないでください……=Sem mais... Vergonha anal, por favor...
