//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//どう？　焦れてきた？　んふ、すぐシないのもテクだから♪=O que você acha? Você está ficando impaciente? Uma coisa é não vir logo ♪
//アハッ、期待した目しちゃって、マジきゃわたんかよ♪=Aha, você tem os olhos que eu esperava. Você é realmente bonito ♪
//んっ、どう？　気持ちよかったら、ちゃんと言ってよ？=Mmm. O que você acha? Apenas me diga se é bom, está bem?
//うーん、こんなもん？　もっと強めの方が、やっぱいい？=Hmm. É assim? Seria melhor se fosse mais forte?
ここ大事なとこっしょ？　足でやるってヤバくない？=Esta não é a parte mais importante? Não é ruim fazer isso com os pés?
あー、マジ気持ちよくなってるんだ……へぇ、ちょっとおもしろ♪=Oh, você está realmente sentindo... Uau, isso é interessante ♪
//ねぇ、ぺぉぺぉされうと、やっぱきもひいい……？（ペロペロされると、やっぱ気持ちいい？）=(É bom ser picado e picado?
//あは……なんか、かぁらふぅえれない……？（なんか、身体震えてない？）=Você está tremendo?
//んっ、あーしのくちのなか……きもひいい？（アタシの口の中、気持ちいい？）=Sente-se bem em minha boca?
//んふっ、あんらのころ……たべりゃったぁ～♪（アンタのこと食べちゃった♪）=Eu comi você.
//んぐっ、しゃすがにくるじ……こんくぁいれ、がまんしれ……？（流石に苦しい、こんくらいで我慢して）=(É demais, você tem que ser paciente)
おぐっ、ちょっろ油断しゅると……えぶっ、えづきしょう……（ちょっと油断するとえづきそう）=(Se eu não tiver cuidado, posso amordaçar)
//ほらっ、これくらいすれば、流石に気持ちいいっしょ？=Vê, é bom fazer algo assim, não é?
//んんっ、ふふ、気持ちよさそうな声、出てきたじゃん♪=Mmm, você está começando a soar tão bem ♪
ほらっ、強くして欲しそうだったから……こんくらいならどう？=Veja, você parecia querer muito isso, então... Que tal isso?
んんっ、ほんとに足が気持ちーんだ♪　変態だねっ♪=Seus pés realmente se sentem bem. Você é um pervertido ♪
あぁっ、あーし、ひっしれぺおぺおしちゃっれるぅっ！（アタシ、必死でペロペロしちゃってる）=(Estou lambendo freneticamente meus lábios)
んっ、すっご……めっひゃビクビク震えてんりゃん！（めっちゃビクビク震えてんじゃん）=(Você está tremendo tanto)
//ろーよ、こぇらけつおくすぇば、イっひゃいろうれしょ？（どーよ、これだけ強くすれば、イっちゃいそうでしょ？）=O que você acha? Se eu dificultar o suficiente, eu vou, certo?
//ほぁ、こえらしちゃいなぉっ！　我慢はかぁらによくなぃお？（ほら、声出しちゃいなよ、我慢は身体によくないよ？）=Vamos, solte-o, não é bom para você se conter.
えぐっ、はふがに、はげひすぎっぎょっ（流石に、激しすぎっしょ）=(Você está sendo dramático demais)
おぶっ、あんまりおおきぃろも、えふっ、こまっらもんられっ！（あんまり大きいのも、困ったもんだね）=(Se for muito grande, estamos em apuros)
//んっ、もうそろそろっしょ？　いーよ、イっちゃって！=Mmm. Já não era sem tempo, não é? Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
//あぁっ、アンタのめっちゃ大きくなってる……これ、イクんしょ？=Oh, você está ficando tão grande... Você vai gozar, não vai?
ほぁ、もういっれいいお！　あーしも、しょろしょろげんかいっ！（ほら、もうイっていいよ。アタシもそろそろ限界）=(Vamos lá, você pode gozar agora) Estou quase no meu limite.
んっ、もうイキそうなんしょ？　はぁっ、がまんしらくれいーお！（我慢しなくていいよ）=(Você não tem que se conter)
//おぶっ、あんらの、めっひゃあちゅくなっれる！　もうイクっ？（アンタのめっちゃ熱くなってる！　もうイク？）=Você está ficando tão quente! Você está pronto para ejacular?
//んんっ、いーお､しゅきなろきに、イっひゃれぇっ……！（いーよ。好きな時にイっちゃって）=Está tudo bem. Vá em frente e curta quando quiser.
//あはっ、すっごい勢いだったじゃん、アタシじょーずだった？=Haha, você realmente estava indo para isso, não estava?
うわ、毎回こんなに出すの？　アンタすごいね……=Uau, você faz isso todas as vezes? Você é incrível...
あぁ……精液の匂いって……なんかゾクゾクするんだよねぇ♪=Oh, o cheiro do sêmen... É tão tentador ♪
//んふ……かけられちゃったぁ♪　どう？　満足した？=Fui pulverizado... Você está satisfeito?
ぁー、とりま、吐かなくて良かった……うん、マジで……=Oh, de qualquer forma, estou feliz por não ter vomitado... Sim, a sério...
ま、射精できてよかったじゃん……頑張った甲斐あったわ。=Bem, estou feliz que você tenha conseguido ejacular... Valeu a pena o esforço.
はぁ……飲んじゃった♪　こーいうの、嬉しいんしょ？=Não é bom beber assim?
あは、嬉しそうな顔しちゃって……飲むくらいしてあげるって♪=Oh, você parece tão feliz... Que eu pelo menos lhe daria uma bebida ♪
飲まなくて良かったん？　アタシに気使ってくれたんだ？=Você não precisava beber? Você só estava cuidando de mim?
まー飲むのは抵抗あったけど……なんかちょっと勿体ないね。=Bem, eu não queria bebê-lo, mas... É uma espécie de desperdício.
さぁ、またイっちゃいなって！　別に引いたりしないからさっ！=Vá em frente, faça-me gozar novamente. Eu não vou me retirar!
あはっ、アタシ、アンタ射精させるの、上手くなってない？=Haha, você não está ficando melhor em me fazer gozar?
いいお、なんかいれもイっちゃっれ！　ほぉっ、どーじょっ！（いいよ、何回でもイっちゃって。ほらどーぞ）=(Vá em frente, ejacule quantas vezes quiser) Aí está.
んふ、あんらのしゃーえき、からっぽになっひゃうかもれっ！（アンタの精液、からっぽになっちゃうかもね）=(Seu sêmen pode estar vazio)
しゅご、あんらのめっひゃあちゅくなっれ、またイくんしょぉっ！（アンタのめっちゃ熱くなって、またイクんでしょ）=Você está ficando tão quente, que vai gozar de novo.
んぁっ、なんかあーしまで、こーふんしてきちゃっら！（なんかアタシまで、興奮してきちゃった）=Também estou começando a ficar excitada.
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
こんなん、てきとーにしかやる気ないから……はぁ、マジだる。=Só vou fazer isso ao acaso, então... Haha, estou muito cansado.
んー、さっさとイってくんない？　もう疲れてきたんだけど……=Hmm, por que você simplesmente não vem? Estou ficando cansado, mas...
これいいかも……アンタ、いい苛められ方知ってんじゃん♪=Sabe, você é um bom atormentador ♪
ほらほら、これが気持ちいいんでしよ？　あは、マジキッモ♪=Vá lá, vá lá, vá lá. Isto é bom, não sabe? Oh, é tão nojento ♪
なんれあーしが、あんらをなめなきゃいけらいわけぇ……（何でアタシが、アンタを舐めなきゃいけないわけ？）=Por que eu tenho que lamber você?
はぁくいっれぉ……したつかえうんれすけどぉ……（早くイってよ、舌疲れるんんですけど）=Vamos lá, estou cansado de sua língua.
んぶ……まじゅ……あんらのあじ……しゃいあく……（マズ……アンタの味最悪）=Seu gosto é horrível.
あーしにくわぇしゃせうろか……あんらなにしゃまろつもい？（アタシに咥えさせるとか、アンタ何様のつもり？）=Quem diabos você pensa que é, fazendo-me chupar seu pau?
んんぐ……まじいみわかりゃい……なんれあらしがこんら……（マジ意味わかんない、なんでアタシがこんな）=Eu realmente não entendo porque estou fazendo isto.
んぇっ……あんらの、もっろちいしゃくらんにゃいろ？（アンタのもっと小さくなんないの？）=Você não pode fazer o seu menor?
ねー、アタシがこんだけしてあげてんだから、早くイキなよー。=Ei, já que fiz tanto por você, por que não vem logo?
んぅっ、気持ち悪い声出さないでよねっ、マジ萎えるからさー。=Mmmm, não faça nenhum barulho estranho, você está realmente me deixando desconfortável.
んっ、もう潰す勢いでしたげる！　加減とかわかんないし！=Eu vou esmagar você! Eu não sei como adicionar ou subtrair!
はぁっ、アンタを雑にするの、ちょっと気持ちいーかも♪=Huh, é bom mexer com você ♪
んぅ、あしぇのにおいくっしゃ……もうはやく終わっれ……！（汗の匂いくっさ、もう早く終わって）=Você cheira a suor. Acabe logo com isso.
ねぇまだぁ？　あーし、疲れれきらんれすけどぉ……！（アタシ疲れてきたんですけど）=Estou ficando cansado.
もー、ろんらけくわえればいーろ？　もうちゅかえらぁ……！（もう、どんだけ咥えてればいいの？　もう疲れた）=(Ahhh, quanto tempo eu tenho que chupar isso? Estou cansado.
ほらぁ、こんらけつおくしてあげれるんらか、はぁくイって！（こんだけ強くしてあげてるんだから、早くイって）=(Vamos lá, estou lhe dando tanta pressão)
ちょっろ！　もうおおきくしゅうろきんし！　んぐっ、えぐっ！（ちょっと、もう大きくするの禁止！）=Ei, não o faça maior!
あぶっ、はぁくおわっれよっ！　んぇっ、あーしをこおすきっ！（早く終わってよ、アタシを殺す気？）=Acabe logo com isso. Você está me matando.
うわ、もう先っぽ真っ赤じゃん……んぅ、さっさとイきなって！=Ahhh, você tem uma dica vermelha... Oh, vamos lá!
そのキモイ声がなければ、少し可愛気があるんだけどねぇ……=Se não fosse essa voz arrepiante, ela seria um pouco mais gira...
んんっ、だーらぁ、しゃっしゃろイケっちゅってんろぉっ！（だから、さっさとイケっつってんの！）=Eu lhe disse para vir até aqui!
ねぇまらぁ？　もう舌、動かしたくらいんれしゅけろぉっ！（ねぇまだ？　もう舌、動かしたくないんですけど）=Ei, ainda? Não quero mais mover minha língua.
んぅっ、もうくわえれんのあきひゃぁ！　はぁくイっれ！（もう咥えてんの飽きた、早くイって！）=Estou cansado de chupar seu pau. Vamos lá!
ほらはぁく！　がまんろか、じゃったいしなくれいいかぁれ！（ほら早く！　我慢とか絶対しなくていいからね）=Vamos lá, vamos lá! Você não precisa se conter nem nada.
あーもー、好き放題とび散らかして……掃除はアンタがしなよ。=Ahhh, você está em todo lugar... E é você quem tem que limpar.
くっさ……何食ったらこんなん出せるの？　マジ信じらんない。=Maldição... O que você come que o faz fazer isso? Eu não posso acreditar.
ねぇ……流石のアタシも……これはマジおこなんですけど？=Ei... Até eu estou realmente chateado com isso, você não está?
は？　なにかけてくれちゃってんの？　握りつぶされたい？=O quê? O que você está jogando? Você quer ser espremido?
もうさー、今みたいのは、二度とごめんだから……=Não quero ter que passar por isso novamente, então...
うぅ、マジ苦しかった……流石にチョーシ乗り過ぎじゃない？=Ugh, isso foi realmente doloroso... Não é muito chosh?
んぇ、吐きそ……てか、マジ吐いていい？=Eu acho que vou vomitar... Posso realmente vomitar?
うぅ……喉にまだひっかかってる感じするぅ……マジ病む……=Ugh... Ainda sinto como se estivesse preso na minha garganta... Gravemente doente...
うん、無理……こんなん飲めるわけないって。=Sim, eu não posso... Não há como eu beber isto.
あー良かった……飲めとか言われたら、殴ろうかと思ってた。=Oh, que bom... Se você tivesse me pedido para beber, eu teria te dado um soco.
あーもー、何回出したら気が済むわけ？=Ahhh. Quantas vezes tenho que dizer a você?
んぅぅ……どーせまたイクんでしょ？　ほら、さっさとしてっ！=Você vai gozar de novo, não vai? Vamos lá, continue com isso!
ほあ、イクならしゃっしゃっとイク！　ぐじゅぐじゅしないっ！（ほら、イクならさっさとイク！　ぐずぐずしない！）=Vamos lá, se você vai gozar, goze! Não se precipite!
あぁ、またしゃきっぽふくらんで……マジ、らんかいイク気？（またさきっぽ膨らんで、マジ何回イク気？）=Quantas vezes você vai gozar?
ほぁイキなっれ！　なしゃけないこえ、またらしてさっ！（ほらイキなって、情けない声、また出してさ！）=É um bom olho! Eu não posso esperar! (É âncora, uma voz triste, sai de novo!)
んぅっ、いきしょうになっれるアンタ……いりびゃんきもいっ！（イキそうになってるアンタ、一番キモイ！）=(Você está prestes a gozar, você é o mais arrepiante!
//んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
//なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//んっ、どう？　アタシのごほーしも、なかなかのもんでしょう？=Hmm, o que você acha? Meu Goshoshomo não é muito bom?
//これくらいじゃ焦れったい？　なら、おねだりとかしてみたら？=Isto é demais para você? Então por que você não tenta implorar por isso?
ほーら、いつもガン見してるおっぱいで擦られる気分はどう？=Aqui, como é ser esfregado pelas mamas para as quais você está sempre olhando?
んっ、幸せそうな顔しちゃってぇ、やっぱおっぱい好きなんだ？=Mmm, você parece tão feliz. Você gosta de mamas, não é mesmo?
//ろーお？　にゃめにゃめさえれ、うれひみぃ？（どう？　ナメナメされて、うれしみ？）=Como assim? Você está feliz em ser açaimado?
//んふっ、にゃめるたびに、ふぅえるのおもひろぉっ……♪（舐める度にふるえるのおもしろ）=(É engraçado como você treme cada vez que o lambe)
//あぁむっ、ほあ、あんらのこと、たべひゃうぉ～♪（ほら、アンタのこと食べちゃうよ）=Olha, eu vou te comer.
//んふ、あーしのくちんらか、あっらかいれひょぉ～♪（アタシの口の中、あったかいでしょ）=Está quente na minha boca, não está?
んぅぶ……しゃすがらあらしも……ちょっろくうひ……（流石のアタシもちょっと苦しい）=(Até eu estou um pouco amargo)
んぐっ……あんらのでおくひいっぱぁい……（アンタのでお口いっぱい）=(sua boca cheia)
//あはっ、かわたんな声出しちゃって、ヤリ甲斐ある～♪=Haha, você tem uma voz bonita. Vale a pena ♪
//んんっ、ほらっ、この一生懸命な感じ、うれしみっしょぉ？=Mmm, olhe, este trabalho duro está fazendo você feliz, não está?
それそれ、おっぱいで擦られて、気持ちよくなっちゃえ！=É isso aí, esfregue minhas mamas e sinta-se melhor!
アンタのめっちゃ熱くなってる！　おっぱい大好きだもんね？=Você está ficando tão quente! Você adora mamas, não é mesmo?
もうれぇっ、マジれべっひゃべひゃにしたげうぅ～！（もうねぇ、マジでべっちゃべちゃにしたげる）=Vou deixar você muito bagunçado.
ほあぁ、とけひゃいそうれしょう？　んふぅ～♪（ほら、溶けちゃいそうでしょ？）=Veja, eu estou derretendo, não estou?
//んんぅ、くわえれるらけれ、あーしまれぬぇれきちゃいそ……！（咥えてるだけで、アタシまで濡れてきちゃいそ）=Acho que estou ficando molhada só de chupar.
//ぢゅずっ、ほぁっ、しゅわれるとやばーっしょ？　んふふっ♪（ほら、吸われるとヤバイっしょ？）=Sabe, é ruim quando as pessoas fumam.
//えぶっ！　らいじょぶ！　ちょっろびっくぃしららけっ！（大丈夫、ちょっとびっくりしただけ）=(Tudo bem, só estou um pouco assustado)
//あぁこぇやヴぁっ！　んぐっ、いひきとびしょっ！（あぁこれやば、意識飛びそう）=Ahhh, estou entrando em coma.
//あぁっ、もうイクんしょ？　いいよ、アンタの射精見せてっ！=Oh, você vai gozar, não vai? Certo, deixe-me vê-lo ejacular!
//んんっ、めっちゃ熱くなってきた！　もう出しちゃいなよっ！=Mmm, está ficando tão quente! Vamos lá, solte-a!
ほぁイっれぇっ、ちゃんろしゃいごまれ、なめれあげぅからぁっ！（ほらイって、ちゃんと最後まで舐めてあげるから）=Vamos, vou te lamber até o fim.
はぁぁ、しぇーえきのにおい、こくなっれきらぁっ……！（精液の匂い濃くなってきた）=Você está começando a cheirar como sêmen.
//あぷっ、まらおおきくらんの？　あんらしゅっごいれっ！（まだ大きくなんの？　アンタすっごいね）=Você ainda está crescendo? Você é incrível.
//んぁあっ、あらしのあごはじゅれうまえに、はぁくイっれぇっ！（アタシのアゴ外れる前に、早くイって）=(Vamos, antes que meu maxilar saia)
//んぐっ、はぁくイっちゃっれ、あーしもそろそろやばぁからっ！（早くイっちゃって、アタシもそろそろヤバイから）=Vamos, eu também estou prestes a gozar.
//こえ、いちゅおわんろ？　なんぁ、ぼーっろしれきらっ……！（これいつ終わんの？　なんかボーっとしてきた）=Quando isso vai acabar? Estou começando a me sentir desmaiado.
//あっは、またいっぱい出したねぇ……元気でいーんじゃん♪=Oh, você está cheio disso novamente... Você é tão saudável ♪
//うわ……すっごい匂い……これだけで発情しちゃいそう♪=Ahhh, esse cheiro... É suficiente para me fazer entrar no calor ♪
あー、べっとべっと……んぅ……これ、美肌効果とかあるかな？=Oh, gooey... Mmm... Você acha que isso vai tornar minha pele bonita ou algo assim?
なに？　アタシにマーキング？　いいご身分じゃーん♪=O quê? Me marcando? Você está em boa companhia ♪
ん～、流石のアタシも、これを連続は大変かなぁ……=Hmmm... Pergunto-me se seria muito difícil para mim fazer isto de seguida...
はぁ……なんか、喉がもう、焼けたみたいになってる……=Minha garganta parece que está queimando...
んふ、アンタのめっちゃ濃いから、まだ喉に絡みついてる……=Mmm, você é tão grosso que ainda está preso na minha garganta...
はぁっ、精液飲んじゃった♪　味はまぁまぁかなぁ～♪=Bebi o sêmen... E tinha bom gosto ♪
//吐いてる時の感じってさー、きっと映えるよねぇ？（映える＝ばえる）=A sensação de quando você está vomitando, não é? (Brilhar =A sensação que se tem quando se vomita... Aposto que fica bem, não fica? (Eire = Baeru) = A sensação de quando você está vomitando, não é? (Brilhar 
うっわ、こんな出したんだ……全部は飲み切れなかったかなぁ。=Uau, você serviu tanto... Acho que não consegui beber tudo.
//ほーらっ、イっちゃえ！　どんどんイキまくっちゃえ！=Eu sinto Muito! Ikira Mukimaku!
あぁっ、アンタをイカせるの、楽しくなってきた♪=Oh, estou me divertindo tanto fazendo você gozar ♪
んっ、イっれいいぉぉっ！　もうすきならけらしちゃっれぇっ！（イっていいよ。もう好きなだけ出しちゃって）=Você pode gozar. Você pode ejacular o quanto quiser.
あっ、まらイキしょ？　しゃすがにあーしにもわかっれきら！（あ、またイキそう？　流石にアタシにも分かってきた）=Oh, você vai gozar de novo? Acho que estou começando a entender.
んむっ、まららすんしょ？　こんらふるわしぇれ、ばぇばぇ！（また出すんしょ？　こんな震わせてバレバレ）=Você vai fazer isso de novo, não vai? Não posso acreditar que estou tremendo assim.
あんら、イキやしゅくなっれるんじゃらい？　んっふふ♪（アンタ、イキやすくなってるんじゃない？）=Você está facilitando a sua vinda, não está?
あっは、まだこんな出せるんだ♪　マジかんどー♪=Oh, eu ainda posso fazer isso!
んぅ、めっちゃかけられたぁ♪　アタシを真っ白にする気ぃ？=Você está tentando me fazer branco?
//少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
んふ、アンタを気持ちよくするのなんか、簡単なんだから♪=É tão fácil fazer você se sentir bem ♪
さぁて、今日は何回、イカせちゃおっかなぁ～♪=Pergunto-me quantas vezes a farei ejacular hoje ♪
んふ、アンタの、だんだんあっつくなってきてる……=Mmm, você está ficando mais quente a cada minuto...
ゆっくりされるのもいーっしょ？　焦らない焦らない♪=Não há problema em tomar seu tempo, não é? Sem pressa, sem pressa, sem pressa
この先っぽが気持ちいーんしょ？　知ってんだからね♪=Esta dica é bom, não é mesmo? Eu sei, eu sei, eu sei, eu sei
んふ、先っぽ弄られると、ゆっくりでもかなり感じるっしょ？=Mmm, quando você brinca com a dica, mesmo que seja lenta, você pode senti-la muito, não é mesmo?
はぁ……この背徳感てやつ？　マジ癖になりそ……♪=Essa coisa da imoralidade? É realmente viciante ♪
あぁ……アンタのが足の裏でビクビクしてるぅ……♪=Oh... Seu pé está tremendo ♪
ほらほら、大好きなおっぱいの時間でちゅよー……なんて♪=Vamos, vamos, está na hora de minhas mamas favoritas... Oh meu ♪
//んぅっ、アタシに任せちゃって。おっぱいで気持ちよくしたげる♪=Mmm, deixe isso comigo. Vou fazer minhas mamas se sentirem bem ♪
//ちっちゃいおっぱいでも～、ちゃーんと感じさせたげるっ♪=Mesmo com minhas pequenas mamas, vou fazer você se sentir tão bem ♪
んふ、ゆっくりでも、めっちゃ揺れるっしょ？　巨乳の特権だね♪=Mesmo que seja lento, ele ainda tremerá como louco, certo? É um privilégio ter mamas grandes ♪
あーしににゃめれもらえるろか……あんらひあわへらねぇ♪（アタシに舐めてもらえるとか、アンタ幸せだね）=(Você tem tanta sorte de me fazer lamber você)
んぅ……あんらのあじぃ、あーしけっこーしゅきらよぉ……（アンタの味、アタシ結構好きだよ）=Eu gosto muito de seu gosto.
んっ、やっぱしゃっきぽのほうら、はんのういいれ♪（やっぱ先っぽの方が反応いいね）=(A dica é mais responsiva)
んふ、ちくびろいっひょにしゃれると、やばいっひょぉ？（乳首と一緒にされるとヤバイっしょ？）=É ruim quando eles fazem isso com mamilos, certo?
おっぱいろいっひょになめれもらうろか、めっひゃぜいらく♪（おっぱいと一緒に舐めてもらうとか、めっちゃ贅沢）=(Ser lambida junto com minhas mamas, tão extravagante)
//ゆっくりねっとぃ、あんらをあじわったげうぅ～♪（ゆっくりねっとり、アンタを味わったげる）=Vou sentir o gosto de você lentamente.
//んふふ、くちんらかれ、ぴくぴくしてぅう～♪（口の中でピクピクしてる）=(contração da boca)
んむっ、もうあらしおっぱいとくちかぁは、にげらんないお……（もうアタシのおっぱいと口からは逃げられないよ）=(Você não pode escapar agora das minhas mamas e da minha boca)
//はぁっ、アンタが気持ちよさそうだと、アタシまで疼いてくる♪=Huh, quando você está com tão bom aspecto. Eu também estou formigando ♪
それそれ、好きな時にイっちゃっていーかんねぇっ！=É isso aí! Você pode gozar quando quiser!
あはっ、手でゴシゴシされて、めっちゃ気持ちよさそうじゃん♪=Haha, parece que você está se sentindo muito bem com as mãos esfregando você ♪
//ふぅん、強くされんの、やっぱ好きなんだねぇ～♪=Hmm, você realmente gosta quando as pessoas o tornam difícil, não é mesmo?
あっは！　もう真っ赤になってる！　めっちゃ感じてるじゃん！=Aha! Você já está ficando vermelho! Você está sentindo muito isso!
あぁっ、先っぽすっごいパンパン！　もう限界って感じ？=Ahhh, minha gorjeta é tão frouxa! Isso é tudo o que você tem?
ほーら♪　足でシコシコされてぇ、イっちゃえイっちゃえー！=Hohu ♪ Sikosko no pé, sinto muito!
あぁ、情けない声出しちゃって……アタシそれ大好きっ！=Oh, eu adoro quando você diz coisas assim.
んんっ、こんだけ強く擦り付けると、おっぱいも気持ちいっ！=Mmmm, esfregar tão forte é tão bom em minhas mamas!
あぁっ、このままおっぱいでイカせたげる！　嬉しーっしょ？=Oh, eu vou fazer você gozar nas minhas mamas! Você não está feliz?
んっ、小さい方が、強く擦れるっしょ？　そこがウリだからっ！=Hmm, quanto menor, melhor. Esfrega-se com mais força, certo? É disso que se trata!
んぁっ、たぷんたぷんて、この音は巨乳じゃなきゃ聞けないよ！=Mmmm... Você tem que ter mamas grandes para ouvir esse som!
きもひよかっらら、きもひいーって、ちゃんろいうんらぉ？（気持ち良かったら気持ちいいって、ちゃんと言うんだよ）=(Se se sente bem, diga bem)
いきあらくなっれきれるよぉ？　にゃめられうのすきなんらぁ？（息荒くなってきてるよ。舐められるの好きなんだ？）=(Você está respirando forte) Você gosta de ser lambido?
んぁっ、しゃきっぽまっかになっれ、もうぱんぱんじゃん♪（先っぽ真っ赤になってもうパンパンじゃん）=A ponta está toda vermelha.
ほりゃぁ、がまんれきらいっしょぉ？　もうイっひゃえばぁ？（ほら、我慢できないっしょ？　もうイっちゃえば？）=Vamos lá, você não pode se conter, pode? Por que você simplesmente não vem?
んっ、おっぱいつよくすうと、にゃめるのちょっろむずかひっ！（おっぱい強くすると、舐めるのちょっと難しい）=(Se minhas mamas estiverem muito apertadas, é um pouco difícil lambê-las)
ぷぁっ、いきくぅしぃけろ、あんらのためにがんばっれあげう！（息苦しいけど、アンタのために頑張ってあげる）=(Não consigo respirar, mas farei o meu melhor por você)
ほあぁ、すごいっしょぉ！　あーしのおくち、ひゃばいっしょ？（ほらすごいっしょ？　アタシのお口ヤバイっしょ？）=É incrível, certo? Minha boca não é fantástica?
//んぁっ、ねもろからおしあげると、しゃきっぽふくらむぅっ！（根元から押し上げると、先っぽ膨らむ）=(Empurre para cima a partir da base, as bojudas da ponta)
はあっ、こんなに真っ赤にして、精液ビュービューしたいんだ？=Haha, você está tão vermelho, você quer ver o esperma?
//あーあ、こうなっちゃったら、もう射精我慢できないねぇ！=Oh, não posso reter minha ejaculação agora que é assim!
//ほらほらっ、おっぱいでイケるなんて、幸せっしょぉっ！=Estou feliz, estou feliz por ser peitos!
//あぁっ、アタシのおっぱいまで、めっちゃ熱くなってるぅっ！=Ahhh, até minhas mamas são tão quentes!
//しょろしょろがまんじぅもあきらからっ、しぇーえきちょーらいっ！（そろそろ我慢汁も飽きてきたから、精液ちょうだい）=(Estou ficando cansado de reter, então me dê seu sêmen)
//んふ、しぇーえき、どんらけでるろか、まじたのしみぃっ……！（精液どんだけ出るのかマジ楽しみ）=Estou realmente ansiosa para ver a quantidade de sêmen que você produz.
//んぁっ、めっひゃはりちゅめれるぅっ！　もうぱんぱんりゃん！（めっちゃ張り詰めてる、もうパンパンじゃん）=(Vocês estão todos tensos. Vocês estão todos tensos)
//んむっ、しゃしぇーしらくれ、みゃくうっれるのわかぅぉっ！（射精したくて、脈打ってるの分かるよ）=(Posso sentir seu pulso batendo, querendo ejacular)
んぶっ、えんりょしないれ、のろにらしちゃっれいーお！（遠慮しないで、喉に出しちゃっていいよ）=(Não seja tímido, deixe descer pela minha garganta)
あぁっ、あんらのしゃしぇー、のろれかんじしゃしぇれぇっ！（アンタの射精、喉で感じさせて）=Deixe-me sentir sua ejaculação em minha garganta.
//あぁ……精液の匂いやば……こんな濃いの出したんだ……♪=Ahhh, o cheiro do sêmen... É tão espesso ♪
はぁっ……アンタがイったのに、アタシまでうっとりしちゃう♪=Estou tão excitada em vê-lo ejacular ♪
んふ、アンタの匂いが染み付いちゃいそーだねぇ♪=Seu cheiro estará em mim ♪
こんなんされたらさぁ、アタシもぶっかけたくなっちゃうなぁ♪=Se você fizer isso comigo, vou querer pulverizá-lo ♪
別に嫌じゃないけどさぁ……この匂い結構鼻に残るんだよねぇ。=Não é que eu não goste, mas... Este cheiro fica um pouco no meu nariz.
んぁ……顔にかけるくらいなら、飲んであげても良かったのに。=Mmm... Você poderia ter bebido para ele em vez de despejá-lo em seu rosto.
はぁ、足でイっちゃった感想はどう？　ちゃんと教えて？=Qual é a sensação de vir em seus pés? Você quer me dizer?
本当に足でイっちゃうとか……アタシの奴隷になりたいの？=Você realmente quer gozar com seus pés ou quer ser meu escravo?
んふっ、ちゃんとアタシの口で気持ちよくできたみたいね♪=Parece que você acertou com a minha boca ♪
はぁ……なんかまだ、アンタの感触が口に残ってる♪=Ainda posso sentir você na minha boca ♪
//んっ……なんか、アタシまでおっぱい火照ってきちゃた……=Começo a sentir que minhas mamas estão pegando fogo...
//ねぇ、アタシのおっぱいでイケて幸せ？　ハッピーしょお？=Ei, você está feliz por ter que gozar nas minhas mamas? Feliz?
あぁ、アンタのおっきいの、根元までぜーんぶ咥えちゃった♪=Oh, eu chupei seu grande pinto até a raiz ♪
うーん、コレがアタシの口に入ってたと思うと、マジやばぁ……=Não posso acreditar que isto estava na minha boca...
んっ……精液ごちそーさま♪　はぁ～美味しかった♪=Obrigado pelo sêmen, estava delicioso ♪
//んぅ……精液ごっくんしたら、なんか下の口も疼いてきたぁ……=Mmm... A ejaculação faz minha boca formigar também...
んぅ、飲んだげても良かったのに……出したの見たかったん？=Mmm, você poderia tê-lo bebido... Mas você queria vê-lo sair, não é mesmo?
知ってる、こーいうのＡＶで良くあるんしょ？　んふふ♪=Eu sei. É comum na pornografia, certo? Mmm-hmm ♪
さてさて、もーそろそろイクかなぁ？　隠しても無駄だよぉ？=Bem, bem, bem. Estou prestes a gozar, não estou? Você não pode escondê-lo, não é mesmo?
ねぇ、これで何回目？　あは、そんなん考えてらんないか？=Ei, quantas vezes você já fez isso? Oh, você não pode pensar assim, pode?
ほぁ、イっれいーんらお？　いましゃらはずかしがっれんの？（ほら、イっていーんだよ？　今更恥ずかしがってんの？）=Vamos lá, você pode fazer isso. Você está me envergonhando agora?
しゃあ、イっちゃっれ！　あんらがイクと、あーしもうれしみっ！（さあイっちゃって！　アンタがイクとアタシもうれしみ）=Vamos lá, vamos lá! Fico tão feliz quando você ejacula.
しゅごっ、まらぷぅぷぅしれきら、ほぁ、イっれいーお！（すご、またプルプルしてきた、ほら、イっていーよ！）=Ahhh, estou puxando novamente. Estou gozando!
はぁっ、あんらがイクろこ、まらみしぇれぇっ！（アンタがイクとこ、また見せて）=Deixe-me vê-lo ejacular novamente.
//あー、この精液臭いの、マジたまんない♪=Este cheiro de sêmen é realmente irresistível ♪
これ、もう絶対匂い取れないやつだよね♪=Este é o tipo de coisa de que você nunca consegue tirar o cheiro ♪
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
//あはっ、こんなゆっくりでもぷるぷる震えちゃって、かわたん♪=Haha, mesmo tão devagar, você está tremendo como um bebê ♪
//あぁ、その切なそうな顔見てると、めっちゃ苛めたくなるぅ♪=Oh, seu rosto patético me faz querer tanto atormentá-lo ♪
//はぁっ、その焦れてる顔、それが見たかったんだよねぇ♪=Huh, essa cara impaciente, era o que eu queria ver ♪
//んふふ、アタシの手見るだけで、勃起するようにしたげる♪=Vou fazer você ficar com tesão só de olhar para minhas mãos ♪
ほーら、亀頭きもちーねー♪　先走りダラダラ出ちゃうねー♪=Olha, a glande é tão bom ♪ Vou gozar ♪
アンタの弱点はここっしょ？　なら、たっぷり苛めたげる♪=Este é seu ponto sensível, certo? Então, vou lhe dar um bom tormento ♪
ほら、アンタのは今、アタシの足に支配されてんだよぉ♪=Veja, o seu agora é dominado pelo meu pé ♪
ねぇ、もっと強く擦って欲しい？　足でゴシゴシされたいの？=Ei, você quer que eu esfregue mais forte? Você quer que eu o esfregue com meu pé?
はぁっ、アンタの熱が、アタシのおっぱいに伝わってくるぅ♪=Huh, posso sentir seu calor nas minhas mamas ♪
んんっ、これ、アタシも結構……おっぱいきもちーんだよねぇ♪=Eu também gosto disto... É tão bom e grande ♪
んっ、おっぱいはね、大きさじゃないのっ。感度とテクっ！=Mmm, as mamas não são de tamanho. Sensibilidade e técnica!
ふかふかおっぱいで包み込まれて、アンタ幸せ者だねぇ～♪=Você tem tanta sorte de estar enrolado nessas mamas macias ♪
もっろつおくなめれほしーい？　じゃ、おねだりよろ～♪（もっと強く舐めて欲しい？　じゃ、おねだりよろ）=Você quer que eu lamba mais forte? Então me implore.
にゃんかぷうぷうしれなーい？　もーイっひゃうろぉ？（なんかプルプルしてない？　もうイっちゃうの？）=Você está puxando? Você vai vir?
このわりぇめんところがキクんしょぉ？　しってうぉ……♪（この割れ目のところがキクんしょ？　知ってるよ）=É o crack, certo? Eu sei.
あは、なんかちくび、たっれきれない？　感じてんろぉ？（なんか乳首勃ってきてない？　感じてんの？）=Seus mamilos estão começando a ficar eretos? Você está sentindo isso?
はぁっ、しらとおっぱひ、ろっひがきもひいい？（舌とおっぱい、どっちが気持ちいい？）=(Qual é a melhor sensação, sua língua ou minhas mamas?)
//ゆっくぃれもぉ、ぢゅーぢゅーしゅうと、けっこーきくっひょお？（ゆっくりでもぢゅーぢゅ―吸うと、結構効くっしょ？）=(Mesmo que seja lento, é bastante eficaz se você chupar, certo?
//んっ、あーしおくちの、とぃこにしれあげるぅ～♪（アタシのお口の虜にしてあげる）=(Vou fazer de você um prisioneiro da minha boca)
んんっ、しゅっご、こえじぇーらくしゅぎらない？　（すっご、これ贅沢過ぎじゃない？）=Uau, isto não é extravagante demais?
//んっふ、ぷるぷる震えちゃって、マジ気持ちよさそ―じゃん♪=Você está tremendo como um bebê. Você está muito bem ♪
//こんだけ頑張ってゴホーシしてあげてんだから、感謝してよ？=Eu trabalhei tanto para fazer de você um gofer. Você deveria estar grato.
//あぁっ、イっちゃう？　ダメだよっ、まだイっちゃダメっ！=Ah, você vem? Não é bom, ainda é bom!
//あーあ、ぷるぷる震えちゃって、シコシコそんな気持ちーんだ？=Ahhh, você está tremendo com tanta força. É isso que se sente ao tremer?
はぁっ、この張り詰めてる亀頭苛め回すの、マジ気分いいっ！=Hmm, é muito bom intimidar essa glande tensa!
ほらっ、大声出しちゃいなよ？　亀頭はもう悲鳴あげてるよ？=Vamos lá, por que você não grita isso? Sua glande já está gritando.
あはっ、一生懸命足を押し返そうとしてくんの、マジかわたん！=Ahaha, ele está tentando tanto empurrar minha perna para trás, ele é muito fofo!
あとで痛くなっても知らないよ？　てか、痛いのがいいんしょ？=Eu não sei se vai doer mais tarde. Quer dizer, você quer que isso doa, certo?
こーらっ、おっぱいから逃げようとしない！　マジ無駄だから！=Vamos lá, não tente fugir das minhas mamas! É realmente inútil!
はぁっ、おっぱいの間で、アンタのどんどん硬くなってる！=Huh, entre minhas mamas, você está ficando cada vez mais duro!
ほらっ、激しくすれば、大きさとか気にしてらんなくなるっしょ！=Vamos lá, se você for com força suficiente, não terá que se preocupar com o tamanho!
んふ、こんだけ大きいので挟まれると、逃げ場がないっしょ？=Mmm, não há como fugir quando você está preso entre um tão grande, certo?
あはっ、いいはんろ～♪　にゃめるのらのしくなっれきら！　（いい反応、舐めるの楽しくなってきた）=É uma boa reação, estou começando a gostar de lambê-la.
ねぇイっひゃう？　んふ、べぉべぉされれ、イっひゃうろぉ？　（ねぇイっちゃう？　ベロベロされてイっちゃうの？）=Você vai gozar? Você vai gozar de um jeito de ser atado à língua?
あぁっ、はりちゅめらしゃきっぽなめまわしゅの、しゃいこぉ！（張り詰めた先っぽ舐め回すの最高）=(Licenciar a ponta esticada é o melhor)
ねぇ、ちくびとおっきくなっれるとこ、どっひがきもひぃ？（ねぇ、乳首とおっきくなってるとこ、どっちが気持ちいい？）=(Ei, qual é a melhor sensação, meus mamilos ou minhas mamas grandes?)
んふ、しこしこぺおぺお、きもひいいのいしょがしぃれぇっ！（シコシコペロペロ、気持ちいいの忙しいね）=(Shoo, shoo, shoo. Você está muito ocupado se sentindo bem)
//あぁっ、あんらのあじ、こくなっれきりゃぁ！　んぅ、おいひぃ！（アンタの味、濃くなってきた。美味しい）=(O gosto de Anta está ficando mais forte) É delicioso.
//どーよぉ、こんらにむちゅうれくわえるこ、らからかいないぉ？（どーよ。こんなに夢中で咥える子、なかなかいないよ？）=O quê? É difícil encontrar uma garota que chupa tão forte.
あーしのおっぱぃろおくひれぇ、しゃーあわせにしたげるっ！（アタシのおっぱいとお口でぇ、幸せにしたげる）=(Eu o farei feliz com minhas mamas e minha boca)
//もう情けないくらい震えちゃって……あはっ、イカせて欲しい？=Estou tremendo com tanta força que é patético... Haha, você quer que eu goze?
//ねぇ、泣いちゃえば？　射精したいよーって、みっともなくさっ！=Por que você não chora? Eu quero ejacular. É nojento!
ほらっ、ビクビクしてないで、おっぱいでイカされちゃいなよっ！=Vamos lá, não se assuste, deixe as mamas dela te fazerem vir!
はぁっ、アンタのイカせたげるっ！　アタシのおっぱいでぇっ！=Vou fazer você gozar! Com minhas mamas!
ほーぁー、こんらけらめれあげらんからぁ、ごほーびぃっ！（ほーらー、こんだけ舐めてあげたんだから、ご褒美）=(Olha, já te lambi tanto, é uma recompensa)
こんらに我慢じぅらしちゃって、しぇーえきのぶんろこっれる？（こんなに我慢汁出しちゃって、精液の分残ってる？）=(Já aguentei tanto. Sobrou algum sêmen?)
//いっぱいらしらよぉっ！　あーしのくちれしれあげらんらからぁ！（いっぱい出しなよ。アタシの口でしてあげたんだから）=(Deixe tudo sair) Eu o dei em minha boca.
//はぁ、めっひゃふるえれう！　はぁく、しゃしゃーしちゃいなって！（めっちゃ震えてる。早く射精しちゃいなって）=(Você está tremendo tanto) Mal posso esperar para ejacular.
//もっろおぐっ、のろにおしちゅけながぁ、らしちゃってぇっ！（もっと奥、喉に押し付けながら出しちゃって）=(Empurre-a mais pela garganta e deixe-a sair)
いいぉっ、もうらしちゃっれぇっ！　のろにちょくしぇちゅぅっ！（いいよ、もう出しちゃって、喉に直接）=(Certo, deixe isso ir, direto pela garganta abaixo)
ねぇ、まだ出せるっしょ？　まだこんなに濃いんだし……♪=Ei, você ainda pode tirá-lo, certo? Eu ainda sou tão grosso ♪
んっふふ……射精させた後って、なんか気分いいんだよねぇ♪=Sinto-me tão bem depois de te fazer gozar ♪
//ふぅん、アンタ色に染めたつもり？　全然量が足らないかなぁ♪=Hmm, você acha que eu tingi a sua cor? Eu não sei se tenho o suficiente ♪
//このちょーしで、アタシを真っ白にするまでヨロシクぅー♪=Até ficar branco como um lençol com esta pequena coisa ♪
あーあ、アタシに顔射するとか、これはもう全搾り決定っしょ♪=Ahhh, você vai atirar na minha cara, vai espremer até a última gota de mim ♪
ん、アタシにこんな精液の匂い嗅がせちゃって、知らないよぉ？=Não sei por que você está me fazendo cheirar a sêmen.
んふ、すっごい量出しちゃって、そんなに足が良かったの？=Desculpe-me, desculpe-me, desculpe-me.
あは、足で射精しちゃうような変態には、もっとおしおきしないと。=Haha, eu tenho que punir mais pervertidos que ejaculam com seus pés.
ま、アタシの口でごほーしされて、イカないわけないっしょ♪=Bem, como você pode não gozar quando está sendo apalpado pela minha boca?
はい、射精完了♪　お口のテク、凄かったでしょう？=Sim, a ejaculação completa. Sua técnica oral não foi surpreendente?
はぁっ、良かったわねぇ～♪　大好きなおっぱいで射精できて♪=Estou tão feliz por ter ejaculado em minhas mamas favoritas ♪
んふ、アンタのおっぱいで苛めるの、結構楽しかったかも♪=Acho que me diverti muito torturando você com minhas mamas ♪
どーよ、ここまでゴホーシしてくれる子、なかなかいないよぉ♪=É difícil encontrar uma garota que vá tão longe para você ♪
はぁ、アンタの感触が、まだ喉の奥に残ってる……♪=Huh, seu toque ainda está no fundo da minha garganta ♪
うん、量も濃さも合格っしょ♪　ねぇ、おかわりは無いの～？=Sim, a quantidade e a espessura são aceitáveis... Ei, você tem mais alguma?
あはっ、口の中、アンタの味でいっぱい♪=Haha, minha boca está cheia de seu gosto
ほら、アンタが飲んでみる？　アタシの唾液もたっぷりだよ？=Aqui, por que você não bebe? Também está cheia da minha saliva.
うわ、めっちゃプリプリしてる……ゼリーみたい♪=Uau, é tão maleável... Como a gelatina ♪
ほらほら、イケイケ！　イキまくっておかしくなっちゃえ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Vamos ficar loucos!
あははっ、もう気持ち良すぎて、イクの辛くなってんじゃない？=Hahaha, você já está se sentindo tão bem, que está ficando difícil de gozar, não é mesmo?
んっ、どんらけイっれもひいらりしなーから、ろんろんイキなぁ！（どんだけイっても引いたりしないから、どんどんイキな）=(Não importa o quanto você goze, eu não vou recuar. Continue se virando)
ほぁほぁ、だしぇるときはきもひよくらしちゃいらよぉっ！（ほらほら、出せる時は気持ちよく出しちゃいなよ）=(Vamos lá, vamos lá, solte quando puder)
いーおぉ、がまんしないれ、しゅきならけイっひゃいなぁっ！（いーよ、我慢しないで、好きなだけイっちゃいな）=Não se retraia. Goze o quanto quiser.
ほりゃぁ、あーしのおくちれぇ、まらハッピーにしりゃえるっ！（ほらぁ、アタシのお口でまたハッピーにしたげる）=(Aqui, eu o farei feliz novamente com minha boca)
もうアタシべっとべとじゃーん♪　めっちゃエロい匂いするぅ♪=Estou todo pegajoso... Cheiro tão sexy ♪
あはっ、もういっそ、全身精液まみれにしちゃって♪=Ahaha, estou tão coberto de sêmen ♪
//焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
//はぁっ、誘い受けでもちゃんと攻められるとこ、見せたげる♪=Mostrarei que posso ser agressivo mesmo quando estou no final de um convite ♪
//んっ、もどかしーっしょ？　だって、わざとそーしてんだもん♪=Hmm, não é embaraçoso? Porque o estou fazendo de propósito ♪
//ほーら、我慢だよ～。我慢した方が、イク時すっごいから♪=Veja, você tem que ser paciente. Quanto mais você aguentar, mais você vai gozar ♪
//あはっ、手になんか垂れてきたんですけどぉ？　これ何ぃ？=Ahaha, algo pingou na minha mão. O que é isto?
先っぽって結構柔らかいんだよねぇ、この感触好きぃ♪=A ponta é bem macia, gosto da sensação ♪
亀頭いじいじされてぇ……すぐ限界になっちゃうんじゃない？=Tenho certeza de que você vai atingir seu limite em breve.
んふ、足でも気持ちよくなっちゃうなんて、アンタも変態だねぇ♪=Você é um pervertido, até mesmo seus pés o fazem sentir-se bem ♪
はぁっ、足にアンタの震えが伝わってくるぅ……♪=Huh, posso sentir seus tremores em minhas pernas ♪
//あぁっ、柔らかいのと硬いので、擦りっこしちゃってるぅっ♪=Estou esfregando contra o macio e o duro ♪
//んふ、もっとおっぱい強くしてほしーって顔してるぅー♪=Mmm, você parece querer que eu torne minhas mamas mais duras ♪
ほーら、小さいなりの感じさせ方ってのがあるんだな～♪=Veja, há uma maneira de fazer uma pessoa pequena se sentir ♪
この重量感、すごいっしょ？　んっ、アタシの自慢♪=Este peso não é incrível? Sim, estou orgulhoso disso ♪
//あんりゃのなめれりゅろぉ……あーしもなんかひあわせぇ……（アンタの舐めてると、アタシもなんか幸せ）=Fico feliz quando estou lambendo você.
//はぁ、あんらのあじぃ……めっひゃこくてくぁくぁしゅるぅ……（アンタの味。めっちゃ濃くてクラクラする）=(O gosto de Anta. É tão espesso, que me deixa louco.
//あはっ、にゃめられて、しゃきっぽふぅえれるぅ♪（舐められて先っぽ震えてる）=(ponta trêmula de ser lambida)
アタシもおっぱいろ一緒にされるとやばぁし、きもち分かるぉ。（アタシもおっぱい一緒にされるとヤバイし。きもち分かるよ）=Eu não gosto quando as pessoas juntam minhas mamas. Eu sei como você se sente.
//ほぉら、おっぱいとろぺおぺおで、たまんらいっしょぉ？（ほーら、おっぱいとペロペロでたまんないっしょ）=(Olha, não consigo me fartar de minhas mamas e peropatias)
//んふ、くわぇらがらしゃべると、くしゅぐっらいっしょ？（咥えながら喋るとくすぐったいっしょ？）=(Não faz cócegas quando você fala enquanto chupa?
//んぅ～ん、おいひっ、ゆっくぃあじわおーっと♪（おいしい、ゆっくり味わおうっと）=É bom, eu vou saborear.
//おっぱいろおくちろ……はっぴーしぇっろらねぇ……♪（おっぱいとお口のハッピーセットだね）=(É um conjunto feliz de mamas e bocas)
//ほぉっ、ねもろまれじゅっぽいらおっ……んっ、えふっ……！（ほら、根元までずっぽりだよ）=Vejam, é tudo até a raiz.
//えぐっ、あらしののろれ、きもひよくらっれぇっ……（アタシの喉で気持ちよくなって）=Quero que você se sinta bem na minha garganta.
//んっ、アンタも強くされるんの好きなんだ？　分かるわ～♪=Você também gosta de ser atingido com força? Eu sei ♪
//ほーら、めっちゃくちゃになるまで苛めてあげるっ♪=Aqui, eu o atormentarei até que você esteja uma bagunça ♪
//アタシがいーって言うまで、射精禁止だから。常識だよね？=Você não pode ejacular até que eu diga que sim. É senso comum, certo?
//んんっ、手で苛めるの楽しっ！　めっちゃ赤くなってるしっ！=Mmm, eu adoro provocar você com minhas mãos! Você está ficando tão vermelho!
あはっ、すっごい情けない声出てる！　それゾクゾクするぅっ！=Ahhh, você parece tão patético! Isso me dá calafrios!
んんっ、亀頭苛め楽しっ！　イクまでずーっと続けたげるっ！=Mmm, eu vou gostar de torturar sua glande! Eu continuarei indo e indo até que você goze!
あっは、もうさ、完全にアタシの足に服従しちゃってるねっ！=Aha, você já se submeteu completamente às minhas pernas!
んっ、アタシの足じゃなきゃ、イケない体にしたげるっ！=Vou fazer você gozar só com meus pés!
//さぁっ、アタシのおっぱいで、アンタのとことん苛めたげるっ！=Vamos, eu vou atormentá-lo com minhas mamas!
//んぁっ、暴れても無駄っ、おっぱいからは逃げられないよ～！=Nnngh, não adianta se descuidar, você não pode escapar das minhas mamas~!
んっ、大きければいいってもんじゃないこと、分からせたげる！=Hmm, vou mostrar-lhe que maior nem sempre é melhor!
//ほらっ、アンタの硬いの、アタシのおっぱいが食べちゃった♪=Aqui, sua tesão é comida pelas minhas mamas ♪
//ろーよぉっ、こんらけにゃめれば、めっひゃかんじるっしょぉ？（どーよ。こんだけ舐めれば、めっちゃ感じるっしょ？）=O que você acha? Se você lambê-lo assim, você o sentirá, certo?
//はぁっ、あーしのしらも、めっひゃあちゅくなっれるぅっ！（アタシの舌もめっちゃ熱くなってる）=(Minha língua está ficando muito quente, também)
//んっ、もうかわいしょうなくらい、ふくらんれりゅぅ！（もう可哀相なくらい膨らんでる）=(A coitada já está inchada)
あぁっ、ちくびもしたのほうも、どっちもかちゃくなっれきらぁっ！（乳首も下の方も、どっちも硬くしてきた）=(Tanto meus mamilos como meu traseiro estão ficando duros)
あぁっ、おっぱいのあいられ、しゃきっぽめっちゃふぅえれるぅ！（おっぱいの間で、先っぽめっちゃ震えてる）=(Entre minhas mamas, a ponta está tremendo como uma loucura)
//んぁぁん、おいひぃっ！　あんらのあじ、もっろちょうらぁい！（美味しい。アンタの味、もっとちょうだい）=(Delicioso. Dê-me mais do seu sabor.
//ほぁっ、イっひゃってもいいんらお？　てか、イっひゃぇぇっ♪（ほら、イっちゃってもいいんだよ？　てかイっちゃえ！）=Vamos lá, não há problema em vir. Vamos lá, vamos lá!
//あぁっ、めっひゃピクピクしれるぅ！　こーら、あばえちゃメッ！（めっちゃピクピクしてる！　こーら、暴れちゃダメ！）=(Ele está se contorcendo tanto! Ei, não se assuste!
//こぉれ、くぅひぃろがいいろっ！　らからきにひなーれっ！（このね苦しいのがいいの、だから気にしないで）=(Eu gosto quando você sofre, então não se preocupe com isso)
//んぁあっ、のろめっひゃたたかぇれ、きもひいぃっっ！（喉めっちゃ叩かれて気持ちいい）=(bater na garganta é tão bom)
//まだだかんね？　まだ射精我慢、今が一番気持ちいいっしょ？=Você ainda não está pronto, não é mesmo? Ainda não estou pronto para ejacular. É o melhor momento, certo?
//あぁっ、もう射精した過ぎて、頭おかしくなってるんじゃない？=Ahhh, você já ejaculou tanto, que deve estar louco.
//んんっ、射精したくなってるの、おっぱいでも分かるぅっ！=Mmm, eu posso dizer por minhas mamas que você está pronto para ejacular!
//はぁあっ、もうどこでもいいから、好きなだけ出しちゃって！=Huh, eu não me importo para onde você vai, apenas me deixe sair o quanto quiser!
//ねぇ、らめれイカしぇれくらさいはぁ？　ちゃんろイっれー？（ねぇ、舐めてイカせて下さいは？　ちゃんと言って？）=Ei, você pode me fazer gozar me lambendo? Você pode dizer isso?
//んぁ、こいろいっぱいちょーらいっ！　はぁくぅぅん！（濃いのいっぱいちょうだい。早くぅ）=(Dê-me muitos espessos) Rápido.
//どんらけらしてもいーかんれ！　しゅきなられどぴゅってぇ！（どんだけ出してもいいからね。すきなだけドピュって）=(Não me importa o quanto você tire) O quanto você quiser.
//んぁあっ、あらしのらいしゅきな、しぇーえきのあじしれきらぁ！（アタシの大好きな精液の味してきた）=(Sabe como seu sêmen favorito)
//あぁっ、おおきくれあちゅくれからいのが、くひんなかいっぱい！（大きくて熱くて硬いのが、口の中いっぱい）=(Grande, quente, duro, com a boca cheia)
//じぇんぶわかっれるかぁ、しゃせいしたいろ、くひでわかうから！（全部分かってるから、射精したいの口で分かるから）=(Eu sei tudo. Posso dizer pela sua boca que você quer ejacular)
//あは、どろどろぉ……こんなんを中にいっぱい貯めてたのぉ？=Ahhh, você tem armazenado tudo isso dentro?
//んふ、ごくろーさま♪　じゅ、出し切るまで続けよっか♪=Vamos continuar até conseguirmos tirar tudo ♪
//ね？　ちょっとすくって舐めていい？　なんか口寂しくて♪=Veja? Posso tomar um gole e lamber? Estou meio solitário ♪
//あー、めっちゃかけたぁ……許して欲しかったら、もっかいね？=Se você quiser que eu o perdoe, terá que pagar mais.
んふ、これでしばらく、アンタの匂いが鼻に残っちゃうねぇ♪=Agora terei seu cheiro no nariz por um tempo ♪
//あは、顔射されちゃったか～♪　ちょっとうれしみ♪=Oh, você levou um tiro na cara ♪ Estou tão feliz ♪
//まだビクビクさせちゃって。足コキ、かなり強烈だったみたいね。=Ainda estou nervoso. Aquele trabalho de pés foi muito intenso, não foi?
ほら、またして欲しかったら、自分から足に擦り付けてみて？=Vamos lá, se você quer que eu faça isso de novo, por que não se esfrega na minha perna?
あは、こんだけ出してくれたら、口で頑張った甲斐あったかな♪=Se você consegue tirar tanto de mim, vale a pena o esforço com sua boca ♪
んふふ、アタシにお口でされるの、ハマっちゃったんじゃない？=Mmmm... Eu acho que você está viciado em mim fazendo isso em sua boca.
あーあ、アンタの方から、ミルクがいっぱい出ちゃったみたい♪=Oh, acho que tirei muito leite de você ♪
はぁ、精液の匂い嗅いでたら、またおっぱい疼いてきちゃった♪=Cheirar o sêmen está fazendo minhas mamas formigarem novamente ♪
こーいうめっちゃくちゃなの、アタシけっこ―好きだよ♪=Eu gosto muito deste tipo de loucura ♪
どだった、アタシのイラマ。吐かなかっただけでも褒めて？=Sinto muito, mas não vou fazer isso. Você pode ao menos me elogiar por não vomitar?
//よーく味わって飲んであげたかんね。ごちそーさま♪=Experimente-o cuidadosamente e beba-o. Obrigado pela bebida ♪
//飲んだ後って、けっこーなおてまえでーとか言うんだっけ？=Depois de beber, você diz "Koko naote mae de"?
//この吐き出したの見るのが好きなんしょ？　分かるわ～♪=Você gosta de vê-los cuspir, não é mesmo? Eu sei o que você quer dizer ♪
//んふっ、せーふくよくが満たされてく感じぃ？=Mmmm, parece que você está se enchendo?
//んっふ、もう根っこの方痛い？　そっからがきもちーんだよっ！=Já dói nas raízes? É aí que começa a doer!
//ほらっ、アンタの全部搾り取るまで、やめてあげないよっ！=Vamos, eu não vou parar até que eu tenha espremido até a última gota de você!
がまんしなーれいーお？　なんかいれもイっひゃってぇっ！（我慢しないでいいよ。何回でもイっちゃって）=(Não se atrase. Goze quantas vezes quiser.
んぅ、はぁくらしれぇっ！　しぇーえきの匂い、まらかぎらいっ！（早く出して、精液の匂いまた嗅ぎたい）=Mal posso esperar para tirá-lo e sentir o cheiro do sêmen novamente.
あぁっ、がまんじぅじゃらくれぇ、まらしぇーえきらしちゃいなおっ！（我慢汁じゃなくて、また精液出しちゃいなよ）=(Não se atrase. Apenas ejacule novamente)
んぐっ、どんらけらしれものんれあげぅかぁ、あんしんしなっれ！（どんだけ出しても飲んであげるから、安心しなって）=(beberei, não importa o quanto me dê. Não se preocupe)
いいよぉ、アンタが溜めてきたもの、全部アタシにかけてぇ♪=Muito bem, despeje tudo o que você acumulou sobre mim ♪
んふぅ、アンタの匂い、もーしばらく取れないねぇ～♪=Não consigo me livrar do seu cheiro por um tempo ♪
このなんでもしてもらおーって精神が、まずダメだよねぇ。=Este espírito de "fazer qualquer coisa por mim" não é bom.
とりま、キモイ声出したらおしおきね？　分かった？=De qualquer forma, se você fizer um barulho grosseiro, você será punido. Você entendeu?
む、今物足りなそうな顔した。アタシのおっぱいに不満でも？=Não, parece que você não está satisfeito. Você está insatisfeito com minhas mamas?
ん、いくら頑張っても、このデカパイに負けちゃうんだなぁ～♪=Hmm, não importa o quanto eu tente, sempre perderei para estes grandes seios~♪
あはっ、普通にしててもキモいのに、もっとキモくなってる！=Haha, você é assustador de uma forma normal, mas está ficando mais assustador!
//んぅっ、ほら、さっさとイっちゃえ！　この変態っ！=Mmm! Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá! Seu doente de merda!
結局情けない声出しちゃって、擦れれば何でもいーんしょ？=No final, eu fiz um som patético, e tudo está bem desde que esfregue, certo?
ほらほら負けちゃえ！　おっきいおっぱいには勝てないよ！=Vamos lá, vamos perder! Você não pode vencer as grandes mamas!
ほらっ、さっさとイっちゃえ！　無様に射精しちゃいなよっ！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Ejaculem em vão!
さぁ、一生懸命作った精液、ぜーんぶ無駄にしちゃおっか！=Agora, vamos desperdiçar todo aquele sêmen que trabalhamos tanto para fazer!
ほぁほぁ、はぁくイカらないと、らめるのやめひゃうおー？（ほらほら、早くイカないと舐めるのやめちゃうよ？）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Se você não vier logo, vou parar de lamber você)
もう、いちゅまれ我慢しれんろ？　したちゅかれらんれすけろ！（いつまで我慢してんの？　舌疲れたんですけど）=(Quanto tempo você vai aguentar? Estou cansado de sua língua.
いつまれくわえしゃせうきぃ……はぁく出しちゃいなおぉっ！（いつまで咥えさせる気？　早く出しちゃいなよ）=Por quanto tempo você vai me fazer chupar seu pau? Basta tirá-lo de lá.
んぇ、なんら匂いこくなっれきら……もうはきしょっ！（なんか匂い濃くなってきた、もう吐きそう）=Está ficando mais espesso. Vou vomitar.
ぉぶっ、こんらんつぢゅけれらら、あらまおかひくなるぅっ！（こんなん続けてたら、頭おかしくなる）=(Se você continuar fazendo isso, você vai enlouquecer)
まぁイカないろ？　もういかーげんりひれっ！（まだイカないの？　もういい加減にして！）=Você ainda não está se acostumando? Já chega!
ちょっと出し過ぎ……アンタってオナニーとかしないの？=Você nunca se masturba?
うわきたな……自分で出したんだから、アンタが掃除しなよー。=Uau, isso é nojento... Você mesmo o tirou, então você deveria limpá-lo!
アタシにかかった精液、アンタの顔に塗りたくってあげよっか？=Você quer que eu manche seu rosto com seu sêmen?
は？　なにしてくれてんの？　一生使えなくして欲しいん？=O que é isso? O que você está fazendo comigo? Você quer que eu a desabilite para toda a vida?
うぅ……マジなんなん……吐き毛が止まらないんですけど……=Ugh... Sério... Não consigo parar de vomitar...
あぁ……ガン萎え……喉がもう、気持ち悪くてヤバい……=Minha garganta parece que vai explodir...
うぇ……今すぐ吐き出したいんですけど……えぷ……=Ew... Eu só quero vomitar agora mesmo... Eep...
んぅ……アンタの精液、濃すぎて飲みにくい……うぇ……=Seu sêmen é tão espesso que é difícil de beber... Uau...
はぁっ……良かった……こんなん飲まされなくて……=Ainda bem que você não me obrigou a beber isto...
うぇ……よくこんなに出せんね……きもちわる……=Eu não sei como você pode fazer isso... É nojento...
あはっ、めっちゃ情けない顔になってる！　マジうけるっ！=Haha, você parece tão patético! É muito engraçado!
ほら、イキたいんしょ？　どうせ我慢なんてできないくせにっ！=Vá lá, você quer gozar, não é mesmo? Você não pode se conter de qualquer maneira!
ほら、もろもろおかひいあらま、もっろおかひくなっひゃえ！（ほら、元々おかしい頭、もっとおかしくなっちゃえ）=Olhe, você é louco, vamos deixá-lo ainda mais louco.
れー、はぁくイッひゃいらよー！　あーしあきれきらぁっ！（ねぇ早くイっちゃいなよ。アタシ飽きてきた）=Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Estou ficando entediado.
う゛ー、ぐぢぢゅがれらぁ……はぁくいげぇー！（うー、口疲れた。早くイケ）=(Ugh, minha boca está cansada) Mal posso esperar.
もー、まらイこーろしれるれしょ、どんらけだしゅきぃ？（もー、またイこうとしてるでしょ。どんだけ出す気？）=Você está tentando gozar novamente, não está? Quanto você vai me dar?
こんなに臭いのかけられちゃって……洗って落ちるかなぁ……=Cheira tão mal... Será que eu posso lavá-lo?
んぅぅ……もうムカつくっていうか……呆れてきた……=Estou tão chateado... Ou melhor... Enojado...
ちょっと焦らした方が絶対気持ちよくなるから、信じなって♪=Confie em mim, você se sentirá melhor se se apressar um pouco ♪
//ねー、エッチなおねだり聞きたいなー♪　ほら早くぅ～♪=Ei, eu quero ouvir você fazer amor comigo... Vamos lá ♪
//ふぅん、こんなまったりでも、チンポびくびくしちゃうんだ？=Hmm, você fica todo nervoso mesmo quando você está tão relaxado?
アタシに攻めさせたら、アンタのチンポはずっと負けだよ？=Se você me deixar atacá-lo, seu pinto sempre perderá, certo?
あぁ、手にチンポが脈打ってるの、伝わってくるぅ♪=Posso sentir seu pau pulsando na mão. Posso senti-lo ♪
はぁっ、アタシの手で、チンポメロメロにしたげるかんね♪=Vou deixar seu pinto tão quente com minhas mãos ♪
あは、なにその切なそうな顔♪　亀頭いじいじ、きもちーんだ？=O que é esse olhar triste em seu rosto? Sente-se bem em provocar minha glande?
ほらいいの？　アンタの大事なチンポ、足で潰されちゃうかも♪=Você tem certeza? Vou esmagar seu precioso pinto com meu pé ♪
//ねぇ、なんか忘れてない？　パイズリありがとうございますは？=Ei, você não está se esquecendo de algo? Que tal um agradecimento pelos Títulos?
//んんぅ、アタシもおっぱいで、一緒にイこっかな～♪=Eu vou com você com minhas mamas ♪
見てなよぉ、小さいおっぱいでも、ちゃんとチンポイカせるから！=Observe-me, vou fazer suas pequenas mamas se ejacularem!
んっふふ、圧巻のボリュームっしょ？　デカパイズリきもちい？=Mmm-hmm, isso não é um volume impressionante? É bom ter um grande trabalho de mama?
ねぇ、あーしがなめると、どこれもかんじちゃうれしょお？（アタシが舐めると、どこでも感じちゃうでしょう？）=(Quando eu te lambo, você sente isso em todo lugar, não é mesmo?
ねっとりぺおぺおしれ、全身あらしのだえきまみりぇにしたげう♪（ねっとりペロペロして、全身アタシの唾液まみれにしたげる）=(Vou fazer você coberto com minha saliva) (Vou fazer você coberto com minha saliva)
はぁ、おいひっ、アンラのチンポ、にゃめがいあるわぁ♪（アンタのチンポ舐め甲斐あるわ）=Vale a pena lamber a sua pica.
ほぉら、ちくびろチンポ、ろっちでイっちゃいたい？（ほーら、乳首とチンポ、どっちでイっちゃいたい？）=(Viu? Você quer gozar nos meus mamilos ou no seu pau?)
にゃめれこしゅられて、このチンポはじぇいたくらねぇ♪（舐めて擦られて、このチンポは贅沢だね）=(Licenciando e esfregando, este pinto é um luxo)
んぅっ、まんころおくひ……ろっちがきもひい？（マンコとお口、どっちが気持ちいい？）=(Qual é a melhor sensação, minha boceta ou sua boca?)
あはっ、びくびくししゅぎ、ちょっろくわぇれるらけらお？（ビクビクしすぎ。ちょっと咥えてるだけだよ？）=(Você está me assustando. Só estou chupando um pouco, está bem?
んむっ、こーしゅると、ほんろにおっぱいマンコねぇ……（こーすると、ほんとにおっぱいマンコだねぇ）=Ela é uma verdadeira boceta de mamas quando está assim.
のどまれつかっれあげれるんから、かんしゃしなおぉ？（喉まで使ってあげてんだから、感謝しなよ？）=(Você deve estar grato por ter usado minha garganta)
んぐっ、しゃすがろあーしも、ちょっろくるじっ……（流石のアタシもちょっと苦しい）=(Até eu estou um pouco amargo)
はぁっ、この負け犬チンポ！　早く白いの出して降参しちゃえ！=Huh, seu pinto perdedor! Apresse-se e tire essas coisas brancas e ceda!
//んふ、こーやってチンポ苛めるの、アタシだぁいすきぃ♪=Eu adoro quando você atormenta seu pau desta maneira ♪
お、偉い♪　手コキしやすいように、我慢汁出してくれてんの？=Oh, ótimo... Você está facilitando para mim dar-lhe uma mãozinha, não está?
あぁあっ、めっちゃチンポ大きくして、こんなんすぐイっちゃうよ？=Ahhh, você está fazendo seu pau tão grande, que eu vou chegar tão rápido.
ねぇ、先っぽだけでもイケる？　チンポシコシコしなくていい？=Ei, posso gozar na ponta? Você não quer que eu enfie sua pica na sua cara?
感謝して！　この情けないチンポっ、足で鍛え直したげるっ！=Você deveria me agradecer! Vou usar minhas pernas para treinar esse seu patético pinto!
//んっあ、おっぱいとチンポで、一緒にきもちくなろ～っ♪=Vamos juntar nossas mamas e picas e ficar nojentos!
さーて、チンポがおっぱいに負けちゃうまで、どんくらいかなぁ？=Agora, quanto tempo você acha que vai demorar até que sua pica perca para minhas mamas?
あぁっ、おっぱい小さい方が強く擦れて、きもちーっしょぉ？=Ahh, as mamas menores esfregam mais forte, é tão bom, não é?
ん、この大きさと柔らかさに、チンポが勝てるわけないっしょっ！=Seu pau não consegue competir com o tamanho e a maciez desta coisa!
はぁっ、めちゃふるぇれ、つおくにゃめらえぅのしゅきなんらぁ？（めっちゃ震えて、強く舐められるの好きなんだ？）=(tremendo com tanta força, ela gosta de ser lambida com força?)
あーしのしられぇ、もうめひゃくひゃにしらげるっ！（アタシの舌で、もうめちゃくちゃにしたげる）=(Vou fazer uma bagunça com a minha língua)
あぁっ、がまんじぅめっひゃくぇるじゃん！　さーびしゅいいれぇ！（我慢汁めっちゃくれるじゃん。サービスいいね）=(Você está me dando tanto suco) Bom serviço.
んっふ、ちくびもちんぽも、めっひゃ勃起しれりゅりゃん♪（乳首もチンポもめっちゃ勃起してるじゃん）=(Seus mamilos e pênis estão tão eretos)
ほぁ、よくばっらばちゅらおっ、おっぱいろしたれ、イっちゃえ！（ほら欲張った罰だよ、おっぱいと舌でイっちゃえ）=(Vamos lá, é seu castigo por ser ganancioso. Vamos lá, mamas e língua)
ろーよ、わじゃとえっちなおと、たれてあげれるんらおっ！（どーよ、わざとエッチな音、たててあげてるんだよ）=Cara, eu estou fazendo barulhos sexuais de propósito.
んふ、おくちれぢゅぽぢゅぽ、もうたまんらいっひょぉ？（お口でぢゅぽぢゅぽ、もうたまんないっしょ？）=Você não consegue se fartar, não é mesmo?
さぁっ、おっぱいまんこれ、チンポビュービューしちゃえぇっ！（さぁ、おっぱいマンコでチンポビュービューしちゃえ！）=(Vamos lá, boceta de mama seu pinto beau!
んぶっ、のろのおくれぇ、チンポしごいらげるぅっ！（喉の奥でチンポしごいたげる）=(Apertando seu pau no fundo da garganta)
んぁっ、くひのらか、チンポのあじれみたしゃれるぅっ！（口の中、チンポの味で満たされる）=(enchimento da boca com o sabor do pinto)
//さぁっ、チンポからドピューって、きもちく射精しちゃいなよっ！=Vamos lá, vamos tirar essa pica da boca, seu doente de merda!
んっふ、もうチンポと射精のことしか、考えらんないでしょう？=Mmm, você não pode pensar em nada além de pinto e ejaculação agora, não é mesmo?
//ねぇ、イク時は、チンポおっぱいに負けましたーって言ってね？=Ei, quando você ejacula, diga que eu perdi para minhas mamas de pau, ok?
結局おっぱいには勝てなかったね♪　はい、チンポの負け～♪=Afinal de contas, você não conseguiu vencer as mamas. ♪ Sim, a pica perdeu ♪
ほぁ、きょかしらげるっ、あーしににゃめられ、イっれいいお！（ほら、許可したげる。アタシに舐められて、イっていいよ）=(Aqui, eu lhe darei permissão. Eu o lamberei e o farei vir.
がまんらんれしらくれいーお、だっれ、じぇんぶだしゅんらから！（我慢なんてしなくていーよ。だって全部出すんだから）=(Você não tem que se conter. Porque vamos tirar tudo isso.
んぁっ、もうしゅっごいパンパン、今にもチンポはれちゅしそぉ！（もうすっごいパンパン、今にもチンポ破裂しそう）=Estou tão bombado que sua pica está prestes a estourar.
あぁっ、チンポあっちゅ、しら、やけろしちゃいそうっ！（チンポあっつ、舌やけどしちゃいそう）=Sua pica está tão quente que vou queimar minha língua.
んんっ、もうくわぇきぇらいくらい、チンポおっきくなっれうぅっ！（もう咥えきれないくらい、チンポおっきくなってる）=Sua pica é tão grande que nem consigo chupá-la.
しゃあ、あーしのおくちれ、チンポイカしぇれあげるぅっ！（さあ、アタシのおくちでチンポイカせてあげる）=Venha, vou fazer seu pau gozar na minha boca.
んぅぐっ、のどまんこれ、チンポイっれいいおぉっ！（喉マンコで、チンポイっていいよ）=Você pode gozar na minha garganta, pode gozar na sua pica.
んぶ、のどきもぢくれ、しゃせいされらら、あーしもイクかもぉ！（喉気持ちくて、射精されたらアタシもイクかも）=Sinto-me tão bem na garganta, que se ele ejacular, eu também posso ejacular.
うわぁ、アンタのザーメン、濃くてエロい匂いするぅ……♪=Uau, seu esperma é tão espesso e cheira tão erótico ♪
//ねぇ、チンポどれだけ射精できるか、試してみよーよ♪=Ei, vamos ver quantos pintos você pode ejacular ♪
んふ、アタシにかけたってことはぁ、もっと苛めて欲しーんだぁ♪=Hmm... Se você colocou isso em mim, então você quer que eu o atormente mais ♪
こんなにマーキングされちゃったら、またゴホーシしないとねぇ♪=Se ficar marcado assim, tenho que ir de novo ♪
ふぅん、こんなに濃いのかけられたら、もう手加減できないなぁ♪=Hmm, não aguento mais se ele estiver despejando tão grosso ♪
あっは、顔ドロドロ♪　精液パックで美容にいいかも♪=Oh, meu rosto está uma bagunça... E o pacote de sêmen é bom para sua beleza ♪
ほら、アンタのチンポは、これでアタシに完全服従ね♪=Veja, agora seu pau está completamente submisso a mim ♪
んふ、足でチンポイカされた感想は？　屈辱？　快感？=Mmm. Qual é a sensação de ter sua pica fodida por um pé? Humilhação? Prazer?
なんだ、飲んであげたのにぃ、遠慮すると馬鹿見るよ～？=Eu lhe ofereci uma bebida, mas você pareceria um tolo se se abstivesse de beber.
もうっ、精液ゴックンはお預けとか、そんなん無理だからぁ……=Não posso deixar o sêmen devorando para você ou algo assim...
んふふ、アタシのおっぱい見る度、今の射精思い出しなね？=Mmmm, toda vez que você gozar minhas mamas, lembre-se do que acabou de ejacular, certo?
どう？　もうアタシのおっぱいの虜になっちゃったんじゃない？=O que você acha? Acho que você já se apaixonou pelas minhas mamas.
こーいう乱暴なのも全然オッケ、アタシもきもちかったし♪=Eu não tenho medo deste tipo de violência, eu também já tive ♪
喉にまで突っ込んでたのに外に出すとか、度胸ないねぇ……=Você tinha-o na garganta e agora está deixando-o sair. Você tem uma lata...
はぁ、ごちそーさま♪　チンポに残ってるのも吸ったげようか？=Huh, obrigado pela comida... E você quer que eu chupe o que sobrou da sua pica?
んぅ？　まだチンポおっきいてことはぁ、おかわりアリですかぁ？=Hmm? Você ainda tem uma grande pica, quer outra?
吐いたの見て興奮すんの、アンタだけじゃないんだよぉ♪=Você não é o único que se excita ao me ver vomitar ♪
ちょっともったいないけど、これはこれで高まるよねぇ♪=É um pouco de desperdício, mas vai torná-lo melhor ♪
あはっ、またイクん？　チンポどんどん敏感になってない？=Ahhh, você vem novamente? Sua pica não está ficando cada vez mais sensível?
ほらほら、もうアタシにされないと、イケない体にしたげるっ！=Vamos lá, vamos lá, vou deixá-lo tão quente que você não poderá gozar a menos que eu o faça!
んっふ、何回やっても、おっぱいには勝てないねぇ～♪=Mmm, não importa quantas vezes você tente, você não consegue vencer mamas ♪
しょれ、チンポどんろんイからないとぉ、出し切れないおぉ！（それ、チンポどんどんいかないと、出し切れないよ）=(Você nunca o tirará de lá se a sua pica não continuar)
あーしがなめれるあいらは、がまんらんれしゃしぇらいから！（アタシが舐めてる間は、我慢なんてさせないから）=Não vou deixá-lo reter enquanto o lambo.
あぁ、じぇんじぇんなえないこのチンポ、マジいいれぇっ！（全然萎えないこのチンポ、マジいいね）=(Esta pica não murcha nada. É muito bonita)
またしぇーえきのにおいこくなっれきら！　いいおらしてぇ！（また精液の匂い濃くなってきた、いいよ出して）=Está começando a cheirar como sêmen novamente. Deixe-o sair.
あは、流石に打ち止め？　まだまだイケるっしょぉ？=Oh, é o fim da linha? Você ainda pode fazer isso, certo?
ほらぁ……休んでる暇あるなら、早く精子作って♪=Vamos lá... Se você vai descansar, faça algum esperma ♪
んぁ……なんれあらしのほーが、ちゅかれれるわけぇ……？（なんでアタシの方が疲れてるわけ？）=Por que eu estou mais cansado do que você?
んぅ……こんらはずじゃ……あんらちゅよすぎぃ……（こんなはずじゃ、アンタつよすぎ）=Não é para ser assim. Você é bom demais.
あっ、んっ……使われちゃっれるぅ……あーしのおっぱいぃ……（使われちゃってる。アタシのおっぱい）=(Eles estão sendo usados) Os seios do Atashi.
ちょっろぉ……おっぱいはやさらしくらかんねぇ……んぅ……（ちょっと、おっぱいは優しくだかんね）=Ei, sou gentil com minhas mamas.
んぐっ、ぶぇっ……むりぃ……いぎれぎらぃぃ……（無理、息できない）=Não consigo respirar.
んぇ……くぅじ……しんりゃぅ……ちがぁことにしれぇ……（苦しい、死んじゃう。違うことにして）=(estou com dores, estou morrendo) Eu não sou.
んぅあっ……いまって、あーしがするばんらよねぇ……んんっ。（今って、アタシがする番だよねぇ）=Agora é a minha vez de fazê-lo, certo?
ぁぁ……なんれあんら……しょんらにげんきらのよぉ……（なんでアンタ、そんなに元気なのよ）=(Por que você está tão alegre?)
あぁっ……おっぱいあつい……んんぅ……とけひゃぅぅ……（溶けちゃう）=Estou derretendo.
はっ、あっ……もっ……おっぱいはいいれしょぉ……（もうおっぱいはいいでしょう）=(Já chega de tetas)
ぁっ、おぐっ……ほんろっ……しんりゃうぅぅ……ぉっ、んぇっ……（ほんと、死んじゃう）=Estou realmente morrendo.
にゃーこれ……はぁ……いひきが……ろんりゃぅぅ……（なにこれ、意識が飛んじゃう）=O que é isto? Estou perdendo a consciência.
んっ……もっ……おわぃね？　はぁ……ほんろ……まじ……（終わりね、ほんと）=Acabou, na verdade.
はぁく……もういっれ……んっ……あーし……んぅぅ……（早くイって、アタシ……）=Vamos lá, eu...
ぉぇっ……じぬぅ……あぷっ……ほんろに、じんじゃぅぅ……（死ぬ、ほんとに死んじゃう）=(Estou morrendo. Estou morrendo de verdade)
も……ゆるじで……んぇっ……のろっ……くぅじぃろっ……（もう許して、喉苦しいの）=Perdoe-me, estou engasgado.
ぁー……イっらんらか……もーおわぃ……もーむぃぃ……（イったんだからもう終わり、もう無理）=Acabou-se. Não posso mais.
んぅ……まらしらいなら……はぁ……もーひとりれしれぇ……（まだしたいなら、もう一人でして）=(Se você ainda quiser fazer isso, faça-o sozinho)
ぅぅ……はいじゃう……ぁーし……ぇうっ……んぷっ……（吐いちゃう、アタシ）=Eu vou vomitar, eu vou vomitar.
んぅぅ……ぁーしを……こりょしゅきぃ……ぁぁ……んぇっ……（アタシを殺す気？）=Você está tentando me matar?
まっ……もっ……からぁ……うごかにゃ……んっ……（待って、もう体が動かない）=(Espere, eu não posso mais me mover)
ぅっ……んぅ……もっ……どぅらっれ……んぅ……（もうどうなってんの）=O que está acontecendo?
ぁっ……むねれ……しれんら……んぅ……ぁっ……（ああ、胸でしてんだ？）=Oh, você fez isso com meus peitos?
んっ……むれ……とれちゃ……ぁ……はっ……（胸取れちゃう）=Vou pegar meus seios.
ぉぶっ……はぐ……ぅぅ……はいりゃう……ぅぷっ……（吐く、吐いちゃう）=(Eu vou vomitar. Eu vou vomitar)
んぅ……くひ……こぁれぅ……ぁぁ……んぷっ……（口壊れる）=(quebra da boca)
ぁっ……はっ……まぁ……つづぅろ……？（まだ続くの？）=Ainda estamos no ar?
らぇ……めがみえら……んぅ……はっ……ふぅ……（ダメ、目が見えない）=(Não, eu sou cego)
んくっ……つおい……むね……つおい……んぅ……（強い、胸、強い）=(forte, peito, forte)
ぁっ、あつぃ……むね……やめ……んんぅ……（熱い、胸やめて）=(peito quente, pare)
んぁ……のろ……いじめらぁれ……んぇっ……ぇふっ……（喉苛めないで）=(Por favor, não me machuque a garganta)
ぁー……くぅじ……ぁーし……ひぬろ……ゃら……ゃぁ……（苦しい、アタシ死ぬの？　やだ、やだ）=Estou com dores. Vou morrer? Não, não, não.
んー……しぇーえきでろー……んー……でぉー……（精液出ろ、出ろ）=(gozando, gozando)
あー……しゃしぇー……しゃしぇー……しゃしぇー……あー……（射精、射精、射精）=(Ejaculação, ejaculação, ejaculação)
んぐっ……じぬ……むぃ……じぬ……ひぅっ……はっ……（死ぬ、無理、死ぬ）=(morrendo, incapaz, morrendo)
げぅっ……はぐぅ……んぇっ……はぐぅん……ぁー……（吐く、吐く）=(exala, exala)
ぁー……しぇーえきろ……にぉひー……へへぇ……（精液の匂い）=(odor seminal)
ぁ……ふ……ぃっら？　ぇへ……ぃっら？　んぅ……ぃっら？（イった？　イった？　イった？）=Você gozou? Você gozou? Você gozou?
ぅー……のろ……ぃらぃぃ……んー……くぅじぃ……（喉痛い、苦しい）=(dor de garganta, asfixia)
ぁふ……ぉわぃ……も……ぉわぃ……ひんりゃぅ……（終わり、もう終わり、死んじゃう）=(Acabou. Acabou. Estou morrendo)
