//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ふぉぉ……こ、これが焦らされるってことなんですね！=Whoa... Isto é o que significa ser apressado, não é!
うーん、こういう時はもじもじした方が可愛いんでしょーか？=Hmmm, é mais fácil contorcer-se nestas situações?
むむむ、どーいうことから始めるべきか……うーん……=Mmmm, por onde começar... Hmmm...
こ、ここで一発、わたしの度胸を見せなれば……ふむ……=Tenho que mostrar minha coragem aqui...
んんっ、あっ、ふぁぁぁっ……すごくっ、太いですぅっ……=É tão espesso...
あぁぅっ……んっ、あっ、ふぁぁっ……硬いですよぉっ……=Ohhh... Mmm... Oh, uau... Você é tão duro...
はぁっ、あぁっ、んんんっ、ひ、開いちゃってっ、ますぅっ……あぁぅっ！=Aah, aah, aah, aah, aah, aah, está aberta... Aah!
ふぁっ、あぁぅっ、お尻っ、そんなにっ……ふぁぁっ……=Huh, ahhh, rabo, tanto... Huh,...
ちゅっ……れるぅっ……いっぱい……舐めますね……=Eu o lamberei... Muito...
れるるぅっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ……えへへ、エッチな音出ちゃいますぅ……=Reruruu, chu, chu, chu... Hehe, está fazendo um som malicioso...
んぢゅっ、ちゅぶぅっ……ふぁぁ……おくひひっはいぃ……（お口いっぱい）=(boca cheia)
あぶぶっ、ぢゅぼっ……ちゅぅっ……ひょうふにっ……にゃめりゃれにゃいよぉ……（上手に舐められないよぉ）=Não consigo lambê-lo muito bem.
あぁっ！　んっ、ふぅっ！　あぁぅっ！　あなたさんのっ、感じちゃうぅっ！=Aah! Mmm. Phew! Aah! Eu posso sentir você!
ふぁあぁっ！　あぁっ、くぅっ！　震えてるのっ、伝わってますよぉっ……=Aaah! Aaah! Eu posso sentir que você está tremendo...
ふぁっ、あぁっ！　あぁぅっ！　やっ、お尻っ……気持ちいいですっ……=Whoo! Aah! Ahhh! Oh, minha bunda... É tão bom...
んあぁっ！　ふあっ、はぁっ！　激しいのっ、好きぃっ……=Aah! Huh? Huh? ! Eu adoro quando você é duro...
んぶぅっ、んっ、んぐぐっ！　んはぁっ、のひほんはいほうっ……（飲み込んじゃいそう）=Eu vou engolir.
んぢゅっ、んぐっ、んうぅっ、いっふぁいっ、はんひへふははいへぇっ……（いっぱい感じてくださいね）=(Sinta tudo)
んむぅぅっ！　んぁっ、あぶっ、ぢゅるるぅっ！　んふぅっ、ふほいぃっ！（すごい）=(Intenso)
ぢゅぶっ、ぢゅむっ、んぢゅぅっ、んふぅっ、ひんはっ、はへひいれふぅっ……（みんな激しいです）=(Estão todos furiosos)
あっ、んあぁっ！　はぁっ、あぁっ、わたしぃっ、もぉっ、きちゃいそぉですぅっ！=Ahh, ohhh! Huh, oh, estou tão perto!
ふぁあぁっ！　あっ、んぅっ！　か、身体っ……弾けちゃいそぉっ……=Aah! Ahh? ! Meu corpo... Vai estourar...
ふぁぁっ！　あっ、うそっ、お尻がっ……がくがくっ、あっ、あっ、んあぁっ！=Família! Oh, especias, nádegas...
あぁぁっ、そ、そんなぁっ……わ、わたしっ……お尻でっ……あっ、いっ、イッちゃいそぉですぅっ……=Oh, não, oh, eu... Com o rabo... Ah, eu vou...
んふぅ……ふぁいぃ……はふはんっ、ふははひぃ……（たくさんください）=(Muitos, por favor)
んぁあ……んん、ほおほおへふはぁっ……（そろそろですか）=Já não era sem tempo.
ああぁっ、中……熱いぃ……=Ohh, está... Está quente...
んうぅっ、びくびくっ、感じちゃう……=Ahhh, estou tão excitada...
ああぁ、お尻が膨らんじゃうぅ……=Ohhh, meu traseiro está inchando...
んぅっ、お尻の中、熱いですぅ……=Mmm, está tão quente no meu traseiro...
ひゃっ、あっ……たくさん出てますぅ……=Ahhh, há tanta coisa...
あぁぁ、びくびく、すごいぃ……=Ahhh, estou tão assustada...
あぁぅっ、熱いのいっぱいぃ……=Oh, está tão quente...
はぁぅっ、とろとろ、気持ちいいぃ……=Ahh, isso é tão bom...
あなたさんが気持ち良くなってくれると……わたしも幸せです……えへへ=Quando você se sente bem eu também estou feliz... Hehehe
思う存分、ぴゅっぴゅできましたかぁ？　えへへ、良かったぁ……=Você foi capaz de sorver e beber o quanto quisesse? Estou tão feliz...
ん……お尻の奥、じゅくじゅくになってますぅ……=Está a chiar no meu rabo...
はぁぁ……お腹の中まで熱くなってますよぉ……=Huh... Você está ficando quente até o estômago...
ふぁっ、んんっ、垂れちゃいましたぁ……=Huh, hmm, está pingando...
あぁぁ、どろって……出ちゃいますぅ……=Ahhh, está saindo...
はぁぁ……なんだかすごいエッチでした……=Huh... Foi um tipo de sexo incrível...
まさか……こんなに気持ち良くなっちゃうなんてぇ……=Eu nunca pensei que me sentiria tão bem...
ふぉぉ……みなさん、いっぱい出ちゃいましたねー=Whoa... Todos vocês ganharam muito com isso!
あぁぁ……こんなに一斉に出してもらえると……すごい達成感ですよー=Ohhhh... Quando você tira todos de uma só vez assim... É uma conquista incrível!
ふぁっ、ああぁっ、んっ、またっ……イッちゃいそぉですよぉっ……=Ohh, ohh, ohh, ohhh, ohhh, ohhh, eu vou...
ああぁんっ！　わ、わたしぃっ、もう一度っ、あっ、いっ、イッちゃいますぅっ！=Ahh! Eu vou voltar novamente!
ああぁ、またたっぷりぃ……=Oh, não, de novo não...
ふぁぁ……中、どろどろですぅ……=É tão escorregadio por dentro...
あぁ、またたくさん……=Oh, tantos mais...
まだまだとろとろですぅ……=Eu ainda estou tranquilo...
ふふっ、今日は好きなだけぴゅっぴゅしてくださいね=Phew, você pode ser tão exigente quanto quiser hoje!
あなたさんがイッてくれる時の声……何回でも聞きたいですよ=Quero ouvir o som de minha voz quando você vier... O máximo de vezes que puder.
んっ、前のと合わさってたくさん出てますぅ……=Hmm, há muitos deles combinados com os anteriores.
あぁぁ……せっかく出してもらったのに……また垂れちゃいましたぁ……=Ahhh... Mesmo que eu tenha tirado de você... Está pingando de novo...
んん……こんな簡単に……何回もイッちゃうなんてぇ……=Não posso acreditar que você gozou tão facilmente... Tantas vezes...
はぁぁ……わたし、すっごくエッチな娘になった気分ですよぉ……=Sinto-me como se me tivesse tornado uma garota muito safada...
あぁぁ……またこんなに……ふふっ、嬉しいです……=Ohhh... Tanto de novo... Phew, estou tão feliz...
ふふふっ、何回も出してもらえるってことは……わたしがいい女ってことですよねー=Se você conseguir que eu faça isso mais de uma vez... Isso significa que eu sou uma boa mulher, certo?
やるなら早くしてって言ってるじゃないですかー=Eu disse, se você vai fazer isso, faça-o rapidamente!
もー、やる気なくなったなら帰らせてくださいよー=Se você não vai mais fazer isso, por favor, deixe-me ir para casa!
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
あっ、んんっ、そんなにされるとっ……疲れちゃいますっ……=Oh, não, você está me deixando cansado...
ふぁっ、はぁっ、んっ、ふぅっ……や、やめてくださいぃっ……=Huh, huh, huh, huh, huh... Não, por favor não...
んくぅっ、んっ、あっ、あぁぅっ、きついっ、ですよぉっ……=Mmmm, mmmm, oh, oh, isso é muito apertado...
ああぁっ、そんなっ……無理矢理っ……あっ、くぅっ……=Oh, não, não... Não me force... Oh, não...
れりゅっ……んうぅ……なんか変な味ですよぉ……=Enrolando... Mmm... Tem um sabor engraçado...
れろぉっ、ちゅぅっ、はぁぁ……舌疲れますぅ……=Estou tão cansado de sua língua...
んぶぅっ、んぢゅっ、んぅぅ……えんおうあい……（面倒くさい）=(AMBOS GRUNHIDOS)
ぢゅぶっ、ちゅっ、ぢゅっ……おええっ、いいんえうえっ……ぢゅるるっ！（これでいいんですね）=(Isto é bom, não é?)
んあぁっ！　あっ、あぁっ！　も、もう少しっ、落ち着いてくださいぃっ……=Aah! Ahhh! Por favor, acalme-se um pouco mais...
んうぅっ！　んぁっ、あぅっ！　もぉっ、やりたくないってっ、言ってるのにぃっ……=Unh! Ohhh? ! Eu disse que não quero fazer isso...
んあぁっ！　あっ、あぁっ、お尻ぃっ、もうダメですよぉっ……=Ahhh! Ah, oh, minha bunda, não posso mais fazer isso...
あぁっ！　そんなっ、激しいのっ……ひ、広がっちゃいますってばぁっ……=Aah! Isso é demais... Vai se espalhar...
んぐっ、んぇっ……えぐっ、んんっ！　げほっ、げほぉっ……=Mmm, mmm... Mmm, mmm! Caramba, caramba...
んぅぅっ！　えぅっ、んぐぐぅっ！　もぉっ……はいははいへふほぉっ！（もう入らないですよ）=Eu não vou voltar a entrar.
んぢゅっ、ぢゅむむっ！　んううぅっ、もぉっ、むりぃっ……=Mmmm, mmmm! Não, não, não, não...
んあぁっ！　あっ、はぁっ、んぐぅぅっ、ああうっ、おあっえぇっ……（早く終わって）=(apressar e terminar)
んあぁっ！　やっ、あっ、これ以上はっ、無理っ……あっ、ふぁっ、んあぁっ！=Ah! Oh, há mais do que isso, sinto muito... Oh, meu favorito!
やあぁっ、や、やめてくださいぃっ……んぁっ、あっ、わたしっ、もぉっ、限界っ……ああぁぅっ！=Oh, não, por favor não faça isso... Oh, eu não aguento mais... Oh!
あっ、やだっ、やだやだっ……お尻でなんてっ……イきたくないぃっ！=Ah, sim, é bom... Qual é a minha bunda... Eu não quero isso!
んあぅっ！　あっ、あぁっ！　お尻っ……壊れちゃうぅっ！　ああぁっ！=Aah! Aah! Meu traseiro... Está quebrado! Aah!
んっ、うぅっ、あっお、おあいおうっ（やっと終わりそう）=Estou quase terminando.
あぁぁっ……ああうっ……あいえうああいぃっ……（早く出してください）=(Tire-me daqui, por favor)
あ……ぅ……中、来てるぅ……=Oh... Oh... Está dentro...
んんっ、や、やだっ、やだぁっ……=Mmm, não, não, não...
あああぁ……お尻にぃ……=Ohhhh... No rabo...
うぅっ……気持ち悪いよぉ……=Ugh... Isso é nojento...
ひあっ、こ、こんなにぃ……=Ahhh, é tão...
ああぁ、出過ぎですよぉ……=Oh, há muito...
うぅぅ、汚されてるぅ……=Ugh, é tão sujo...
もぉ、なんで掛けるんですかぁ……=Por que você está desligando...
はぁ……これで満足ですか？=Huh... Você está feliz agora?
はふ……今のでもう、十分ですよね？=Huh... Agora isso é suficiente, não é?
あ……やっ……お尻、出ちゃいそぉ……気持ち悪いですぅ……=Oh meu... Meu rabo está saindo... Isso é nojento...
お、お尻なんかに出されて……身体に悪くないんでしょうか……？=Não é ruim para o seu corpo tê-lo no meu traseiro?
んぅ……この感触……気持ち悪いぃ……=Mmm... Esta sensação... É tão estranha...
ううぅぅ……もぉぉ、どうせ零れちゃうんだから、中に出さないでくださいよぉ……=Por favor, não o ponha dentro de mim, de qualquer maneira ele se espalhará...
いくら気持ち良くても……こんな無茶するのはひどいですよ……=Não importa o quão bom seja... É horrível ser tão imprudente...
身体……爆発しちゃうかと思いました……うぅぅ……=Eu pensava que meu corpo ia explodir... Ugh...
なんか……どうしようもなく屈辱的な気分なんですけどー=Eu me sinto... Inexplicavelmente humilhado.
はぁぁ、ようやく出せましたか……みなさん、気持ち良くなれて良かったですね=Huh, você finalmente conseguiu sair... Estou feliz que todos vocês se sintam melhor.
んあぁっ、やっ、あっ、これ以上っ、イかせないでくださいぃっ！=Oh, não, não, não, não, por favor, não me faça mais vir!
ああぁぅっ！　なっ、なんでっ……なんでわたしっ、またっ……んんんっ！=Ahh! Por que eu... Por que eu... Mmm!
中ぁ、もういっぱいなのにぃ……=Já estou cheio por dentro...
はぅ……またこの感触ぅ……=Oh... Esta sensação novamente...
さっきも出したのにぃ……=Eu já lhe dei...
こんなに出るんですかぁ……=Tanto vem ao de cima...
そんなに何回もイけちゃうものなんですかぁ？=É algo que o faz vir assim tantas vezes?
そうやって繰り返しイッてると干からびちゃいますよぉ？=Se você continuar vindo assim, você vai secar, não vai?
う……あなたさんが何回も出すから……中、もういっぱいいっぱいなんですよぉ……=Você está me fazendo gozar tantas vezes... Minhas entranhas estão cheias...
うわぁ……またこの感じ……なんか気持ち悪いぃ……=Uau... Essa sensação de novo... É tão estranha...
な、何度イッても嫌なものは嫌なんですからねっ……=Não importa quantas vezes eu goze, eu ainda odeio...
うぅぅ……結局わたし、どんなエッチでもイッちゃうんだ……=Ugh... Afinal de contas, eu posso gozar não importa que tipo de sexo eu tenha...
皆さん揃いも揃って、人のことを玩具にしてぇ……うぅぅ……（可愛く拗ねる感じです）=(Ela está amuada de forma engraçada)
うぅ……こんな何回も出されたら、身体中に匂いが染みこみそーですよー=Ugh... Se você tirar isso muitas vezes, o cheiro vai permear seu corpo...
これって……わたし、焦らされちゃってるのかなー？=Isto é... Estou sendo apressado?
こーいうドキドキ感……嫌いじゃないですよー=Este tipo de excitação... Não me importo!
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
ふぁっ、あぁっ……んんっ、いっぱいっ、動いてくださいぃっ……=Huh, oh... Mmm, mexa-se muito, por favor...
あぅっ、んっ、ふぅぅっ、気持ちっ、いいですぅっ……=Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, isso é bom...
んっ、あっ、あぁぅっ！　お尻ぃっ、いっぱいですよぉっ……=Ah, ah, ah! Seus quadris estão tão cheios...
はぁっ、あぁっ、んふぅっ、すごくっ、広がってますぅっ……=Huh, huh, huh, huh, huh, está se espalhando...
んちゅっ、れるっ、んふっ、これ、なんか楽しいです……=Mmm, mmm, mmm, mmm, isto é meio divertido...
れろぉっ、んっ、ふぅっ、涎いっぱいついちゃいますね……=Estou babando em cima de você...
ぢゅるるぅっ！　んぢゅっ、ふぅっ、ひほひいいっ、れふぅっ……（気持ちいいです）=(É uma sensação boa)
んぶっ、んふぅっ！　ちゅぅぅっ、あっ、ふぁっ……もっろっ、もっろぉっ……（もっともっと）=(mais e mais)
ふやっ！　あっ、ふぁぁっ！　太いのっ、ぐりぐりしてますぅっ！=Whoo! Ah, whaaa! É tão espesso, que está cavando!
ああぁっ！　んっ、ふぅっ！　激しいのっ、好きですよぉっ……ふぁあぁっ！=Aaah! Mmm-hmm! Eu adoro quando você é duro...
んぁっ！　あぁぅっ！　中ぁっ、ぐりぐりされてますぅっ……=Agh! Aaah! Estou sendo apalpado por dentro...
はぁっ、あぁんっ！　お尻がぁっ、ぐちゃぐちゃになっちゃうよぉっ……=Huh, oh! Minha bunda está ficando toda bagunçada...
んぐっ！　ぇぐっ、んぅっ！　いひっ……ふふひっ……ぐぐぅっ（息、苦しい）=(respiração intensa)
んぉっ！　おぐっ！　んぶぶぅっ！　は……はへひいれふぅ……（激しいです）=(Intenso)
ぢゅっ！　ぢゅむむぅっ、んぢゅっ、はへひいのっ、ふひぃっ！（激しいの好き）=Eu gosto muito.
ずっちゅぅっ！　んぢゅっ、いっふぁいっ……ふいへえぇっ！（いっぱい突いて）=Me cutucar.
んぁっ！　あっ、ふあぁぁっ！　もぉっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ahh! Ahh? ! Eu vou gozar!
あっ、あっ、んあぁっ！　わたしぃっ、イッちゃいますよぉっ……=Ah, ah, ah, ah, ah! Eu irei...
やっ、あっ、ふぁぁっ！　わたしぃっ、お尻でっ、いっ、イッちゃうぅっ……=Oh, não! Eu vou entrar no meu rabo...
ふぁぁっ！　あぁぅっ、お尻っ、気持ち良すぎてっ……んぁぁっ！=Whoo! Oh, minha bunda, é tão bom... Oh, minha bunda!
んぐっ、んぐぐぅっ！　んぶぅっ、のおっ、いいえうおぉっ……（喉、いいですよ）=(garganta, bom)
んぅっ！　んぶぅっ！　いっはいっ……ほうほぉっ……（いっぱいどうぞ）=(Divirta-se muito)
んうぅぅっ！　あっ、んぐぅっ、やっ、あっ、いっ、いっはうぅっ！（いっちゃう）=Eu vou.
んぶぅっ、んぢゅっ、ぢゅるるっ、もぉっ、えんあいっ、えふぅっ（もう限界です）=Eu não posso mais fazer isso.
ああぁん、来てますぅっ……=Ahhh, está chegando...
あっ、ふぁっ、中っ、熱いぃぃ……=Oh, uau, está tanto calor por dentro...
ふぁっ、あっ、お尻ぃ……=Ai, oh, minha bunda...
んあぁっ、お尻開いちゃうぅ……=Oh, estou abrindo meu rabo...
あふ……すごく濃いですぅ……=É tão espesso...
あぁん、どろどろですよぉ……=Oh, é tão escorregadio...
ひあっ、あっ……んふぅ……=Aah, aah... Mmm...
あぁぅ、身体ぬるぬるぅ……=Oh, estou encharcado...
ん……中、とろとろになってますよぉ……=É tão espesso por dentro...
あぁぁ……奥まで熱いですぅ……=Ohhh... Está tanto calor aqui dentro...
んん……お尻の中、ぬるぬるしてる感じがしますぅ……=Mmm... Parece tão escorregadio no meu rabo...
はぁぁ……お腹の奥の方までしっかり届きましたよぉ……=Huh... Chegou ao fundo do meu estômago...
ふぁっ、あっ……垂れちゃいますっ……=Oh, está pingando...
ひゃぁっ、も、戻ってきちゃいました……=Hyah, eu também estou de volta...
あふっ、お尻から……出てきちゃいました……=Aww, isso saiu do meu rabo...
ふぁぁっ、お尻から零れるなんてっ……恥ずかしいですぅ……=Estou tão envergonhada que me está a sair do rabo...
んぅっ、あっ！　ふぁぁっ！　またっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Mmm! Huh? ! Ahhh, eu vou gozar!
ふぁぁっ！　あっ、わたしぃっ、このままっ、またっ……んあぁっ！=Huh! Ah, estou preso, preso, preso, preso... Aah!
んぁぁっ、またっ、たっぷりぃ……=Ahhh, isso é muito...
あぁぅっ、すごく震えてるぅ……=Oh, você está tremendo tanto...
ひゃぁっ、またこんなにぃっ……=Oh, não, isso de novo não...
さっきよりもびくびくしてますぅ……=Você está ainda mais nervoso do que antes...
ん……まだまだこんなに濃いんですねぇ……=Hmm... Ainda é tão espesso...
またたっぷり出してもらえて……嬉しいですよ=Estou tão feliz... Que você está me dando muito novamente.
あぁんっ、また戻ってきましたよぉ……=Aah! Está de volta...
あふぅっ、さすがに入りきれないみたいですぅ……=Parece que não consigo entrar, como esperado.
ほえ、どーしました？　早く始めましょー=Oh, o que está errado? Vamos começar.
こんな風に放っておかれるのもプレイの一環ですか？=Faz parte de sua peça ser deixado sozinho assim?
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
ふぁっ、あぁっ、あなたさんのがっ……お尻のっ、中にぃっ……=Ow, ow, seu... Seu... Seu... Traseiro...
あぁんっ、んっ、お尻ぃっ、いっぱいっ……突いてくださいぃっ……=Ahhh, hmm, burro, por favor me cutucar muito...
れりゅっ、ぇるっ、れろろっ、ふふっ、美味しっ=É tão bom! É tão bom!
んちゅっ、はふ……んぇるぅっ……全部舐めたくなっちゃいますぅ……=Eu quero lamber tudo...
んはぁっ、れりゅっ、ぢゅっ、んぢゅうぅっ！　おいひぃっ、れふよぉっ……（美味しいですよ）=É delicioso.
はぁっ、あっ、んぶっ、ぢゅるるぅっ！　あっ、はぁっ、おおひふへっ、ふほいぃっ……（大きくて太い）=(Grande e grosso)
あっ、んあぅっ！　もっとっ、んっ、好きなだけ動いてくださいぃっ！=Ahhh! Por favor, mexam-se o quanto quiserem!
ふああぁっ！　あっ、お尻ぃっ、めちゃくちゃになっちゃうぅっ……=Aaah! Minha nossa, está ficando tudo bagunçado...
んあぁっ、あむぅっ、ぢゅっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼぼっ、こえっ、しゅきぃっ……（これ好き）=(Eu adoro isto)
んぶぅっ、ぢゅっ、ぢゅるるぅっ！　あっ、あぁっ、あほほっ、あふいおぉっ！（あそこ熱いよぉ）=(Está quente lá dentro)
あっ、ふぁっ、あぁぁっ、お尻がっ、もうっ……んっ、イッちゃいますぅっ！=Oh, um ódio, oh, nádegas, já...
あぁぅっ！　あっ、んぁっ、お尻でっ、イくなんてっ……あっ、は、恥ずかしいのにぃぃっ！=Aaah! Oh, não, não acredito que vim no meu traseiro... Oh, estou tão envergonhada!
んぇっ！　えぐぅっ！　んっ、ひゅっひゅっ、くははいぃっ……（ぴゅっぴゅください）=(rodopiar, por favor)
んぐぐぐぅっ！　んぶっ、おふひっ、はひへぇっ……（奥に出して）=(Coloque-o no fundo)
あっ、あっ、あむっ、んちゅっ、ちゅぶぶっ、あっ、いっ、いっはうっ、はほっ……（イッちゃうかも）=Eu irei.
んあぁっ！　あっ、あぶっ、んぢゅっ、ひほひいいっ、ひほひいいよぉっ！（気持ちいい、気持ちいいよ）=(é bom, é bom)
んふぅっ、お腹まで来てるぅ……=Mmm, é até o meu estômago...
あああっ、びくびくっ、すごいぃ……=Ahhh, é tão emocionante...
ひゃぅっ、んっ、あつぅい……=Hya, quente, atsushi...
ああぁ、いっぱいかけてぇ……=Ahhh, você está me matando...
今、わたしの中が……あなたさんの思いでいっぱいなんですね……ふふっ=Neste momento, minhas entranhas estão repletas de seus pensamentos, não estão?
あそこの中いっぱいに……あなたさんのこと、感じてますよぉ……=Posso sentir você lá em cima...
お尻にも出してもらえるなんて……嬉しいですよぉ……=Estou tão feliz de ter você no meu traseiro... Oh...
あ……ん……今、奥にとろーって流れ込んできましたぁ……=Ah... Hmm... Agora está fluindo para o fundo...
あっ、あっ、垂れちゃうっ……もったい無いぃ……=Oh, oh, está pingando... É um desperdício tão grande...
あんっ、どろぉって出てきちゃいましたぁ……=Saiu numa grande poça...
んっ、あっ、ち、力抜かなきゃっ、溢れちゃう……=Mmm, oh, eu preciso relaxar, está transbordando...
ひあぁっ、こ、この感覚っ……すごく恥ずかしいですよぉっ……=Estou tão envergonhada...
ふあぁ……激しいの……イッちゃいました……=É tão intenso... Eu gozei...
こんなに強くイッちゃうなんて……ちょっとはずかしーですよ……=Estou um pouco envergonhado por ter gozado com tanta força...
あぁぁ……ドロドロなのがいっぱいですー……=Ohhh... Há tanta lama...
皆さんでこんなにたくさん……溜まってたんですね、ふふっ=Tantos de vocês... Vocês acumularam tanto. Hmm.
あっ、ふぁぅっ！　お願いですっ、も、もう一度っ、イかせてくださいぃっ！=Ahh! Por favor, por favor, deixe-me ir novamente!
んあぁぁっ！　やっ、あぁっ、わたしっ、またっ、イッちゃいますぅっ！=Ahh! Oh, não, eu vou, eu vou!
はふぅっ、さっきより強いぃ……=Huh, mais forte que antes...
あぁあぁっ、また出てますぅ……=Ohhh, está saindo de novo...
あぁん、まだこんなにたくさん……=Ohhh, ainda há tantos...
また……たくさん出てますぅ……=Também... Há muita coisa lá fora...
わたしでこんなに出してくれたんですね……ふふっ=Você me deu tanto... Phew!
あなたさんのこと、何回でも気持ちよくしてあげたいですぅ=Quero fazer você se sentir bem o máximo de vezes possível.
さっきのと合わせて……んっ、いっぱい戻ってきましたぁ……=Juntamente com o de antes... Mmm, voltou cheio...
あぅっ、もう零したくないのにぃっ……=Oh, não quero mais derramar...
んふぅ……また……イッちゃいました……わたし、エッチぃ……=Estou gozando de novo... Sou tão safado...
さっきも出したのに……またこんなに……ふふっ、うれしーです=Eu já fiz isso antes... Mas isso de novo... Uau, estou tão feliz!
分かります分かります、これが焦らしのテクってやつですねー=Eu sei, eu sei, eu sei. Isto é o que você chama de uma técnica apressada.
ふむ、今度はわたしもあなたさんのこと焦らしてみよーかなー=Hmmm, talvez eu tente apressá-lo desta vez também...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
あっ、んっ、ふぁぁっ、そんな風にっ、突きたいんですねっ……=Ah, hmm, hmm, você quer empurrar assim...
ああぁっ、んっ、奥までっ……届いてますよぉっ……=Ahh, está indo fundo...
はぁっ、あぁっ、わたしのお尻っ、どんな感じですかぁっ……？=Huh, ah, como eu me sinto?
あぁぅっ、んっ、そんなっ、深くまで入れちゃうんですねぇっ……=Oh, não, não, não, não, você está indo muito fundo...
んちゅっ、れろっ、んはぁっ、こーいうの、好きですか……？=Você gosta deste tipo de coisa?
れろろぉっ、んふぅっ、ぇるっ、んふっ、舌で感じてくれてるんですね=Você está me sentindo com sua língua, não está?
んぶぅっ、んぢゅっ、ぢゅるるぅっ！　んぶぅっ、ふいほんはいはふぅっ（吸い込んじゃいます）=Estou inalando.
んぇるぅっ！　ぢゅっ、んぶぶっ、ぢゅるぅっ！　あおお、いおいいいぃっ！（あそこ、気持ちいい）=(Ali, isso é bom)
んあっ！　あぁっ！　んっ、ふぅっ、わたしの身体っ、気持ちいいっ、ですかぁっ……？=Ahh! Ahh! Meu corpo se sente bem, não é mesmo?
あぁんっ！　んぁっ、あぁぅっ！　深いところまでっ、抉られてますぅっ！=Aah! Ahhh! Está indo fundo!
あぁぅっ！　お尻なのにっ、そんなっ、動いちゃうんですねっ……ふあぁっ！=Aaah! É um traseiro, mas se move assim... Ah!
んあぁっ！　あっ、んぅっ！　わ、わたしっ、緩くなっちゃいそぉっ……=Ahh! Ahh? ! Eu vou me soltar...
ぢゅっ、ぢゅむっ、んぢゅぅっ！　よあええあうぅっ！（涎出ちゃう）=Estou babando.
ちゅうぅぅっ！　ぢゅっ、ぇるっ、れるぅっ！　あぁんっ、べとべとぉっ……=Chuuuuuck! Churp, churp, churp! Ooh, pegajoso...
あぁんっ、んっ、あっ、もぉっ、イかせちゃうつもりっ、ですかぁっ……？=Oh, não, não, não, não, você não vai me fazer gozar, vai?
あぁぅっ！　ふぁっ！　はぁっ、このままっ、びくびくさせちゃうんですねっ……=Aaah! Huh! Huh, você está me deixando nervoso assim...
あっ、ふぅっ！　んあっ、お尻でっ、イかせちゃう気っ、ですかぁっ……？=Ah, wtf! Você está tentando me fazer ejacular com meu traseiro?
あぁぁんっ！　んっ、このままっ、お尻でっ、イかせるんですねぇっ……！=Aaahhh! Você pode me fazer gozar com minha bunda, não pode?
んんっ！　んぇっ！　のおっ……おははへへはふぅっ……（喉犯されてます）=(garganta fodida)
んぶぅっ！　んぶぶっ！　ほっふんっ、ひへぇっ……（どっくんして）=(Bebendo)
んっ、ぶぢゅぅっ、んふぅっ、このあひっ、ひっはうぅぅっ（この味、イッちゃう）=Não consigo me fartar deste gosto.
ぢゅるるっ、んぢゅっ、んふぅっ、もぉっ……いっはいそぉれふぅっ！（イッちゃいそうです）=Eu irei.
あああっ、とろとろぉ……=Ahhh, é tão macio...
んぅっ、奥まで来てるぅ……=Mmm, está entrando tão fundo...
んあぅっ、お尻いっぱいですぅ……=Oh, meu rabo está cheio...
ああぁ、お尻ぐじゅぐじゅぅ……=Ahhh, meu rabo é mole...
あんっ、どくどくしてますぅ……=Oh, isso está me matando...
ふぁ……ぴゅっぴゅしてるぅ……=Huh... É canalização...
あんっ、かけられてるぅ……=Oh, é por minha conta...
ふぁっ、いっぱい汚していいですよぉ……=Huh, você pode ficar muito sujo...
きゅうぅって締め付けられながら射精するの……どーでしたか？=Como era ejacular enquanto era apertado tão apertado?
ふふっ、一番深いところで出してくれましたねぇ……=Phew, você me tirou do fundo do poço...
んふぅ……こんなに出して……お尻で妊娠させちゃう気ですかぁ？=Mmm... Você vai me deixar grávida de meu traseiro, não vai?
わたしのお尻ぃ……最後の瞬間まで感じてもらえましたか？=Minha bunda... Você sentiu isso até o final?
あふ……こんなに垂れちゃうなんて……もぉ、出し過ぎですよぉ=Não posso acreditar que está pingando tanto... Você está dando muito!
あっ、ちょっと力入れただけで垂れちゃいますぅ……=Oh, só um pouco de esforço e vai pingar...
ああん、もぉっ、お尻から漏れちゃうとこ、見ちゃダメですぅ……=Oh, não, você não pode ver o meu rabo vazando...
ひあっ、あっ、な、なんかっ、トイレに行きたくなっちゃいますよぉっ……=Tenho que ir ao banheiro...
あふ……わたしのイきっぷり……どーでしたかぁ……？=Ahh... Como eu gozei?
皆さんのおかげで気持ち良くなっちゃいましたー……あはっ♪=Todos vocês me fazem sentir tão bem... Haha ♪
こーいう感じのエッチ……皆さんお気に召しましたかー？=Esse tipo de sexo... Você gosta?
ふふっ、みんなで気持ち良くなれるなんて素敵ですね=Phew, é tão bom que todos nós podemos nos sentir bem conosco mesmos!
はぁっ、あぁっ、も、もう一回っ、イかせてくれるんですかぁっ……？=Huh, oh, você pode me fazer gozar novamente?
あぁんっ！　いっ、イきたいですっ……何回でもっ、イきたいですぅっ！=Aaah! Eu quero vir... O máximo de vezes que puder!
あっ、またっ、中っ、んんんっ！=Oh, novamente, meio, pinto!
んぁぁっ、何回でもどっくんしてぇ……=Mmmm, quantas vezes eu posso ejacular...
またいっぱい跳ねてますよぉ……=Ele anda aos saltos de novo...
あぁんっ、どっくんすごいぃ……=Ahhhh, isso é ótimo...
わたしの身体……そんなにいっぱい射精出来ちゃうんですね、ふふっ=Meu corpo... Ele pode ejacular tanto, não é?
またこんなに出ちゃうくらい、気持ちよかったんですねぇ=Senti-me tão bem que saiu tanto de novo.
あんっ、またいっぱい溢れましたよぉ……=Oh, está transbordando novamente...
はぁぁ、出してもらった分、全部零れちゃいそぉですぅ……=Acho que vou derramar tudo o que você me deu...
わたしのことぉ……もっと弄んで、何回でもイかせてくださいー=Por favor, brinque mais comigo e me faça gozar quantas vezes quiser...
ふふーっ、こんなに出るってことはー、まだまだイけちゃいそーですねー=Não acredito no quanto sai... Acho que ainda posso gozar!
ふぁぁ……これからされることを想像するだけで身体が火照っちゃいますー=Meu corpo está em chamas só de pensar no que você vai fazer comigo...
子の時間……ドキドキが膨らんじゃいますよー=Hora da garota... Estou ficando excitada!
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
はぁっ、あぁっ、あなたさんのっ、好きにしてくださいぃっ……=Huh, oh, por favor faça o que quiser...
//ああぁっ、んっ、硬いのっ……いっぱい感じちゃいますぅっ……=Ohhhh, é tão difícil... É tão bom...
んぁっ、あっ、ふぁぁっ、お尻ぃっ、いっぱい使ってくださいぃっ……=Mmm, oh, oh, uau, rabo, por favor use-o muito...
はぁっ、はぁっ、ああぁっ、わたしの穴ぁっ、全部あなたさんのものですよぉっ……=Ahh, ah, ah, meu buraco, é todo seu...
ちゅぶっ、んっ、ちゅぅぅっ、あんっ、キスマークついちゃった……=Eu tenho um chupão...
れりゅぅっ、んふぅっ、あなたさんの味がしますぅ……=Eu posso sentir seu gosto...
んぐぅっ！　んぶっ、ぶぢゅぅっ！　もっろっ……ふひはひへぇっ！（もっと突き刺して）=(mais empuxo)
んあぁっ、あむっ、むぐぐっ！　むぐぅっ、のおっ、おおいえうぅっ！　（喉、届いてる）=(alcance da garganta)
んあぁぅっ！　あっ、はぁっ、いっぱいっ、求めてくださいぃっ……=Ahhh! Ah, hah, por favor, peça tanto...
んっ、くぅうっ！　め、めちゃくちゃにっ、されたいですぅっ！=Mmm, mmm! Eu quero tanto ser fodido!
あっ、んあぁっ！　やっ、んんっ、お尻っ、すごく悦んでますぅっ……=Ahhh! Sim, mmmm, meu traseiro está tão feliz...
んぁぅっ！　ふぁっ、あっ！　もっと奥まで抉ってくださいぃっ……=Aah! Huh? ! Por favor, vá mais fundo...
んぶぅっ！　えぐっ！　んぶぅっ、くるひいのふひぃっ……（苦しいの好き）=Eu amo a dor.
ぇぐぅっ！　んっ、ぐぐぅっ！　いっふぁいっ、ふはっへふははいぃっ……（いっぱい使ってください）=(Use tudo)
んぐぐっ、ぢゅっ、ぢゅぶぅっ、あぁんっ、ほひほんはうぅっ（飲み込んじゃう）=(Engolir)
えぐっ、んっ、ぶぶぅっ！　もっろっ……奥っ、つきはひへぇっ……（突き刺して）=(Thrusting)
んぁぁっ、あっ、あなたさんのでぇっ……んっ、わたしっ、イッちゃいますぅっ！=Ahh, você está me fazendo gozar!
ふあぁっ！　あっ、来ちゃうっ……いっぱいっ、来ちゃいますよぉっ！=Ahh! Oh, estou gozando... Tantos, estou gozando!
あっ、ふぁっ、んぁあっ！　わたしぃっ、お尻でもっ、簡単にイッちゃいますぅっ！=Ahh, whaaaaa, hmm! É tão fácil vir com o meu rabo!
あぁうっ！　あっ、お尻でもっ、イける身体にっ……あっ、なっちゃっ……ふあぁあっ……=Aaah! Oh, eu posso gozar com meu traseiro... Ohh, eu estou pegando... Ahhh...
んぢゅっ、んぶぅっ！　んあぁっ、ふふはんへはふほぉっ……（膨らんでますよ）=Está inchada.
んぐぅっ！　んぅっ！　ふひははへっ……はひへふははいぃっ……（好きなだけ出してください）=(Retire quantos quiser)
あっ、んあっ、んぢゅぅっ、のおおっ、あおおおっ、いっあうぅっ！（喉もあそこもイッちゃう）=Eu vou descer pela minha garganta, eu vou descer pela minha garganta.
んふぅっ！　ぢゅちゅっ、ちゅうぅっ！　ん、あっ、いっ、いっておいいっ、れふはぁっ……（イッてもいいですか）=(Posso ir?)
あふぅっ、あなたさんの感触ぅ……=Ahh, a sensação de você...
ふぁぁっ、びくびくしてますぅ……=Huh, estou nervoso...
んんっ、お尻っ、広げられてますぅ……=Mmm, o cu, está espalhado...
あぁん、お尻気持ちいいぃ……=Oh, meu traseiro está tão bem...
あはぁ、こんなに真っ白ぉ……=Oh, é tão branco...
あんっ、どんどん出てますよぉ……=Ah, está saindo...
あぁん、濃いのたっぷりぃ……=Oh, é tão grosso...
あふ、匂い染み付けてぇ……=Absorva o cheiro...
身体の中で受け止めるのって……なんかちょっと照れちゃいます……=É um pouco embaraçoso levá-lo dentro do meu corpo...
中に出してもらうと……本当に一つになった気がしますよ……えへへ=Quando você me deixa entrar em você... Realmente parece que somos um só... Ehehe.
あなたさんの精液だったらぁ……お尻でもどこでも受け止めますよぉ……=Se for seu sêmen... Eu o levarei para qualquer lugar, mesmo no meu traseiro...
お尻の中、気持ちいいですぅ……これからもいっぱい使ってくださいねぇ=É tão bom no meu traseiro... Por favor, continue usando-o muito!
んんっ、やんっ、出てくる時の音、恥ずかしいですぅ……=Mmm, yuck, esse som que você faz quando sai, é tão embaraçoso...
あぁぁ、せっかくあなたさんが出してくれたのに……溢れちゃいました……=Ahhh, você me fez gozar... E agora estou inundado...
んやんっ、こ、これはさすがにっ、恥ずかしいですぅ……=Oh não, isto é realmente embaraçoso...
ふぁぁっ、お尻から出ちゃうとこなんてぇ……んんっ、いやぁん……=Ahhh, está saindo do meu rabo... Oh, não...
はぁぁ……さいこーに気持ちいいの……ありがとうございますー……=Hahaha... É tão bom... Obrigado...
あぅ……ん……あそこの中……まだひくついてますよぉ……=Oh... Ainda está apertado lá dentro...
わたしのこと、使ってくれてありがとうございますー……なんちゃって=Obrigado por me usar.
あは、こーんなにびゅっびゅしてくれて嬉しいですよー=Haha, estou tão feliz que você é uma colmeia!
あっ、やぁんっ！　わたしぃっ、またっ、限界ですよぉっ！=Oh, não! Eu não aguento mais!
あぁぁっ、これ以上っ、我慢できないですぅっ……またっ、イッちゃうぅっ！=Oh, eu não posso mais me conter... Eu vou!
あああ、また注がれてますぅ……=Ohhh, está chovendo de novo...
ああ、熱いのいっぱいぃ……=Oh, está tão quente...
精液……またいっぱいぃ……=Estou cheio de sêmen novamente.
またたくさん出してくれましたぁ……=Ele me deu muita coisa novamente...
ふふっ、わたしの身体ぁ、好きなだけ使ってくれていいですからね=Hmm, você pode usar meu corpo o quanto quiser, você sabe.
あなたさんが満足するまで、いっぱい射精させてあげたいですぅ……=Quero ejacular sobre você até que fique satisfeito...
あぁんっ、せっかくため込んだ精液……零れちゃいますぅ……=Aaah, todo aquele sêmen que eu armazenei... Está derramando...
やだやだっ、もう漏らしたくないのにぃ……あっ、出ちゃうぅ……=Não, não, não, não quero mais vazar... Oh, está saindo...
あぁぁ……皆さんの玩具にされるの……癖になっちゃいそーですー=Aaah... Ser usado como seu brinquedo... Está se tornando um hábito!
んふっ、わたしのこと……もっともっと汚してくれてもいーんですよ？=Mmmm, você pode me fazer ainda mais sujo e mais sujo.
ふぅっ、くぅぅっ、あ、あんまりっ、動かないでぇっ……=Oh, ahh, não se mova...
ああぁっ、そ、そんなにされたらっ……疲れちゃいますよぉっ……=Ahh, se você fizer isso comigo... Você vai ficar cansado...
んんぅっ！　お、お尻っ……そんなに突いちゃっ、ダメっ、ですぅっ……=Unnngh! Não me cutucem com tanta força...
んあぁっ、そんなぁっ、無理にっ、開かないでくださいぃっ……=Oh, não, não force, por favor, não abra...
んぢゅっ、んっ、ぐふっ、んうぅっ……くるひぃっ、れふよぉっ！（苦しいですよ）=(É doloroso)
あぐっ、んっ、んぐぐっ、げほっ、げほっ……んぇっ、ええぇっ……=Agu, Han, Megu, Ghoh, Gho... Hmm, sim...
はぁっ、あぁっ！　も、もう少しっ……落ち着いてくださいぃっ……=Huh? Ah! Um pouco mais... Por favor, acalme-se...
あぁぁっ！　そんなっ、激しすぎっ、ですよぉっ！　ふああぁんっ！=Aaah! Isso é demais! Huh? !
んああぁっ！　あっ、ダメっ、これ以上はっ、ダメぇっ……=Oh sim! Oh, é maçante, não mais, não é bom...
んっ、くぅぅっ！　もぉぉっ、お尻っ、痛くなっちゃいますよぉっ！=Mmm, mmm! Oh, meu traseiro, você está me machucando!
んぁっ、あっ、あぐぅっ！　もっ、やっ……あっ、んぐぅぅっ！=Oh, não, não, não! Oh, não... Oh, não!
ふはぁっ！　はぁっ……あっ、んぐぅっ！　もぉっ、むひへふぅっ（無理です）=(Eu não posso)
ふぁっ！　あっ、はぁぁっ……いっ、イくのっ、嫌っ、なのにぃっ……=Huh! Eu não quero vir, mas...
ふぁっ！　あぅっ！　も、もぉっ、無理ですよぉっ！=! Oh! Bem, é impossível!
あぁっ、あ、やっ、だっ、お尻でイくなんてっ……やだぁぁっ！=Ah, eu sinto muito, estou indo na minha bunda... Yaya!
お尻ぃっ、もぉっ、やめてくださいっ……んっ、ほ、本当にっ、イッちゃうぅっ……=Minha bunda, por favor, pare... Mmm, eu vou mesmo, mesmo vir...
んううぅっ、ぐぇっ、えぐぅっ、んんっ、もぉっ、むひぃっ……（もう無理）=Eu não posso mais fazer isso.
ぐぅっ、んぐぐっ！　んはぁっ、はぁっ、おはひひひへぇっ……（終わりにして）=(Eu não posso mais fazer isso)
んううぅっ！　んぢゅっ、あっ、んうぅっ、やっ、ああぁっ……=Hmmm! Hmm, lá, sinto muito, oh...
ぢゅるぅっ！　んくぅっ、なっ、んでっ……いっ、あっ……あああっ！=Elegante! Nnngh, nnngh, nnngh... Aaahhh!
あっ、んあっ、いやあぁ……=Oh, não, não, não...
あああ、中にぃ……=Oh, eu estou em...
うぅぅ、お尻、やだぁ……=Ugh, rabo, oh não...
あああ、気持ち悪いよぉ……=Ohhh, eu me sinto doente...
だ、出し過ぎですよぉ……=Você está dando muito...
なんでこんな出るんですかぁ……=Por que está saindo assim...
んんっ、そんなかけないでぇ……=Mmm, não despeje isso em mim...
あぁぅっ、気持ち悪いですよぉ……=Ohhh, isso é nojento...
まったく……遠慮なく出してくれましたね、もぉ=Bem, você não hesitou em me dar isso, não é mesmo?
//お腹の中、ぱんぱんですよ……はぁ……後が大変なのに……=Estou com tanta fome... Vai ser tão difícil depois...
ん……この感覚……しばらく忘れられなさそう……うぅぅ……=Acho que não vou esquecer este sentimento por um tempo...
お尻に出されるなんて……あんまり気持ちいいものじゃないですよ……=Ser servido no traseiro... Não é muito agradável...
も、もぉ……何回経験しても慣れない感覚ですよ、これぇ……=Não consigo me acostumar a este sentimento, não importa quantas vezes eu o experimente...
ひゃっ、ん……こんなに出しちゃったんですか……もぉ……=Ahhh, será que acabei de colocar isto na minha boca?
ちょ、ちょっとっ……今はそこ見ないでくださいぃ……=Por favor, não olhe para isso agora...
ふぁぅっ、この感触ぅ……もぉやだぁ……=Ahhh, não posso aceitar.
こ、こんな風にイかされるなんてぇ……=Não posso acreditar que estou sendo obrigado a gozar assim...
あぁ……嫌だと思ってたはずなのにぃ……=Eu pensei que não queria...
うぅぅ……なんかすごい臭いんですけどー……=Ugh... Algo cheira muito mal...
こんなに出すなんて……皆さん揃って鬼畜ですよ、まったくもー=Não posso acreditar que vocês estão dando tanto... Vocês são todos uns demônios.
ふあぁっ、も、もぉっ、無理ぃっ……あっ、いっ、イかせないでぇっ！=Eu não posso, eu não posso, não me faça gozar!
あっ、んぁぁっ、もぉっ、イきたくないのにぃっ！=Oh, não, eu não quero gozar!
あぁっ、またっ、中にぃ……=Ahhh, está em...
ふぁぁっ、中っ、また来てるぅ……=Ahhh, está voltando...
うぅ、なんでこんなに出るんですかぁ……=Ugh, por que tem que sair assim...
まだこんなに……出し過ぎですぅ……=Isso ainda é muito... Demais...
一体何回出せば気が済むんですか、まったくぅ……=Não sei quantas vezes tenho que lhe dizer, mas...
またいっぱい出して……本当にケダモノみたいですよぉ……=Eu me sinto como um animal...
うぅぅっ、この感じ、本当にもうやだぁ……=Ugh, eu realmente não gosto mais deste sentimento...
あぅっ、漏れる度に、背中がぞわぞわーってするんですよぉ……=Cada vez que eu vazo, isso faz minhas costas rastejarem.
もおぉぉっ、そんなにするからーっ！　またイッちゃったじゃないですかーっ！=Ooooh, você está fazendo isso demais! Você me fez gozar de novo!
うぅぅ……何回も出されるの……なんか屈辱ぅ……=É... É tão humilhante... Ser tirado tantas vezes.
焦らされるだけで……おまんこどんどん濡れちゃいますよ=Só ser apressado... Vai deixar minha boceta cada vez mais molhada.
こういう時間もセックスにとっては大切な瞬間ですよね=Estes são os momentos que são tão importantes para o sexo.
あなたさんが一番嬉しいって思ってくれること、してあげたいな=Eu gostaria de fazer o que o deixaria mais feliz.
わたしの気持ち……きちんとあなたさんに届くかな……？=Será que meus sentimentos chegarão a você corretamente?
はぁっ、んっ、あなたさんのおちんぽ……すごく感じてますよぉ……=Huh, mmm, seu pau... É tão bom...
ふぁぁっ、あっ、これが……愛の感触っ、なんですねっ……=Ahh, isto é... O toque do amor, não é?
はぁっ、んぅっ、んっ、お尻、苦しいですけどっ……んんっ、嬉しいですっ……=Huh, mmm, mmm, meu traseiro dói, mas... Mmm, eu estou feliz...
ふぁぁっ、あぁぅっ、わたしのアナルっ、気持ちいいですかぁっ……？=Ohhhh, meu ânus, sente-se bem?
ああぅっ、んんっ、お尻穴もおまんこ穴もっ……ひくついちゃうぅっ……=Ohhhh, mmm, meu cu e meu cunthole... Eles são tão apertados...
はぁっ、あぁんっ、わたしのメス穴ぁ、両方とも感じてくださいぃ……んんっ！=Huh, hmm, por favor, sinta ambos os meus buracos... Hmm!
ちゅっ、んっ、わたしの舌、あなたさんの物ですよ……=Minha língua pertence a você...
れりゅっ、ふぅ、ふふっ、大好きな人の味がします……=Incansável, Hmm, mmm... Tem gosto de minha pessoa favorita...
あむっ、んんっ……ふふっ、おふひはは、はひはひはいほぉ……（お口からはみ出しちゃいそう）=(Vou tirá-lo da minha boca)
はぁっ、あぁっ、ほんはひふひははっ、ふはふふはへはへはへんほぉっ……（そんなに突いたら、うまく咥えられませんよ）=(Se você me cutucar com tanta força, não serei capaz de chupá-lo corretamente)
あっ、んんっ！　はぁぅっ！　おちんぽからっ、気持ちが伝わってきますぅっ……=Oh, mmm! Aah! Posso sentir os sentimentos que vêm de seu pênis...
ふぅっ、んっ、好きっ……んんっ、全部っ、好きぃっ……=Mmm, eu gosto... Mmm, eu gosto de tudo...
あっ、んぅっ！　お尻まんこっ、そんなにっ、強く求められたらっ……んっ、蕩けちゃうっ……=Oh, não! Estou tão excitado...
んはあっ！　あぁぅっ！　もっとっ……わたしのお尻にっ……んんっ、おちんぽくださいぃっ……=Aah! Ahh! Por favor... Ponha na minha bunda... Mmm, por favor ponha na minha bunda...
あっ！　んあっ！　んおぉっ！　穴と穴がっ、繋がっちゃいそぉっ！=Ah! Ahh! Ooh! Os furos estão se conectando!
ふあぁっ！　二本のおちんぽがぁっ……わたしの中で暴れてりゅぅっ！　んくぅっ！=Huh? ! Dois pintos estão enfurecidos dentro de mim! Nnngh!
んんぐっ！　えぅっ！　おなははへっ、あふいぃっ……（お腹まで熱い）=(batedura do estômago)
んうぅぅっ！　んぐっ！　ふぁっ、めはふはひひへぇっ……（めちゃくちゃにして）=(fazer uma bagunça)
んぢゅっ、ぶぢゅっ！　のおお、おあんおっ……ふははっはうっ！（喉とおまんこ繋がっちゃう）=Minha garganta está conectada à minha boceta.
ぶぢゅぅっ！　んぶぶっ！　おひんほっ、もっほ……もっほひへぇっ！（おちんぽ、もっと、もっとして）=Pinto, mais, mais.
はぁっ、あぁぅっ！　んあぁっ！　わたしっ、気持ちが弾けちゃいそうですぅっ！=Aah! Aah! Ahhh! Sinto que vou estourar!
んあぁっ！　あぁっ、もぉっ、あなたさんのことっ、好き過ぎてっ……ふぁぁっ、限界ですぅっ！=Aaah! Ahh, eu te amo tanto... Ah, eu não aguento mais!
あっ、んあっ、あぁっ！　お尻まんこがぁっ、いっ、イきそうになってますよぉっ……=Aah, aah, aah! Estou prestes a me...
ふぁあぁっ！　あっ、はぁっ！　アナルっ、気持ち良すぎてっ、限界ですぅっ……=Aah! Ahh! Anal! É tão bom! Não aguento mais...
はぁっ、あぅっ、んんっ、やっ、ダメっ……わたし、イッちゃいそうですっ……=Ha, sim, gozando, não faça isso... Eu não sou bom...
ああぁ、どっちのおちんぽも気持ち良くてっ……わたしっ、イッちゃうっ……=Ahh, ambos os seus pintos se sentem tão bem... Eu vou...
んぐっ、んぐぐぅっ、のぉっ、ひんひんはへへぇっ……（喉、妊娠させて）=(garganta, grávida)
むぐぅっ！　えぐっ！　ほほははっ、はーへんっ！　はーへんっ！（このままザーメン、ザーメン）=(Continua, ejacula, ejacula)
んぶぅっ、んんっ、もぉっ、いっはいまふっ……いいっ、えふはっ……（もうイッちゃいます、いいですか？）=Eu vou, está bem?
ぢゅるるぅっ！　あっ、はっ、りゃめっ……んぶっ、いっはうっ……（ダメ、いっちゃう）=(Não, estou gozando)
ああぁ、嬉しいぃ……=Oh, estou tão feliz...
どっくん大好きぃ……=Eu amo Dokkun...
お尻、熱いぃ……=Meu rabo está tão quente...
お尻まんこいっぱいぃ……=Meu traseiro está cheio de boceta...
あぁっ、びゅるびゅるしてますぅ……=Oh, está tão frio...
あぁんっ、ザーメン真っ白ぉ……=Ahhh, sou tão branco com esperma...
ひゃぅっ、いっぱい汚してぇ……=Ahhh, você está me sujando tanto...
あなたさんの精子、大好きぃ……=Eu amo seu esperma...
ん……おまんこの中……あなたさんの愛が溢れてます……=Seu amor está por toda minha buceta...
んふぅ……これで妊娠……出来たでしょうか？　出来てたらいいな……えへへ=Hmmm... Isto é o suficiente para engravidar? Espero que sim... Ehehe.
ふぁぁ……ザーメン、お尻の中でいっぱい泳いでる感じがしますよぉ……=Whew... Gozando, sinto-me como se estivesse a nadar no meu rabo cheio dele...
んん……お腹の中まで……あなたさんの気持ちでいっぱいです……=Mmm... Até meu estômago... Está cheio de seus sentimentos...
あっ……愛情が大きすぎて……零れちゃいました……=Oh... Meu amor é tão grande... Que está derramando...
ふぁっ……零れちゃった……おまんこ、もっと大きかったら良いのにぃ……=Gostaria que minha boceta fosse maior...
んやんっ！　お尻……力入れたら漏れちゃいました……=Oh, não! Meu traseiro... Vazou quando eu coloquei muita pressão...
あっ、んっ、ひゃんっ……うぅぅ、お尻まんこ、すっごく恥ずかしい音が鳴っちゃいましたよぉ……=Aah, mmmm, hmmm... Ohhhh... Tem um som muito embaraçoso no meu rabo...
皆さんのおちんぽ……とっても気持ちいいです……ふふっ=Seus pintos... Eles se sentem tão bem... Phew!
大きくイかせてくれて……ありがとうございます……ふふふっ=Obrigado... Por me fazer gozar tão grande... Mmm...
はぁぁ……おちんぽザーメン……すごく良い香りです……=Huh... O cheiro do caralho... Cheira tão bem...
あん……ザーメンの匂い……香水にして振りかけたいくらい……=Oh... O cheiro de esperma... É como se eu quisesse aspergi-lo como perfume...
んっ、あっ、ふぁぁっ！　好きっ……大好きっ……だからっ、またっ……イッちゃいますぅっ……=Mmm, oh, oh, whaaa! Eu te amo... Eu te amo... Tanto... Que eu vou...
あぁぁっ！　わたしぃっ、あなたさんとだったらっ、何回でもっ……ふぁっ、ああぁんっ！=Aaah! Não sei dizer quantas vezes estive com você... Ah, ah!
あっ、やっ、んぅっ、アナルっ、気持ち良くてっ……あっ、またっ……達しちゃうぅっ……=Oh, meu, meu, meu ânus é tão bom... Oh, meu, eu vou ejacular...
ふあぁっ！　あぁっ！　おちんぽ好き過ぎてぇっ……お尻まんこっ、またっ、イッちゃうぅっ……=Uau! Aaah! Eu amo tanto seu pau... Meu cu, eu vou...
あぁんっ、ザーメン、またたっぷりぃ……=Ohhhh, eu vou gozar de novo...
はぁぅっ、何回でも注いでくださいぃ……=Por favor, sirva quantas vezes quiser...
あっ、またっ、アナル……熱いですぅ……=Ahhh, meu ânus... Está tão quente...
ふやぁ……お尻まんこ妊娠しちゃうぅ……=Estou ficando grávida...
ひあっ、まだまだ濃いですぅっ……=Hee hee, ainda é espesso...
あぁっ、おちんぽ、またびゅくびゅくしてるぅ……=Ahhh, seu pinto está esguichando novamente...
はふ……おまんこの中……またいっぱいにしてくれたんですね……ありがとうございます……=Huh... Na minha boceta... Você a encheu de novo... Obrigado...
ん……わたしのおまんこ……いつでもあなたさんのザーメンで満たされていたいって言ってますぅ……=Minha boceta diz que quer ser sempre enchida com seu esperma.
はぁぁ……またお尻の奥までたくさん……熱いのすごく気持ちいいですよぉ……=Huh... Muito disso no fundo do meu rabo novamente... É tão bom quente...
んっ……あなたさんの精子を受ける度……お尻まんこがきゅんってするんです……えへへ=Mmm... Toda vez que eu recebo seu esperma... Isso faz com que minha boceta de cu ejacule... Hehe.
あぁん、わたしのおまんこ……ザーメン、全然溜められないですぅ……ごめんなさい……=Eu não consigo segurar nenhum esperma na minha boceta... Desculpe...
あふっ、またおまんこからやらしい音……んっ、あっ、いっぱい聞いてくださいね……=Aahhh, outro som malicioso vindo de minha boceta...
あぅっ……大好きなあなたさんのザーメンなのに……このお尻ったら……また……うぅぅ……=Eu te amo tanto e você está se virando no meu traseiro... Novamente...
やんっ……大切なザーメン……また零しちゃいました……もぉ……わたしのバカぁ……=Oh não... Meu precioso esperma... Derramei-o novamente... Oh não... Meu estúpido...
ごめんなさい……わたし、何回でも簡単にイッちゃいますね……=Desculpe... Mas posso gozar facilmente quantas vezes quiser...
はぁぁ……わたしのおまんこ……もう壊れちゃってるみたいです……=Minha boceta parece já estar quebrada...
ふふっ、またたくさんのザー汁……最高のご褒美です=Hmmm... Muito suco de zerky novamente... O presente perfeito!
皆さんのおちんぽ汁……何回でも受けさせてくださいね=Seu suco de pinto... Deixe-me tomá-lo quantas vezes eu quiser.
あぁ……ふぁぁ……ん……身体ぁ……動きませんよぉ……=Oh... Uau... Meu corpo... Está preso...
んぁ……あふ……ちから入んにゃいですぅ……=Eu não consigo entrar daqui...
あっ……はぁっ……お尻ぃ……くたくたですぅ……=Aah... Haha... Meu rabo... Está tão cansado...
あああ……んふぅぅ……深いの……ダメれすよぉ……=Oh... Mmm... Profundo... Não...
あっ、やっ、んぁっ、あんまりぃっ……んっ、激しくしないれぇ……=Oh, não, não, não, não muito... Não, não faça isso com muita força...
んあぁっ、ふぁっ……あぁ……もぉ……つかれたよぉ……=Ahh... Oh... Estou tão cansado...
あぅっ、んっ、くぅぅっ……もぉ……頭ぁ……真っ白ぉ……=Ah, me desculpe... Neko... North... Branco Branco...
んあぁっ、あふっ、んぅっ、あああっ、お尻ぃ……ゆるゆるでしゅぅ……=Aah, aah, aah, aah, o cu... É tão solto...
あっ、あぁっ、やあぁ……もぉっ、イッちゃいましゅぅ……=Oh, não, não, não... Oh, estou gozando...
あふぅぅっ、あっ、んあっ、らめっ……げんかいっ、れしゅよぉっ……=Affe, existe, sinto muito... Genka, me desculpe...
あっ、んくっ、ああぁっ、お尻ぃ……イくうぅ……=Oh, não, oh, minha bunda... Está chegando...
ふあぁっ……あっ、ふぅっ……このままぁ……お尻……イッちゃいましゅぅっ……=Ohhhh... Ohhh... Ohhh... Assim mesmo... Meu rabo... Está me fazendo gozar...
んあっ、はぁっ、ああぁんっ……やっ、いっはいほぉっ……（イッちゃいそぉ）=Eu irei.
はぁっ、はぁっ、ああぁっ、もぉっ、らめっ、なのにぃっ……ふぁぁんっ！=Ha, sim, oh, eu sinto muito, sinto muito...
あ、あ、あ、あああぁ……=Oh, oh, oh, oh...
んあぁ……びくびくしてりゅぅ……=Oh... Você está tão nervoso...
あふぅ、いっぱい出てましゅぅ……=Aww, há tanta coisa a sair...
あぁぁ、お尻開いちゃうぅ……=Ahhh, estou abrindo o rabo...
ん……いっぱいでしゅぅ……=Mmm... Está cheio...
あぁんっ、どくどくしゅごぃ……=AAN, sinto muito...
ひゃ……ぁ……どろどろぉ……=Hyah... Ah... Pulsar...
ああぁ……白いのいっぱいぃ……=Ohhh... Tantos brancos...
あぁ……あそこがぱんぱんですよぉ……ふぁぁ……=Oh... Você está em todos os lugares... Uau...
ん……ふぅ……なんかぁ……少し、元気が出そうな感じですぅ……えへへぇ……=Sinto que vou ter alguma energia... Hehehe...
んふぅ……お尻ぃ……満足してもらえましたかぁ……？=Mmmm... Rabo... Você está satisfeito com isso?
あ……はぁ……んん、お尻の中からぁ……からだぁ、温まりますぅ……=Ah... Haha... Mmm... Do interior do meu rabo... Meu corpo... Está aquecendo...
あぁんっ、力抜いてるのにぃ……垂れちゃうぅ……=Aaah, eu estou relaxando... Mas está pingando...
あふ……ん……もぉ、ダダ漏れになっちゃいましゅよぉ……=Oh... Está vazando por todo o lado...
んはぁ……はぁ……はぁあぁ……もぉ……くったりぃ……=Haa... Haa... Haa... Oh... É tão pegajoso...
ああぁ……あそこのひくひくがぁ……とまらないぃ……=Ahhh... O arrepio aí... Não pode parar...
はぁ……あ……しろくて……べとべとぉ……んん……あつぅい……=É... Tão... Branco... E... Pegajoso... E... Quente...
ああぁ……とろとろで……きもちいい……れすぅ……=É... Tão... Espesso... E... Tão... Bom...
ふぁっ、あっ、あふぅっ、んっ、ああぁ、おみゃんこぉっ、しゅきぃ……（おまんこ好き）=Eu gosto de boceta.
はぁっ、あふんっ、んっ、あっ、もっろっ……しゅこしゅこしてぇ……=Ha, fofo, sim, lá, é também...
んはっ、あぁぅっ、あはぁっ、おひりまんこぉっ……きんもちぃぃ……=Ah, Ahaha, Oh, eu sinto muito... Kinmochi...
んふぅっ、んんっ、こーもんっ……もっろぉっ、ゆるゆるにしてくだしゃいぃっ……=Mmmm, mmmm, este aqui... Mais, por favor me solte...
んぁっ！　あぁっ！　んふぅっ！　おひんぽぉっ、もっろぉっ……（おちんぽもっと）=(mais pênis)
あぁぅっ！　あっ、んああっ！　おきゅぅっ……いっぱい突いてぇ……（奥、いっぱい突いて）=(Empurrá-la para o fundo)
んおぉっ！　あふぅっ！　ひりあにゃぁっ、いっぱい感じちゃうぅっ……（尻穴）=(bastardo)
//あぅっ！　んぉっ、おっ、おおおっ！　おひりえっちぃっ……さいこぉれすよぉっ……んあぁぅっ！（お尻えっち、最高ですよ）=(bunda-hurt é o melhor)
あっ、ふあぁあっ、もぉぉっ、イくぅっ……おまんこぉっ、イッひゃうぅぅっ！=Ah, ahhh, bem... Oh boceta, me desculpe!
んあぁっ！　あっ、んあぁっ！　おみゃんこぉっ……もぉっ、がみゃんできにゃいよぉぉっ！（おまんこ、もう我慢出来ないよ）=Eu não aguento mais.
んおっ、おっ、ほぉっ！　ひりあにゃっ、びゃくはちゅしちゃうぅぅっ！（尻穴爆発しちゃう）=(explode o buraco do cu)
んぁっ、んっ、んほぉぉっ、おひりイくっ、イくイくイくっ……んおぉっ、イッちゃうぅぅっ！=Mmm, mmm... Ohhhh, estou gozando!
んおぉっ！　おまんこもぉっ、おひりあにゃもぉっ、りょーほーいっひゃうぅぅっ……（両方イッちゃう）=Os dois virão.
んあぁんっ！　あっ、はぁっ！　おひりぃっ、ふひぃっ……（お尻、好き）=(Eu gosto de meu traseiro)
んぁぁ、ザーメンきてりゅぅ……=Oh, você está vindo...
あぁぅ、びゅるびゅるしてりゅぅ……=Oh, está tão frio...
んおおぉ……ひりあにゃいっぱいぃ……=Ohhhh... Tantos hiria...
あぁぁ、せーえきあちゅいよぉ……=Aaaaah, saaaaayyyy...
あっ、おちんぽ、どっくんしてりゅぅ……=Oh, sua pica está tão apertada...
あはぁ、どびゅどびゅでてりゅぅ……=Ahaha, Duhubu Teru...
ひゃんっ、いっぱいかけてぇ……=Oh, ahhh! Pulverize tudo...
あはぁ、せーしのにおぃぃ……=Hahaha, seishi ni oii...
あふぅん……おみゃんこ中出しぃ……あ……よろこんでましゅぅ……=Ohhhh... Você está tão excitado...
あは、あぁ……わらひのなかぁ……せぇしいっぱいおよいでりゅぅ……（わたしの中、精子いっぱい泳いでる）=(O esperma está nadando dentro de mim)
んふぅっ、こーもんからぁ……おなかのなかまでぇ……あぁ、ザーメンまみれでしゅぅ……=Estou coberto de gozando...
ふぁっ、ああぁ……おひりのなかぁ……にゅるにゅるれすよぉ……=Huh, ahhh... Lado ensolarado para cima... Nyuru nyuru re yo...
あひゃぁぅっ、せっかくのせぇし、零れちゃふぅ……=Ahhh, é tão bom, está derramando...
あっ、やぁん……もらしたくぅ……ないにょにぃ……（漏らしたくないのに）=Eu não quero cagar minhas calças.
ふひゃぁ……はぁ……ひゃぁ……イッひゃっはぁ……（イッちゃった）=(eu gozei)
あぁん……みんなとのせっくしゅ……しゅごぃぃ……=Oh ahhh... Vocês são tão queridos...
んふぅ、みんなのざーへん……はぁ……あ、たからものにしゅりゅぅ……=Hmmm, todo mundo é Zaheen... Hahaha... Oh, é um tesouro...
あぁん……こえぇ……だいしゅきなおひんほひふぅ……んふうぅ……（これ、大好きなおちんぽ汁）=(Este é meu suco de pinto favorito)
