//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あ、あぁ……本当にエッチで……意地悪な方……=Ahhh... As coisas que você me faz! Tão indecentes... E tão excitantes!
もう……本当にエッチなんですから……皆さんには内緒にしてくださいましね……=Oh, isto é demais! Prometa-me que você vai manter isto em segredo das outras garotas, sim?
私のような女の放尿を見るのが楽しいのですね、お顔にしっかりと書いてありますわ……♪=Você gosta que eu solte a cachoeira da minha bexiga, não gosta? Está escrito no seu rosto, hehe.
たまにはこのような刺激も必要ですわ……性なるパートナーなのですから……うふふ……♪=Eu suspeito que ter este tipo de experiência de vez em quando é altamente benéfico para a vida amorosa de um casal, hm? Hehe ♪
ああ……こんな……こんなこと……=Eu... Não posso acreditar nisto...
……うう……こんな施設、訪ねなければ……=Eu nunca deveria ter vindo a este lugar.
女の粗相を見たいだなんて……相変わらず、好事家でいらっしゃいますわね……=Você quer ver o lado bruto de uma mulher... Você gosta dessas coisas...
//あなたに興奮して頂けたのは不幸中の幸いでした……ありがとうございます……=
