//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//隷属{0}=Submissa {0}
ふふふ……触手が何本生えてこようと、あなた一人には敵いません……この身を持って強く実感しました……=Hihihi... Não importa quantos tentáculos surjam, eu não consigo me equiparar a você sozinho... Eu percebi isso profundamente com todo o meu ser...
次は触手じゃなくて、あなたに犯してほしいです……=Da próxima vez quero que você me foda, não os tentáculos.
ところで……この触手は、あなたのペットではないですよね？　もしそうだったとしたら……うふふ……=A propósito... Esses tentáculos não são seus animais de estimação, são? Se fossem... Hihihi...
あとで燃やしちゃいますね……あなたのペットは私だけで十分ですから……=Então vou queimá-los mais tarde... Porque eu sou o único animal de estimação que você precisa...
触手ではなく、あなたに囲まれていると思ったら感度が増しました……=Quando pensei que não eram tentáculos, mas sim você me envolvendo, minha sensibilidade aumentou...
この妄想が現実になって欲しいんですけど……流石のあなたも分身はできないですよね……？=Eu gostaria que essa fantasia se tornasse realidade... Mas nem mesmo você consegue criar um clone, não é mesmo?
