//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうしました？　私に何か問題が？=O que está errado? Há algo de errado comigo?
お疲れなら、休憩も必要です。ゆっくりいたしましょう。=Se você está cansado, precisa fazer uma pausa. Vamos com calma.
焦ることは無いと思いますが……そろそろ始めますか？=Acho que não há pressa... Mas devemos começar?
戸惑う気持ちは分かります。もう少しゆっくりしましょうか？=Eu entendo sua confusão. Devemos ir um pouco mais devagar?
これくらいでどうですか？　はぁっ、私は十分、いい感じですが。=Que tal isso? Huh, eu sou bom o suficiente, mas...
んっ、慣れるまでは、少しの間これくらいが丁度いい気がします。=Hmm, acho que isto está certo por um tempo até me acostumar com isso.
んぁぅ……これ、声が勝手に漏れてしまいますね……=Ohhh... Isto está vazando por si só...
はぁぁ……ゆっくり、じわじわと……身体が熱く……んんっ……=Huh... Devagar, devagar... Meu corpo está quente... Mmm...
んぅく……擦るだけと侮っていましたが……これもなかなか……=Pensei que era só para esfregar, mas... Não é tão ruim assim...
はぁっ、直接挿れるよりは……んっ、優しい感じがしますね……=Huh, parece mais... Mmm, suave que penetração direta...
んぁっ、これ、気持ちよくて……勝手に声が出てしまいます……=Isto é tão bom... Que não posso deixar de gritar...
ふぁっ、貴方が動く度に、あぁっ、身体がふわふわします……=Huh, toda vez que você se move, oh, meu corpo se sente tão fofo...
ぁんっ……かぁらがどんろん、あつくなっれきれすよ……(身体がどんどん、熱くなってきてますよ)=(Seu corpo está ficando cada vez mais quente)
れぅっ、んっ……しらでやさしくなめうぅの……ろうれすか？(舌で優しく舐めるのどうですか？)=(Que tal uma lambida suave com sua língua?)
ふっあっ、もう私っ、あぁっ、動くの止められません！=Não consigo, não consigo, não consigo parar de me mexer!
はぁあっ、ここまですれば、んんっ、イってもらえますよねっ？=Se eu for tão longe, eu posso fazer você gozar, certo?
ふあっ、強くされると、ぁあっ、震えてしまいますっ……んあっ！=Quando você me bate com força, eu tremo... Aah!
くぅん！　気持ちいいですっ、とてもっ、んはぁっ……！=Mmm! Isso é tão bom. É tão bom.
これ、あぁっ、なんだか中が切なくなりますっ！　ふぁっ、はぁっ！=Isto, oh, está me deixando triste por dentro! Huh, huh!
私、これだけでも十分イケそうですっ！　あぁっ、んんぅくっ！=Acho que vou ser capaz de ejacular a partir disto! Ahh, mmm!
//んいぃっ、そんなに強くされては、もうわけが分からなくっ……！=Não consigo entender o que está acontecendo se você está fazendo isso tão difícil...
ふぁあっ、気持ちいいですっ！　私っ、感じていますっ……！=Oh, isso é bom! Estou sentindo isso!
はぷっ、んんっ……いっひょうけんめいっ、くあぇますっ……(一生懸命咥えます)=(Chupa com força)
んあっ、はむっ、なんらか、あらまがぼーっろしてきまひたっ……(なんだか頭がボーっとしてきました)=(estou começando a me sentir um pouco tonto)
ぢゅりゅっ、はぁっ、あらたをなめぅの、たのひくなっれきました！(貴方を舐めるの楽しくなってきました)=(Estou começando a gostar de lamber você)
んっ、れうっ、あらたがはんろうしれくぇうと、うれひくなぃます……(貴方が反応してくれると、嬉しくなります)=(Isso me deixa feliz quando você responde)
あひっ、私っ、イクっ！　あぁっ、イってしまいますぅっ……！=Ahhh, estou gozando! Oh, estou gozando!
ふううっ、もう我慢できません！　んあぁっ、イキますっ、私っ！=Eu não aguento mais! Estou gozando, estou gozando!
あっ、私っ、うっくっ！　すみません、あぁっ、もうイキそうですっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Desculpe, estou prestes a gozar!
んああっ！　これ以上は私っ、もう我慢がっ！　くぅうんっ！=Ahh! Eu não aguento mais! Unh!
んぁんっ、さいごまれ、ちゃんろくわぇれますからねっ……(最後まで、ちゃんと咥えてますからね)=(Vou sugar até o fim, está bem?)
んむっ、はぁっ、遠慮せじゅに、もうイっれくらさいっ……(遠慮せずに、もうイってください)=(Não seja tímido. Goze já)
んぅっ、このままなめれれば……イケしょうれすかっ？(このまま舐めてればイケそうですか？)=(Você acha que eu poderia gozar se eu simplesmente a lambesse assim?)
はぁっ、あらたの精液……どぇらけれるのか楽しみれすっ……(貴方の精液、どれだけ出るのか楽しみです)=(Mal posso esperar para ver quanto do seu sêmen sai)
んんっ、中に、出ていますっ……=Mmm, está saindo...
はぁぁ、射精、中で感じます……=Huh, ejaculação, eu posso senti-lo por dentro...
ああっ、凄い勢いです……んんっ……=Oh, é tão poderoso... Mmm...
ふあぁ、出てます、たくさんっ……=Ahhh, são tantos...
はぁあ、貴方の……熱いです……=Oh, você é... Tão gostoso...
ふぁぁ、たくさんかけてください……=Huh. Por favor, coloque muito...
ふふ、こんなに出せるなんて……驚いてしまいました……=Hmm, estou surpreso que você consiga tirar tanto proveito disso...
気持ち良かったですか？　なんて、聞くのは野暮ですね……=Sentiu-se bem? Eu não acho justo perguntar...
全て……飲むことができました……=Tudo... Poderia estar bêbado...
口の中が……貴方の味でいっぱいです……=Minha boca... Está cheia de seu gosto.
こんなに出ていたのですね……驚きました……=Fiquei surpreso ao ver tanta coisa lá fora...
この量を全部は、飲み切れなかったかもしれません……=Posso não ter conseguido beber tudo isso...
あぅ、垂れてしまいました……やはりその、拡がっているので。=Oh, está pingando... Ainda, você sabe, porque está se expandindo.
ぁあ、これが貴方の……本当にたくさん出して頂けたのですね。=Oh, este é o seu... Você realmente nos deu muito, não foi?
全員で一緒にイケると……凄い達成感ですね……=Quando todos nós podemos nos unir... É uma grande conquista...
私もお二人と一緒にイカせてもらえて……嬉しかったです……=Fiquei tão feliz... Por poder vir com vocês dois...
凄いですね……二人とも普通にイカされてしまいました……=É incrível... Ambos me fizeram ejacular como normalmente...
私だけ声が大きかったような……気のせいですよね？=Acho que eu era o único que falava mais alto... Era só a minha imaginação, certo?
凄い勢いでしたね……やはり相手が二人だと興奮しましたか？=Foi muito poderoso... Você ainda estava entusiasmado por haver dois de vocês?
ふふ、貴方がイケたのなら、それだけで大成功です……=Bem, se você se saiu bem, então foi um grande sucesso...
んっ、イキらくなっらら、がまんすぅころは無いれすかぁねっ……(イキたくなったら、我慢することは無いですからね)=(Se você quiser vir, não precisa se conter)
さぁっ、どんろんイっれくらさい、そのための、ご奉仕れすかぁっ……(さぁ、どんどんイってください。そのためのご褒美ですから)=(Vamos, por favor, continue vindo. É uma recompensa por isso)
はぁっ、わらしのしたれっ、何度らっれイカせれあげましゅよっ……(私の舌で何度だってイカせてあげますよ)=(Vou fazer você ejacular de novo com a minha língua)
んんっ、すごいれすっ、まだ……だせそうなのれすねっ……(凄いです、まだ出せそうなのですね)=(Isso é ótimo. Você ainda pode tirá-lo)
んんくっ、私、またイキますっ！　んぁ、凄く気持ちいいんですっ！=Mmm, eu vou voltar novamente! Oh, isso é tão bom!
もう私、ずっとイっているようなっ！　ふあっ、はぁあうっ！=Sinto-me como se estivesse vindo para sempre! Ahh, ah, ah!
ぁあうっ、凄いですね、まだこんなに……=Ahhh, ainda é tão...
んあぁっ、中が溢れてしまいます……=Ahhh, está transbordando por dentro...
あぁっ、凄い勢いで精液がっ……=Ahhh, há tanto sêmen...
ふあっ、貴方は底無しなのですね……=Huh, você é um poço sem fundo...
あぁ、すみません……私の中は、もういっぱいのようで……=Oh, desculpe... Minhas entranhas parecem estar cheias de...
ふふ……嬉しそうですね？　雰囲気で分かりますよ……=Hmm... Você parece feliz, não é mesmo? Posso dizer pelo estado de espírito em que você está...
貴方にその気にがないから……私は終わりでもいいですよ？=E já que você não está disposto a isso... Posso ser feito?
焦らしているつもりなら、面倒なのでやめてください。=Se você está tentando me apressar, não se preocupe.
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
あぅっ、動かないと言いつつ、貴方のモノは暴れていますよっ。=Aaah, você diz que não se mexe, mas sua coisa está furiosa.
くぅっ、早く終わらせたいのに、貴方のが大きくて動きにくいです。=Droga, eu quero acabar com isso, mas o seu é tão grande que é difícil de se mexer.
んっ、珍しく……私に気を使っているのですか……？=Hmm, invulgarmente... Você está prestando atenção em mim?
ぁっ、んぅっ……な、なんでもありません……=Oh, não, não é nada...
ぁくっ、こうして擦るだけで十分です……少なくとも私は……=Ahh, só esfregar assim é o suficiente... Pelo menos para mim...
んんぅっ、これで満足してください……イケれば何でも同じです。=Mmmm, por favor, fique satisfeito com isso... Tudo é igual, desde que isso o faça gozar.
んんっ、奇妙な感じですね。貴方とこんな事をしているなんて……=Mmm, isso é estranho. Não posso acreditar que estou fazendo isso com você.
うぅっ、あまり大きくしないでくださいっ……あぁっ……=Ugh, não faça isso muito grande... Ahhh...
こんらにべろべとにされれ……きもひわるくらいのれす？(こんなにベトベトにされて、気持ち悪くないのです？)=(Não lhe dá enjoo ser tão viscoso?)
ぁあ……すこしなめららけで、そんらにふるぇらいでくらさい……(少し舐めただけでそんなに震えないでください)=(Não tremer tanto depois de algumas lambidas)
んぅうっ、気持ち悪い声を出さないでください、気が散りますっ！=Mmmmm, não faça esse barulho assustador, ele está distraindo!
あぁくっ、これ以上強くは無理ですよ！　早くイってくださいっ！=Ohhh, eu não posso ir mais longe! Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
んっく、強くすれば感じるというわけではっ……んんぅっ！=Não é que você não possa senti-lo se você o tornar mais forte... Mmm!
あぁあっ、そんな乱暴に、んんっ、扱わないでくださいっ……=Oh, não, por favor não me trate de forma tão grosseira...
んぁうっ、そんなに激しく擦ったら、後で腫れてしまいますからっ！=Nnngh, se você esfregar com tanta força, você vai ficar inchado mais tarde!
あぁやっ、擦られているだけなのにっ、私、なんでこんなっ……！=Oh não, eu só estou sendo esfregado, mas por que estou assim?
//あぁっ、少し乱暴ではありませんか？　こんなっ、んんぅっ！=Ah, não é um pouco difícil? Tal coisa!
んんくっ、そこはデリケートなのですよっ！　もう少しゆっくり……=Nnngh, essa é uma parte delicada! Um pouco mais lento...
んぅぷ……くひがっ、ちゅかえれきまひたっ……(口が疲れてきました)=(Minha boca está ficando cansada)
んんうっ、いちゅまれこれ……くわえれぃればいいのれすっ？(いつまでこれ、咥えていればいいのです？)=(Quanto tempo tenho que segurar isto em minha boca?)
んうっ、そのぷぅぷる震えるろ……どうにかならないのれすか？(そのプルプル震えるの、どうにかならないのですか？)=(Você não pode fazer algo sobre esse puxar e sacudir?)
あぁっ、なんれわらしが、こんら夢中れなめらければ……(なんで私が、こんな夢中で舐めなければ)=(Por que eu deveria, se não sou um lambedor tão louco?)
くぅぅっ、もう無理です……あぁっ、イクっ……ふぅぅっ……=Ohhh, não posso... Ohhh, estou gozando... Ahhh...
やっ、あっ……ここまで来たら……んんっ、もうイクしかっ……=Mal posso esperar para gozar...
んううっ！　こんなの変ですっ、あぁっ、私はイキませんよっ！=Unnngh! Isto é tão estranho! Não posso gozar!
あくっ、んんっ、私、何故こんなにっ！　あぁあっ、もうイクっ！=Oh, não, não, não, não! Por que estou fazendo isso? Ohhh, estou gozando!
んうぅっ、わらしにくわぇられれ、イってしまうんれすかっ？(私に咥えられてイってしまうんですか？)=(Você vai vir comigo na boca?)
あぷっ、んむっ、あぉくしゃい匂いが……しれきまひたっ……(青臭い匂いがしてきました)=(Estou começando a sentir o cheiro verde)
んんぅっ、いちゅまれなめれば、イクのれすかっ……？(いつまで舐めればイクのですか？)=(Quanto tempo eu tenho que lamber para que você goze?)
うぅぅ、匂いがきちゅくなっれきれ……もうむせしょうですっ……(匂いがキツくなってきて、もうむせそうです)=(O cheiro está ficando cada vez mais forte e eu já estou inchado)
やっ、本当に中で出すなんて……=Não posso acreditar que realmente fiz isso.
あうっ、どれだけ出す気ですか……=Quanto você vai dar...
んんぅっ、少し、出し過ぎでは……？=Mmm, isso não é um pouco demais?
まったく、どれだけ出す気ですか……？=Jesus, quanto você vai dar?
んっ、かけるなんて酷いです……=Não posso acreditar que você está fazendo isso...
ぅうっ、汚いものをかけないでください……=Ugh, por favor, não derrame sua sujeira...
んぅ……これだけ出せば、流石に気が済みましたよね？=Hmm... Depois de tudo isso, você deve estar se sentindo muito bem, certo?
ぁあ……なんですかこの量は……嫌になりますね……=Oh... Que quantidade é essa... É nojenta...
正直、今すぐ吐き出したい気分です……=Sinceramente, sinto que preciso desabafar agora mesmo...
なんて後味の悪い……これ、しばらく残りそうですね……=Que gosto ruim... Isto vai ficar comigo por um tempo...
こんなもの……見たがる意味が分かりません……=Não entendo porque você gostaria de ver isto...
唾液と混ざって……もう最悪な匂いです……=Mistura-se com saliva... E cheira tão mal...
見ないでください……貴方のを垂らしているところなんて……=Não olhe para mim... Quando eu estiver pingando seu...
は、早く中から全て出したいので……これは仕方ないことです。=Ha, eu quero tirar tudo de dentro o mais rápido possível... Então é isto que tenho que fazer.
自慢気な顔になるのも分かりますが……少し自重してください……=Eu posso ver porque você ficaria orgulhoso de si mesmo... Mas você precisa se recompor um pouco...
とりあえず、一番いい結果になったのではないですか？=Em todo caso, é o melhor resultado, não é?
まぁその……二人同時にイカせるなんて、凄いとは思いますよ……=Bem... É incrível que você possa fazer duas pessoas ejacularem ao mesmo tempo...
私のことも忘れずにイカせてもらえたのは……感謝します……=E você não se esqueceu de me fazer ejacular... Obrigado...
ん……二人分出したつもりですか？　いらないサービスですね……=Hmm... Você acha que está servindo duas pessoas? Eu não preciso deste serviço...
まぁ、二人も相手にして射精しない方が、どうかしていますよね……=Seria loucura não ejacular depois de lidar com dois...
んぁっ、どうせまらイクのれしょう？　はぁくしれくらさいっ……(どうせまたイクのでしょう？　早くしてくだい)=(Você vai gozar novamente de qualquer maneira, não vai? Apresse-se, por favor)
んぐ……そろそろわらし、あごがはじゅれそうれすっ……(そろそろ私、顎が外れそうです)=(Estou prestes a perder minha mandíbula)
あぁぁ……どぇらけイクつもいれすかっ、もういやれすっ……(どれだけイクつもりですか、もう嫌です)=(Quanto você vai ejacular? Estou farto disso)
んぅっ、こんろこそ……イっららおわいにしれくらさいっ……(今度こそ、イったら終わりにしてください)=(Desta vez, quando você vier, por favor, acabe com isso)
んんっ、またイきそうに……いい加減自分が嫌になってきます！=Mmm, estou prestes a gozar de novo... E estou começando a me odiar por isso!
んぃうっ、どうしてまた！　あぁあっ、身体が変になりそうです！=Oh não, de novo não! Oh, eu acho que estou ficando louco!
んぐっ。もうそんなに入りません……=Mmm. Não posso entrar ali por muito mais tempo...
ゃあっ、こんなに出されたら、私……=Ahhh, se você me der tanto, eu...
んあっ、もうそんなに出さなくていいです……=Oh, você não precisa me dar muito mais...
ひっ、なんですか、この量は……=Hee, qual é a quantidade de...
ぅく……無遠慮に出し過ぎです。こんなに垂れる程なんて……=Ugh... Você está dando muito sem restrições. Não posso acreditar que esteja tão pingando...
い、今だけでも……目を瞑っていてもらえませんか？=Não, só por enquanto... Você pode, por favor, manter os olhos abertos?
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=Se você estiver cansado, faça uma pausa. Não é bom forçar a si mesmo.
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=Como posso ajudá-los? Se você não está se sentindo bem, você quer parar?
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
はぁっ、こうしてゆっくりした方が、最後に気持ちよくなれますよ。=Huh, quanto mais lento você for assim, melhor você se sentirá no final.
んっ、焦らずじっくり楽しみましょう……私は逃げませんから。=Hmm, vamos aproveitar nosso tempo e aproveitar... Não vou fugir.
ぁっ、んんぅ……舐めてもらえるのも……嬉しいです……=Oh, mmm... É tão bom... Ser lambido...
はぁぁ……舌の熱さが……んっ、伝わってきます……=Huh... O calor de sua língua... Mmm, eu posso senti-lo...
んっ、擦るだけでは……はぁっ、やはり物足りませんか？=Hmm, esfregar não é suficiente para você?
あぁ、分かりますか？　擦れた場所が、お互い熱くなって……=Sim, você sabe o que quero dizer? Onde eles se esfregam uns contra os outros, e ficam todos quentes e...
んぁっ、ゆっくりでも……気持ちよくなれてますよっ……=Ah, mesmo sendo lento... É bom...
はぁっ、私達……今セックスをしているのですねっ……=Huh, nós... Nós estamos fazendo sexo agora...
はぅ、んっ……じわじわと、濡れてくるのが分かります……=Huh, hmm... Lentamente, posso me sentir me molhando...
ぁあ……優しくアソコ弄られるの……んっ、好きです……=Eu gosto quando você brinca com minha buceta gentilmente...
はぁっ、やさしくぺぉぺぉ……いたしましゅね……(優しくペロペロいたしますね)=(Serei gentil com você)
どうぇすかぁ？　わらしのひたで、きもひよくなれれます……？(どうですか？　私の舌で気持ちよくなれてます？)=(O que você acha? Você está se sentindo bem com minha língua?)
//ふっ、くぅんっ！　自分から強くするのは、少々大変ですねっ！=Hmph! Hmph! É um pouco difícil se tornar mais forte!
//んぁうっ、強くすると、あぁあっ、貴方のも、どんどん大きくっ！=Ohhhh, quanto mais força você empurra, maior você fica!
あひっ、貴方の舌で、私っ……もの凄く感じていますっ……！=Ahhh, sua língua está me fazendo sentir tão bem!
ふぅううっ、舐めるのが上手過ぎますっ、んぁあっ、はぁっ……=Você é bom demais para lamber...
ああっ、これはもうっ、セックスとほとんど変わりませんっ……！=Ahhh, isto é quase tão bom quanto sexo!
んはぁっ、熱いのが擦れる度、身体が震えてしまいますっ……！=Huh, toda vez que o quente se esfrega em mim, meu corpo treme!
んんぁっ！　いいですっ、この力強さっ、感じてしまいますっ！=Mmm! Eu amo! Eu posso sentir o poder!
//ふぁうっ、あぁっ、もう何か喋るのも、大変なくらいですっ……！=É tão difícil dizer mais alguma coisa!
んぁあっ、もうぐしょぐしょに濡れて……すごいことにっ……！=Ahh, você já está encharcado, é incrível...
ひうっ、ああっ、アソコがもう、痺れたみたいにっ、んくぅうん！=Ohhhh, minha boceta está tão dormente, ohhhhh!
んぅぶ、もうおもいっひり、くわぇれしまいましゅねっ……(もう思いっきり咥えてしまいますね)=(Já estou chupando o mais forte que posso)
ぢゅずっ、くひのなかっ、とっれもあちゅくなっれます……(口の中、とっても熱くなってます)=(Minha boca está ficando muito quente)
れるっ、んぅふ……もう私の……唾液まみぇれすねっ……(もう私の唾液まみれですね)=(Você já está coberto na minha saliva)
はぁぁっ、わらしの舌も……あちゅくなっれきまひた……(私の舌も熱くなってきました)=(Minha língua também está ficando quente)
ひっ、あふっ、もっ、私っ、イキそうでっ……んぁああっ……！=Ahhh, eu vou ejacular...
んあっ、もう、イクッ……んんぅうっ、限界ですっ……！=Eu não aguento mais...
ふぁぁあうっ！　イっていいですかっ？　私っ、ああっ、もうっ！=Aaaaah! Eu posso ir? Não posso, não posso!
んあっ、はぁっ！　私っ、そろそろっ、ああっ、イキそうですっ！=Ahh! Eu estou prestes a... Oh, estou prestes a gozar!
くひれきもひよくなっらぶん、しゅきならけ出しれくいいれすよっ……(口で気持ちよくなった分、好きなだけ出していいですよ)=(Você pode me dar o quanto quiser, desde que seja bom em sua boca)
はぁっ、しぇいえきの匂いが、かなぃ濃くなっれきまひたっ……(精液の匂いがかなり濃くなっれきました)=(O cheiro do sêmen está ficando bem espesso)
しゃあろうぞっ、このままきもひよぐ……いっれくらさいっ……(さあどうぞ、このまま気持ちよくイってください)=(Agora, por favor, vá em frente e goze como quiser)
もうイキらいのれすよね？　なら、がまんしぇずにっ……(もうイキたいのですよね？　なら我慢せずに)=(Você já quer gozar, não é mesmo? Então não se retraia)
んぁあっ、中で貴方のが脈打って……=Oh, seu pulso está batendo dentro de mim...
ふぁあっ、好きなだけ出してください……=Whaaaa, deixe-me sair o quanto você quiser...
ああっ、凄い量ですね……=Oh, isso é muito...
んんっ、とても気持ちよさそうです……=Mmm, é tão bom...
んんぅっ、勢いが凄いです……=Mmm, tem um grande impulso...
はぁぁ、濃くて熱いのが、こんなに……=Huh. É tão espesso e quente e tão...
あぁぁ……中で脈打つ感じが……とても素敵でした……=Ohhh... A sensação de pulsar por dentro... Foi tão maravilhosa...
はぁ……貴方の熱い精液……全て受け止めましたよ……=Levei todo seu sêmen quente... Na minha boca.
濃厚精液……ごちそうさまでした……=Sêmen espesso... Um banquete para os olhos...
まだ少し……喉に絡みついています……=Ainda está um pouco... Emaranhado na minha garganta...
これが……貴方が出した精液ですよ……=Este... É o seu sêmen...
見てください。こんなにたくさん、お口に出ていたのですよ……=Vejam isso. Tantos, que estavam em sua boca...
あぁ……垂れてくると、中に出されたのだと実感できます……=Ah... Quando pingar, você pode sentir que foi colocado dentro de você...
ん……これだけの量だと、私の中に収まりませんでした……=Hmm... Eu não poderia caber tanto no meu...
あぁっ、ろうぞっ、わらしのくひれ……またイっれくらさいっ……(どうぞ、わたしの口でまたイってください)=(por favor, goze novamente à minha boca)
//もうイクのちゅらいれすか？　んっ、がんばぃどころれすよっ……(もうイクの辛いですか？　頑張りどころですよ)=(Já é difícil ejacular? Vai ser um prazer)
イキらいときにイっれくらさいっ、そぇが一番れすからっ……(イキたい時にイってください。それが一番ですから)=(por favor, goze quando quiser vir. É a melhor maneira)
あぁっ、まらあちゅくなっれ……そぉそぉイクのれすねっ……(また熱くなって、そろそろイクのですね)=(Está ficando quente novamente, e você está prestes a ejacular)
あぁまた私っ、イってしまいそうですっ！　んくぅっ……！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Mmm!
ふぁうっ、私、少しイキ過ぎですね……あぁあっ、でもまたっ！=Huh, eu acho que estou ejaculando um pouco demais... Ahhh, mas mesmo assim!
んぁう、もう、溢れてしまいそうです……=Ahhh, está transbordando...
んんっ、たくさん熱いの来てます……=Mmm, vem aí muita coisa quente...
あぁっ、凄い……まだこんなに勢いが……=Oh, ahhh... Você ainda é tão...
はぁっ……ふふ、とっても元気なのですね……=Haha... Hmmm... Você é muito saudável...
ふふ、たくさん出してもらい過ぎて……もう入りきらないです……=Hmmm... Já me serviram tanto... Já não consigo me encaixar mais...
はぁ……実は私も……垂らしながら興奮していたり……=Huh... Na verdade, eu estou ficando... Excitado enquanto gotejo...
えぇと、ゆっくりするのもいいですよね？　私は好きですよ。=Eh, é bom abrandar, não é? Eu gosto disso.
あの……私、何か気に障るようなことをしてしまいましたか？=Um... Fiz algo que o aborreceu?
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
あぁっ、凄い硬さです……やはり二人相手は、興奮しますか？=Oh, é tão difícil... Você fica empolgado quando está com duas pessoas?
ふふ……なんだか少し、くすぐったい感じですね……=Hmmm... Faz um pouco de cócegas...
ふぁ……私、貴方に舐めてもらえるなんて……幸せ過ぎて……=Estou tão feliz por você me lamber... Tão feliz...
ぁあっ、どうしましたっ？　もごもご言って、可愛いですね……=Oh, o que está errado? Você está murmurando. Você é tão bonitinho...
はぁっ、貴方が相手なら……擦り合うだけでも十分です……=Huh, com você... Esfregar um no outro é suficiente...
んんっ、本当は入れたいですか？　私は構いませんよ……？=Mmm, você realmente quer colocá-lo dentro? Eu não me importo?
ふぁっ、入っていなくても、貴方の熱さを感じます……=Huh, embora você não esteja lá dentro, posso sentir seu calor...
あぁあっ、間違って入ってしまっても、私なら大丈夫ですから……=Ahh, se você entrar por engano, eu fico bem...
んんぅっ、貴方の大きいもの、独り占めしてしまっています……=Mmmm, eu tenho o seu grande só para mim...
んっ……もっと強く弄っても……貴方なら構いませんよ……=Mmm... Mesmo que eu jogue mais duro... Tudo bem com você...
はぁっ、ふふ……貴方の弄り方、とても優しいのですね……=Huh, hmm... Você é tão gentil com ela...
ぁふ、んっ……入れられなくとも、感じることはできます……=Mesmo que não se possa colocá-lo, pode-se senti-lo...
れうっ……ぁふ……私の唾液れ、もうべとべろれすね……(私の唾液で、もうべとべとですね)=(Você já está pegajoso com minha saliva)
んぅっ……わらし、貴方をなめうぅのらいすきれす……(私、貴方を舐めるの大好きです)=(Eu adoro lamber você)
ふぅうっ、中で凄く暴れているの、見せられないのが残念ですっ……=É uma pena não poder mostrar o que está acontecendo lá dentro...
んぅあっ、貴方の舌っ、もう絶対忘れられませんっ……！=Ahh, eu nunca esquecerei sua língua!
はひゅっ、私の身体っ、貴方の唾液まみれにしてくださいっ！=Por favor, cubra meu corpo com sua saliva!
んぃいっ、もう貴方の顔に、思い切り押し付けてしまいますぅっ！=Não, eu vou pressionar meu rosto contra o seu!
あぁあっ、いつでも中に入ってきてください！　大丈夫ですから！=Ahhh, você pode entrar a qualquer momento! Eu vou ficar bem!
んあっ、見てください！　私も勃起して、貴方とお揃いですっ！=Oh, olhe para mim! Eu também tenho um tesão, assim como você!
んあんっ、激しくされると、お汁が飛び散ってしまいます……=Quando você faz isso com muita força, faz meus sucos salpicarem...
ふああっ、中が切なくて……んんっ、貴方のが欲しいですっ……=Oh, estou tão triste por dentro... Mmm, eu quero que você...
はぁあっ、中でどれだけ大きくなっているか、教えてあげたいですっ！=Quem me dera poder lhe dizer o tamanho que você tem dentro!
はひっ、んはぁん、いいですっ、もっとアソコっ、限界までっ！=Hmm, é bom, sou mais estúpido, ao limite!
あぁふっ、貴方に弄られると、アソコが、すぐびしょびしょにっ！=Ahhh, você está molhando tanto a minha buceta!
んんくっ、流石です。二人相手でもこんなに強くできるなんて……！=Nnngh, você é uma obra-prima. Para poder ser tão forte contra dois parceiros!
ぶちゅぶ、あらたをしゃぶるのに、もうむちゅうれすっ……(貴方をしゃぶるのにもう夢中です)=(Já estou louco para chupar seu pau)
はぁぷっ、わらしの匂いを……あならにすりこみましゅっ……(私の匂いを貴方に擦り込みます)=(Vou esfregar meu cheiro em você)
んんっ、いくられもなめましゅから、たくさん感じれくらさい……(幾らでも舐めますから、たくさん感じてください)=(Eu o lamberei o máximo que puder, você o sentirá muito)
あぁふ……なめらがら私まで、かんじれしまいそうれす……(舐めながら私まで感じてしまいそうです)=(acho que também vou senti-lo enquanto o lambo)
くぅんっ、イきたいっ、あぁあっ、もうイクぅっ……！=Eu quero vir, eu quero vir, eu quero vir, eu quero vir...
ひゃふっ、あぁっ、もう我慢がっ、無理です……私ぃっ……！=Não aguento mais... Não aguento mais!
あぁうっ、私も彼女も、今にもイッてしまいそうですっ！=Ahhh, estou prestes a gozar, e ela também!
んぁあっ、どうしましょうっ、私、もうイってしまいそうでっ、んんぅっ！=Oh não, o que devo fazer? Estou prestes a gozar, mmm!
んぁんっ、私、合わせますからっ！　あぁどうかっ、皆で一緒にっ！=Mmm, eu vou igualar você! Oh, vamos lá, estamos todos juntos nisto!
ふぃいっ、私達なら、三人一緒にイケる筈です！　大丈夫ですっ！=Whee, nós podemos fazer isto juntos. Nós ficaremos bem!
んぅっ、がまんじぅれはなくれ、もう精液らしてしまいまひょう？(我慢汁では無くて、もう精液出してしまいましょう)=(Vamos gozar agora, não apenas aguentar)
あぁっ、ちゃんろイクまれ、おくひれごほうひいたひましゅっ……(ちゃんとイクまでお口でご奉仕いたします)=(eu o servirei com minha boca até que você ejacule corretamente)
ふぁぶっ、いつれもイっれくらさい、わらし達は、まっれますよっ！(いつでもイってください。私達は待ってますよ)=(goze, goze a qualquer momento. Estaremos esperando)
はぁっ、あならがイキそうらのっ、わらしっ、わかぃますよっ……(貴方がイキそうなの、私分かりますよ)=(Posso dizer que você está prestes a gozar)
いいれすよっ、あならのしゅきな時に、イっれくださいっ……(いいですよ。貴方の好きな時にイってください)=(Está tudo bem. Goze quando quiser)
あぁ、貴方ので真っ白に……=Está tudo branco com você.
んぅん、この熱さ、好きです……=Mmm, eu amo o calor...
ん……女の幸せとは、こういうことを言うのですね……=Hmm... Isto é o que se chama a felicidade de uma mulher...
あの、貴方のが垂れてしまわないように、少しこのままで……=Vou deixar assim por um minuto para que o seu não pingue...
貴方の精液で、お腹いっぱいです……=Estou tão cheio de seu sêmen...
この飲み切った後の満足感……最高です……=O sentimento de satisfação depois de beber tudo isso... É ótimo...
唾液と混ざっても、まだこんなに濃いです……=Misturado com saliva, ainda é tão espesso...
実際見てみると……凄い量を出してもらえたのですね……=Na verdade, se você olhar para isso... Eles lhe deram uma quantia incrível...
はぁ……貴方に溢れる程出してもらえるなんて……ふふ♪=Não posso acreditar que você está me dando tanto ♪
私は幸せ者ですね……こんなにたくさん愛を注がれて……=Tenho tanta sorte... De ter tanto amor derramado em minha vida...
あぁぁ……こんなに幸せなイキ方……そうはありませんね……=Não é todos os dias que você pode se ejacular tão alegremente.
これは大成功と言っていいでしょう……お二人ともお疲れ様です……=Eu diria que este foi um grande sucesso... Bom trabalho, ambos...
貴方はやはり最高です……私達を両方幸せにしてしまうなんて……=Você ainda é o melhor... Em fazer-nos ambos felizes.
あぁ、私もきちんとイカせてもらえて……これ以上はありませんね。=Fui forçada a gozar... E não poderia estar mais feliz.
あぁ、二人で分けあえるくらい、たくさん出して頂けましたね……=Você nos deu tanto que pudemos compartilhá-lo...
貴方が気持ちよくイケるのなら、三人でするのもいいですね……=Se isso faz você se sentir melhor, poderíamos fazê-lo juntos...
らぃじょうぶれすっ、もう出なくれも、私が出させましゅからっ……(大丈夫です。もう出なくても、私が出させますから)=(Está tudo bem. Você não tem mais que responder, eu o tirarei de lá)
はぁっ、もう楽にしれっ、射精のことらけ考えれくらさいっ……(もう楽にして、射精のことだけ考えてください)=(Por favor, relaxe agora e pense apenas em ejacular)
はぁっ、あらたにイってもらぇうなら、わらしもっろなめましゅっ……(貴方にイってもられるなら、私もっと舐めます)=(Eu te lamberei mais se você me fizer gozar)
んっ、たくさんイケぅひろのほうが、わらしすきれすよっ……(たくさんイケる人の方が、私好きですよ)=(Prefiro pessoas que possam curtir muito)
んんっ、折角貴方としているのです！　何度だってイキますよっ！=Estou fazendo isso com você! Eu vou gozar quantas vezes você quiser!
んぁあっ、貴方としていると……私、どんどん我慢弱くっ……！=Ahh, quando estou com você estou cada vez mais fraco...
あぁっ、好きです、貴方に射精されるの……=Ahhh, eu adoro quando você...
くぅん……中が、貴方のでいっぱいに……=Oh, ahhh... Você está me enchendo...
んぁふ……全部出し切っていいのですよ……=Mmm... Você pode tirar tudo...
はぁあ……貴方の精液の匂い、とても濃いです……=O cheiro de seu sêmen é tão espesso...
んぁ……貴方の精液は、一滴も無駄にしたく無いのですが……=Eu não quero desperdiçar uma gota de seu sêmen, mas...
あぁ、溢れる程出してもらえたなんて……感激です……=Oh, estou tão emocionado que você foi capaz de me dar tanto...
ふふ、こういう時は、考えるより動いてしまった方がいいですよ？=Hmm, em tempos como estes, é melhor se mover do que pensar, sabe?
焦らされるよりは、休む間もなくされる方が、私は好みですね。=Prefiro descansar em vez de ser apressado.
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
焦れったいですか？　んっ、それもまた、快楽のスパイスですよ。=Você está impaciente? Hmm, isso também é o tempero do prazer.
ふふ、貴方のがピクピク震えて……とても可愛いです……♪=Hmm, o seu está sacudindo e tremendo... Tão bonito ♪
んんっ、頭もここも気持ちよさそうで、少し羨ましいですね……=Mmm, sua cabeça está tão bem aqui, estou com um pouco de inveja...
あぁ……それ好きです……たくさんぺろぺろしてください……=Oh, eu gosto disso... Por favor, me aplainem muito...
んぅぅ……もっとべろっと……大胆に舐めてもいいのですよ？=Mmmm... Você pode lambê-lo de forma mais escorregadia... E ousada, sabe?
んんっ、私の愛液、いくらでも飲んでいいですからね……=Mmm, você pode beber tanto do meu suco de amor quanto quiser...
はぁっ、ゆっくり擦られた方が、貴方の硬さを感じられます……=Huh, quanto mais lento você esfregar, mais eu posso sentir sua dureza...
んっ、貴方のモノに、私のおつゆをたっぷり絡ませてください……=Mmmm, por favor, deixe sua coisa estar cheia do meu molho de molho...
んんっ、二人でおまたを擦り付けるの、気持ちいいです……=Mmm, é tão bom quando esfregamos a língua juntos...
んんっ……もう、どちらかに挿れてしまってもいいのですよ？=Mmm... Você pode colocá-lo em um deles agora, não pode?
んっ、もっと思い切り動いてもいいですよ……はぁっ、んんぅっ。=Mmm, você pode se mover mais quanto quiser... Haha, mmm.
ふぁっ、ゆっくりと貴方のが馴染んで……良い感じです……=Huh, é bom sentir seu... Se aclimatando lentamente ao...
はぁっ、私の中だけに、夢中になり過ぎてもいけませんよ？=Huh, você não pode se deixar levar muito, só em mim, pode?
ぁふ、んぅぅ……やはりアソコは、感じやすいようです……=Ahh, mmm... Minha vagina parece ser muito sensível afinal de contas...
あっ、んっ……奥からエッチなお汁が、溢れてきます……=Ah, mmm... Os sucos maliciosos estão transbordando de dentro para fora...
はっ、んぁっ、こちらも大分……丁寧にしてくれるのですね……=Huh, hmm, este é muito mais... Educado...
あぁっ……貴方のからら、れんぶなめまわひらいです……(貴方の身体、全部舐め回したいです)=(Quero lamber seu corpo por toda parte)
あぁぁ……なめぅらびにピクピク反応しれ……楽ひぃれすね……(舐める度にピクピク反応して、楽しいですね)=(Ele sacode e reage cada vez que eu o lambo, o que é divertido!)
//はぁっ、まだ我慢ですよ？　硬くしながら、楽しんでくださいっ！=Huh, eu ainda estou me retraindo, ok? Aproveite enquanto fica difícil!
んはあっ、最高ですっ！　やはりこれくらいは激しくないとっ！=Oh, isso é ótimo! Tem que ser tão intenso!
あぁはっ、二人の女に貪られる気分はっ、どうですかっ？=Ahh, qual a sensação de ser devorada por duas mulheres?
んっあっ、熱い舌が這い回って……ふぅうっ、これ凄いっ……！=Ahh, a língua quente está rastejando sobre mim... Woooo, isso é incrível!
あぁあっ、もう身体中……ベトベトにして欲しいですっ……！=Ahhh, quero que me molhem.
あはぁっ、苦しいですか？　違いますよね？　気持ちいのですよね？=Ahh, é doloroso? Não é, não é? É bom, não é mesmo?
んぁあっ、私のクリトリスも、硬くなってきましたっ……！=Ohhh, meu clitóris também está ficando duro!
はああっ、もう挿れてしまいませんか？　私、もどかしくてっ！=Ahhh, você já não pode entrar? Estou tão frustrado!
はぁあっ、貴方も二人相手に、興奮しているのですねっ……=Oh, você também está ficando animado com duas pessoas...
んはぁっ、もう貴方も、擦るだけでは辛いのではっ？=Hmmm, não é difícil para você simplesmente se esfregar?
あぁあっ、素敵ですよ！　これでこそ、セックスですっ！=Oh, isso é maravilhoso! Isso é o que eu chamo de sexo!
んぁあんっ！　凄くいいですっ、大きな声が出てしまいますっ！=Aah! É tão bom, eu estou gritando tão alto!
んぅぐっ、激しいですねっ、貴方も大分調子がでてきたのでは？=Mmmm, isso é intenso. Você está ficando melhor, não está?
ふあっ、それ凄いですっ！　アソコ、熱くなってしまいますっ！=Oh, isso é ótimo! Está deixando minha buceta quente!
んんぅっ、もう大洪水ですっ、あぁあっ、気持ちいいっ……！=Oh, estou inundado. Oh, isso é tão bom.
あはぁっ、貴方のテクニックに、溺れてしまいそうですっ……！=Ahh, estou prestes a ser afogado por sua técnica!
ぶっ、ぢゅぶっ、いやらしい音れっ、興奮しれくらさいっ……(いやらしい音で興奮してください)=(Por favor, fique excitado com o som nojento)
んあぷっ、もうずっろれも、しゃぶっれいらぇそうれす……(もうずっとでもしゃぶっていられそうです)=(acho que agora eu poderia chupá-lo para sempre)
はぁっ、かららから唾液のにぉいがとぇなくしれあげましゅ……(身体から唾液の匂いが取れなくしてあげます)=(Vou tornar impossível tirar o cheiro de saliva do seu corpo)
んっ、なんらかこれ、あならを支配している感じがしますれ……(なんだかこれ、貴方を支配している感じがしますね)=(Sinto que estou controlando você com isto)
んひっ、これ以上は……あぁあっ、イクの我慢できませんっ！=Eu não aguento mais... Oh, eu não aguento mais gozar!
んぅうく、もっと感じていたかったですが……あぁっ、そろそろっ！=Eu gostaria de ter sentido mais, mas... Oh, está na hora!
ふううっ、流石に我慢の限界がっ！　私、イってしまいそうですっ！=Eu não aguento mais! Acho que vou gozar!
ああくっ、貴方は凄いですねっ、私はもうっ、限界が近いですっ！=Ahhh, você é incrível, estou tão perto do limite!
くぅうん！　大きいのが来てますっ！　どうか、このままっ……！=Unh-unh! Está chegando um grande! Por favor, não deixe passar!
ふあっ、私っ、我慢しなくていいですよねっ？　あぁあっ……！=Huh, eu não tenho que me conter, tenho? Ahh!
くぅんっ、これなら絶対、一緒にイケますっ！　さぁっ、皆でっ！=Ahhh, posso fazer isso com você! Vamos lá, pessoal!
んぅあっ、皆で一緒にイキましょう、絶対一番気持ちいいですからっ！=Vamos todos ejacular juntos, é a melhor sensação de sempre!
さぁ、いつイきましゅ？　もうイキらいのは分かっれいますよ？(さぁ、いつイキます？　もうイキたいのは分かっていますよ？)=(Agora, quando você vai gozar? Eu já sei que você quer gozar, não é mesmo?)
んっ、ぼうはちゅより、じぶんからイっらほうがきもひいいれすよ？(暴発より、自分からイった方が気持ちいですよ)=(É melhor vir por conta própria do que ir embora)
さぁイっれくらさい、ふたぃあいれに、よく頑張ぃまひたねっ……！(さぁイってください。二人相手によく頑張りましたね)=(Vamos lá, por favor, goze. Você se saiu bem contra duas pessoas)
んあっ、かららがふぅれれるのは、イキらいってころれすよね？(身体が震えているのは、イキたいってことですよね？)=(Seu corpo está tremendo, isso significa que você quer gozar, certo?)
ほらっ、きもひよぐびゅーっれ、だひてしまいまひょうかっ……(気持ちよくビューって、出してしまいましょうか)=(Vamos tirar isso do caminho, View, confortavelmente?)
あぁっ、暴れてますっ、中でっ……=Está enfurecido, está dentro...
くぅんっ、ドクドクと、射精凄いです……=Ahhh, isso foi uma enorme ejaculação...
ふふ、元気な射精、いいですね……♪=Hmm, uma ejaculação vigorosa, agradável ♪
んんっ、素敵です♪　こんなに出せるなんて……=Mmm, é adorável... Não acredito que você possa fazer isso...
はぁっ、ねっとりしたものがこんなにも……=Huh, lá se foram as coisas pegajosas...
あぁっ、熱いのがたくさんかかってます……=Oh, tem muita coisa quente lá...
あぁ、中にたっぷり出した後も、まだ硬くて……素敵です♪=Oh, é tão bom ver que você ainda é duro depois de todo aquele esperma ♪
ふふ……やはり中に出してこその、セックスですよね……=Afinal, só é sexo quando está dentro de você...
口の中……もう貴方の味しかしません……=Não consigo parar de provar você na minha boca.
飲んでもらえると、やはり嬉しいものですか？=Você ainda está feliz quando eles o bebem?
こんなに出すほど……私の口は気持ちよかったですか？=Minha boca se sentiu bem o suficiente... Para deixar sair tanto?
試しに飲んでみますか？　なんて……流石に嫌ですよね……=Você gostaria de experimentar? Oh, ahhh... Você não quer...
ほら、よく見てくださいね……中出しの証ですよ……=Aqui, dê uma boa olhada nisso... É um sinal de que você esteve lá dentro...
んぁ、奥までたっぷりですから……結構垂れますね……=Vai até o fim, então... Goteja muito...
ふふ……三人でイケて……本当に良かったです……=Bem... É realmente ótimo que nós três tenhamos curtido...
んぅぅ、これは凄いですね……正に三人分イったようです……=Mmmm, isto é incrível... É como se eu só tivesse vindo por três...
貴方には敵いませんね、女性を気持ちよくする天才です……=Você é um gênio em fazer as mulheres se sentirem bem...
ふふ、貴方がどれだけ凄いか……再確認できました……=Hmm, só confirma para mim como você é fantástico...
ふふ、こんな射精を覚えたら、もう一対一では満足できないのでは？=Huh, se você aprender a ejacular assim, você não ficará mais satisfeito com um-a-um, não é mesmo?
流石の貴方でも、私達二人相手は分が悪かったようですね……=Parece que até você teve um mau momento contra nós dois...
わかいますよ、イっれもイっれも、イキ足りらいのれすよねっ？(分かりますよ。イってもイってもイキ足りたないのですよね？)=(Eu sei, eu sei. Você não ejacitou o suficiente, pois não?)
んっ、またおくひできもひよぐなっれ、ビューっしまひょうか？(またお口で気持ちよくなって、ビューっしましょうか？)=(Devo fazer você se sentir bem com minha boca de novo e bonito?)
さぁしゃぁ、もっらいぶらずに、またイっれしまいまひょうっ……(さぁさぁ、勿体ぶらずにまたイってしまいましょう)=(Vamos lá, vamos lá, não seja desperdiçador, vamos lá novamente)
ほぁっ、我慢しないれっ、どんろんだひていいのれすよっ……(ほら、我慢しないで、どんどん出していいのですよ)=(Veja, você não tem que se conter. Você pode continuar vindo)
ふぅうっ、いいのが来てますっ！　もうこれで何回目でしょうっ！=Ufa, está chegando um bom! Não sei dizer quantas vezes já fiz isso!
んっあっ、私がイクところ、また見てくださいっ！　ふぅううっ！=Oh, por favor, vejam-me gozar novamente! Hmmm!
はぁぁ、やはり中出しが一番です……=Huh, ainda é a melhor maneira de entrar...
んぁっ、中にたっぷり注いでください……=Mmm, por favor, despeje tudo em...
ふあっ、素敵です……こんなに出せるなんて……=É tão bom... Poder fazer isso.
んぁん……まだたくさん残していたのですね……=Hmmm... Você ainda deixou muita coisa para trás...
さぁ、一番のお楽しみでしょう？　じっくり見てくださいね……=Agora, não é essa a melhor parte? Dê uma boa olhada...
ふふふ……これで貴方の支配欲は、満たされましたか？=Hmmm... Isso satisfaz sua necessidade de domínio?
……このまま終わりなんて事は……ありませんよね？=... Não vai acabar assim, vai?
えっと……待つのは得意ですから、ゆっくりどうぞ……=Bem, eu sou bom em esperar, então... Leve o seu tempo...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
まったりするのは嫌いですか？　私は結構好きなのですが……=Você não gosta de ser calmo? Eu gosto muito de...
あぁっ、こうしてゆっくり、ずっと貴方とシていたいです……=Oh, eu quero foder você devagar e para sempre assim...
んぁっ、もっと締め付けますね……夢中になってもらえるように……=Mmmm, eu vou apertar mais... Para que você possa se perder nele...
はぁっ……貴方の舌の感触で……背筋がぞわぞわします……=A sensação de sua língua... Me dá arrepios na espinha.
んんっ、私の身体……どこでも舐めていいですよ……=Mmm, meu corpo... Você pode me lamber em qualquer lugar...
はぁっ、貴方が窒息するくらい、愛液溢れさせてしまいますっ……=Huh, vou te inundar de tanto suco de amor que você vai se engasgar...
んぁっ、擦っているだけでも、奥から溢れてきてしまいます……=Mmm, até esfregá-lo faz com que transborde de dentro para fora.
ふふ、少しずらすだけで、奥まで入ってしまいそうですね……=Hmmm... Basta deslocá-lo um pouco e ele irá mais fundo...
はぁっ、私達もう、とろとろに溢れさせてしまって……=Huh, nós já inundamos o lugar com tanta coisa...
//あぁふっ、私達のクリも、貴方に負けないくらい硬くなって……=Nossos clichês são tão duros quanto os seus.
はぁっ、優しいのですね。でも、我慢はしなくていいのですよ？=Huh, você é tão gentil. Mas você não precisa se conter, está bem?
あぁぁ……じっくりたっぷり……私の身体を味わってください……=Ohhh... Por favor, leve seu tempo... E prove meu corpo...
んあぅっ、貴方の気持ちよくて、私だけでは無いのを忘れそうにっ……=Você se sente tão bem, quase esqueci que não sou o único...
//はぁぁ……アソコがヒクヒクするの……止まりません……=Huh... Minha vagina está formigando... Não vai parar...
んんくっ、私のアソコなら……もっと激しくしても大丈夫ですよ……=Mmmm, com a minha vagina... Você pode ir com mais força...
あぁっ、こちらの方が、ゆっくり感じられていいかもです……=Ahh, talvez isto seja melhor, parece mais lento...
んぅぅ……もっとべろぉって、なめらくなっれきまひた……(もっとべろぉって、舐めたくなってきました)=(estou começando a sentir vontade de lamber, mais língua)
ふふ……じわじわ舐められぅのも、効くれしょう……？(じわじわ舐められるのも効くでしょう？)=(Uma lambida lenta fará o truque, certo?)
んひんっ、自分で動いて、凄く感じてしまっていますっ……！=Estou me movendo sozinho e me sinto tão bem!
ああっ、私の好きな所、んっ、全部擦っていきますねっ……！=Ahh, minha parte favorita, mmm, eu vou esfregar tudo!
んんぅっ、さぁもっと、皆で快楽に溺れましょうっ……！=Vamos lá, vamos nos divertir um pouco mais juntos!
んぅうっ、いやらしい舌の動きっ、とっても素敵ですっ……！=Eu adoro a maneira como você mexe a língua!
はぁあぁっ、私もうっ、貴方の舌なしではっ……んくぅうっ……！=Ohhhh, não posso fazer isso sem a sua língua... Ohhhh...
んんぅっ、顔中私の愛液まみれにっ、してあげますねぇっ……！=Mmmm, vou fazer seu rosto coberto com meu suco de amor.
んんっ、今、中に入れられてしまったら……私、きっとすぐにっ！=Mmm, se você colocar isso dentro de mim agora, tenho certeza que ficarei bem!
ふぁうっ、強く擦り付けられると……ああっ、頭が真っ白にっ！=Huh, quando sou esfregado com força... Oh, minha mente fica em branco!
んぅんっ、力強く擦れらると、身体が震えてしまいますっ……=Mmmm, meu corpo treme quando sou esfregado com tanta força...
はぁうっ、これは最早、三人で我慢比べをしているようなっ……=É como se nós três estivéssemos tendo um concurso de resistência...
ああうっ、激しく動かれるの好きですっ！　どうか、そのままっ！=Adoro quando você se move com força. Por favor, aguarde.
んぅあっ、もっと私を、好きなだけ貪ってくださいっ……！=Ahhh, por favor me devore o quanto quiser!
はっ、あっ、この力強さを独り占めは、少し贅沢過ぎますねっ……=Haha, oh, é um pouco luxuoso demais para ter esse poder só para você...
ふぁうっ、頭の中、もう気持ちいいことしか考えられませんっ！=Huh, só consigo pensar em como isso é bom!
んぃっ、アソコがふやけてっ、トロトロに蕩けてしまいますっ！=Mmmm, minha buceta está borbulhando, é tão terna!
ふぅあっ、挿入されるより、感じているかもしれませんっ……=Acho que estou sentindo mais do que estou sendo penetrado...
ふぶっ、わらしのくひれ、どんろん蕩けれくらさい……(私の口でどんどん蕩けてください)=(Por favor, seja cada vez mais debochado na minha boca)
あぁぷっ、あならのあじ……わぁしすきれすよっ……(貴方の味、私好きですよ)=(Eu gosto do seu gosto)
しゃあ、じょんぶんにわらしの舌で、きもひよぐなっれくらさい……(さあ、存分に私の舌で気持ちよくなってください)=(Agora, por favor, sinta-se bem com minha língua em toda a extensão)
あぁっ、あならの身体があちゅくなっれいくの、舌で感じましゅ……(貴方の身体が熱くなっていくの舌で感じます)=(Eu posso sentir seu corpo ficando mais quente com minha língua)
んううっ、もう、イカないと……ああっ、私、狂ってしまいます！=Se eu não ejacular... Oh, eu vou enlouquecer!
はっあっ、凄いのが来ています……これっ、もう絶対……！=Ahhh, está chegando...
んんくっ、すみませんっ、これ以上は、イクの我慢できませんっ！=Sinto muito, não aguento mais!
んひんっ、ダメですもうっ、私っ、イってしまうかもしれませんっ！=Não, não, não, não, eu acho que vou gozar!
んうぅうっ、私っ、イキますっ！　あぁくっ、もうイキたいですっ！=Eu vou gozar! Ohhh, eu quero gozar!
んぁあっ、もう無理ですっ！　耐えられませんっ！　ふぁああっ！=Não posso mais fazer isso! Eu não aguento isso! Whaaaaat!
はぁあっ、私、イクの我慢しますから、三人でイキましょうっ！=Eu vou me conter, então vamos todos ejacular juntos!
あぁあっ、そろそろ限界がっ、でもっ、三人で一緒にイキたいですっ！=Eu não aguento mais, mas quero que nós três ejaculemos juntos!
んぅっ、イクろきは、かぁいくイクぅっれ、言っれくらさいね？(イク時は可愛くイクぅって言ってくださいね？)=(Por favor, diga "estou ejaculando" de uma maneira engraçada quando você ejacula, ok?)
そぉそぉ、がまんはやめれ、きもひよくしゃへぇしまひょうか？(そろそろ我慢はやめて、気持ちよく射精しましょうか)=(É hora de parar de se conter e ejacular confortavelmente?)
我慢らくれいいんれすよっ、二人いれば、何回れもれきますかぁっ！(我慢しなくていいんですよ。二人いれば何回でもできますから)=(Você não tem que se conter, você sabe. Podemos fazê-lo quantas vezes quisermos, se houver dois de nós)
あぁっ、しぇーえきれそうですか？　いいれすよらしてっ……(精液出そうですか？　いいですよ出して)=(Você está prestes a ejacular? Vá em frente, gozando)
んんっ、あんまぃがまんのししゅぎも……よくらいれすよっ……(あんまり我慢のし過ぎもよくないですよ)=(Não é bom ser muito paciente)
ふあっ、中が貴方のでいっぱいに……=Oh, está cheio de você...
あくっ、全部、私の中にください……=Quero tudo isso dentro de mim...
はあっ、精液の匂いが一気に濃く……=O cheiro do sêmen é tão espesso...
んっ、全部出し切ってしまいましょう……=Hmm, vamos tirar tudo...
んぁっ、もっとたっぷりかけてください……=Mmm, por favor, coloque mais...
あぁぁ、私の身体を、貴方の匂いに……=Oh, meu corpo, seu cheiro...
んぅ、少し栓をしておいてください……今、一番いい感じなので。=Mmm, mantenha um pouco de cortiça nele... Porque é a melhor parte agora mesmo.
はぁぁ、じんわり精液が染み込んでいく感じ……好きです……=Huh, a sensação de sêmen penetrando lentamente... Eu gosto...
きちんと全部……ごっくんできましたよ……=Eu me certifiquei de ter tudo isso... Na minha boca.
貴方の精液はドロドロで、少し飲むのが大変でした。=Seu sêmen estava tão escorregadio que era um pouco difícil de beber.
吐き出すなんて……少し勿体ないです……=É... Um pouco bom demais para ser cuspido...
こんなにいやらしい匂いのするもの、そう無いですよ？=Não há muitas coisas que cheiram tão nojentas, sabe?
んっ、貴方のが垂れてしまいます……勿体ない……=Hmm, o seu vai pingar... Muito bom...
少し量が多かったのですよ？　私が緩くなったわけでは……=Foi um pouco demais, certo? Não é que eu me tenha soltado...
はぁ、もう大満足です……一人より二人、二人より三人ですね。=Huh, eu já estou muito satisfeito... Dois em vez de um, três em vez de dois.
//あぁ、一人でイカないように我慢するのが……とても大変でした……=Oh, foi tão difícil me conter de me virar sozinho... Tão difícil...
んぅ、二人がかりでもイカされてしまうなんて……凄すぎます……=Oh, ser feito para ser gozado mesmo por duas pessoas... Isso é demais...
はぁ、もう完全に貴方の虜です……少なくとも私は……=Oh, eu estou totalmente apaixonado por você... Pelo menos eu estou...
貴方が射精できて何よりです……私達の頑張りが報われました。=Estou feliz que você tenha sido capaz de ejacular... Nosso árduo trabalho compensou.
良かったです。二人でも射精させられなかったら、どうしようかと……=Isso foi bom. Não sei o que faria se não conseguisse que dois de vocês ejaculem...
はぁっ、またパンパンに膨らんれ……精液出すのれすねっ……(またパンパンに膨らんで、精液出すのですね)=(Você vai ficar todo inchado e ejacular novamente)
どうれす？　精液どくろくはきらすじゅんび、れきましたかっ？(どうです？　精液ドクドク吐き出す準備、出来ましたか？)=(O que você acha? Você está pronto para vomitar seu sêmen?)
んぅっ、たくしゃんイっれくらさぃ、その方が私も嬉ひいれすっ……(たくさんイってください。その方が私も嬉しいです)=(por favor, goze muito. Isso me deixa feliz também)
ああっ、まだ出せしょうれすか？　すごいれすねっ……(まだ出せそうですか？　凄いですね)=(Você ainda pode tirá-lo? Isso é fantástico)
//はぁあっ、またイっていいですか？　もう大分、辛くてっ……！=Ahh, posso ir novamente? Já é muito difícil!
あくぅっ、私、またイキますっ！　すみません、我慢できなくてっ！=Ohhh, eu vou gozar de novo! Desculpe, eu não consegui me conter!
ふぁっ、もう中に収まりきれません……=Huh, eu não consigo mais caber dentro...
んくっ、もっともっと中にください……=Ohhh, dá-me cada vez mais dentro...
はうっ……嘘みたいに、凄い量です……=Huh... É uma mentira, é um monte de mentira...
んあっ、感動です……こんなに射精できるなんて……=Oh, estou tão impressionado... Por poder ejacular assim...
んぅ……たくさん垂れ過ぎて……まるでおもらしのように……=Mmm... Tanto pingar... É como mijar...
すみません。貴方にもらった大事な精液……溢れてしまって……=Sinto muito. O precioso sêmen que você me deu... Transbordou...
んんっ、動いてあげているだけ、ありがたいと思ってください。=Mmm, seja grato por eu estar mudando você.
んく、はぁっ、私はこれくらいで十分だと思っていますよ……=Hmm, haha, acho que isso é o suficiente para mim...
ぁふっ、んゃっ……舌の感じが……生々し過ぎて……=Ahh, nyah... A sensação de sua língua... É tão crua...
ぅう、そんな唾液を擦り込むように……舐めないでください……=Ugh, por favor não me lamba... Como se estivesse esfregando essa saliva em...
これだけゆっくりなら、間違って入る心配はありませんね……=Se é assim tão lento, não precisa se preocupar em entrar errado...
んっ、擦るだけで満足なら、私でなくとも良いのでは……？=Hmm, se você está satisfeito só de esfregar, não precisa de mim...
んっ、こんなにじわじわと責めないで……一気にしたらどうです？=Hmm, não me culpe tão lentamente... Por que você não leva tudo de uma só vez?
はぅっ、焦らしますね……それとも慣れていないだけですか？=Huh, você está impaciente... Ou simplesmente não está acostumado a isso?
んぅ、そこはとてもデリケートなので……乱暴はダメですよ？=Mmm, é muito sensível lá, então... Não seja muito áspero, ok?
はふっ、んんっ……違います……今のはその、欠伸です……=Huh, hmmm... Não... Isso foi apenas um espirro...
どうです？　はぁっ、これでイケなければ、もう無理ですよ？=Como assim? Huh? Se isto não o fizer gozar, não sei o que o fará.
んあっ、くっ、これだけ動けば……声くらい出ますっ……=Oh, não, se eu me mexer tanto... Eu posso pelo menos fazer um som...
ふっ、うくっ……あぁっ、いくらなんでも……舐めすぎでは……？=Hmph... Oh, não importa o quanto... Você está lambendo demais?
んんぅうっ、よく舌を、あぁっ、そんなに動かせますねっ……=Mmmmm, como você pode mover sua língua até agora?
挿れてはダメですよ？　んんっ、擦り付けるだけですからねっ！=Você não pode colocá-lo, certo? Mmm, vou apenas esfregar isso em você!
はぁあっ、こんなに勢いがついていたら、いつ入ってしまうか……=Huh, com todo este ímpeto, pergunto-me quando entrarei...
んっぐっ、あぁっ、私は貴方の、オモチャじゃないのですよ……！=Não, não, eu não sou o seu brinquedo...
くぅうん、好き放題して……あぁくっ、本当に自分勝手ですね……=Oh, você é tão egoísta...
//んひっ、ふぅぅっ、そんなに強くされたら、アソコがおかしくっ……=Oh, não, isso é muito difícil, minha boceta está ficando louca...
ひゃぐっ、私のアソコを……なんだと思っているのですかっ……=O que você acha que está fazendo com minha vagina?
くぅぅん、もうイキますよ？　ずっとこんなの、無理ですっ……！=Ohhh, eu vou gozar. Eu não posso continuar fazendo isso!
はひっ、ああっ、もう無理ですっ、これ以上、耐えられません！=Não aguento mais, não aguento mais!
んんっ、そんなっ、私っ、んやっ、このままではっ、ふぅうっ！=Não, não, não, não, eu não posso continuar assim.
あああっ、イキたくないのにっ、こんなのっ……んんぅっ、もうっ！=Eu não quero gozar, mas não posso... Ahhh!
んんっ、へんらところれ、がまんしぁくれいいれすかぁっ……(変なところで我慢しなくていいですから)=(Você não tem que me aturar nos lugares mais estranhos)
んぷっ、どぇらけがまんしおぅが、みなおひらりしまへんよ？(どれだけ我慢しようが、見直したりしませんよ？)=(não me importa o quanto você aguenta, não vou revisar, está bem?)
もうイっれくらさいっ……いちゅまれなめしゃせぅ気れすか？(もうイってください、いつまで舐めさせる気ですか？)=(por favor, goze já, por quanto tempo você vai me fazer lamber você?)
ほぁっ、ろうぞ？　どうせ我慢らんれ、れきないのれしょうっ……(ほらどうぞ？　どうせ我慢なんて出来ないのでしょう)=(Aí está. Tenho certeza de que você não pode resistir de qualquer forma)
くぅっ、出し過ぎですよ……こんなっ……=Isso é demais...
ぁぐっ、少しは遠慮をしてください……=Agh, por favor, mostre um pouco de contenção...
んぅ、呆れた量ですね……はぁ……=Hmm, isso é uma quantia espantosa... Haha...
もう、あまり飛び散らさないでください……=Não espirre muito mais...
んやっ、こんなにかける人がいますか……？=Hmmm, quem iria gastar tanto?
うぅ、ドロドロしたものが……それに臭い……=A lama... E o cheiro...
んく……早く抜いてくれませんか？　中の感触が嫌なので……=Apresse-se e puxe-a para fora, sim? Não gosto da forma como se sente por dentro...
うぅ、中出しなんて……最悪です……=Ugh, não acredito que estou entrando em você... É o pior...
無駄に濃くて……後味が最悪です……=É tão espesso... E o gosto residual é horrível...
吐き出さずに飲めたのが、自分でも信じられません……=Não acredito que consegui beber sem cuspir...
改めて見ると……本当に汚らしいですね……=Olhando de novo... É realmente sujo...
こんなに臭いもの……飲めるわけがありません……=Não há como eu beber algo que cheire tão mal...
垂れるのを見て喜ぶなんて……貴方は変態です……=Você é um pervertido se acha que é engraçado me ver pingando.
ぅく……これを見て、流石に出し過ぎだとは思いませんか？=Ugh... Você não acha que está lançando muitas pedras com isso?
あぁ、どんろんなしゃけなくなっれ……どうへまたイクのれしょう？(どんどん情けなくなって、どうせまたイクのでしょう？)=(estou ficando cada vez mais patético, e vou gozar de qualquer maneira, não é mesmo?)
ほぁ、もうたおれるまれ……だしちゅぢゅければいいのれはっ？(ほら、もう倒れるまで、出し続けければいいのでは？)=(Olhe, por que não continuamos a servi-los até que eles desabem?)
もぅ……イクならイクれ……はぁくしれくらさいっ……(もう、イクならイクで早くしてください)=(Ohhh, se você vai se ejacular, por favor, ejacule e faça-o rápido)
ぅう、またイクんれすか？　しゃすがにかぁらをこわひますよ？(またイクんですか？　流石に身体を壊しますよ？)=(Você vai gozar de novo? Você vai arruinar seu corpo, não vai?)
うぅくっ、何故私はこんなにっ……あぁっ、身体がまた熱くっ！=Ugh, por que estou tão... Oh, meu corpo está quente de novo!
んんんっ、これはただ、身体が勝手に反応しているだけですっ！=Isto é apenas o meu corpo reagindo por si só!
あぅっ、どれだけ中に出すつもりですか……？=Aww, quanto você vai colocar dentro?
んぅぅ、いくらなんでも出し過ぎです……=Mmm, isso é um pouco demais...
んえっ、信じられません……どうしてまだそんな……=Não posso acreditar... Como você ainda pode ser tão...
うぅっ、いくらでも出せるなんて……キリがないです……=Ugh, eu não acredito que posso dar o quanto eu quero... Não tem fim...
ほら、こんなに垂れて……出し過ぎだと分かってもらえましたか？=Vê, está pingando tanto... Você pode ver que estou colocando muito para fora, não pode?
遠慮が無さすぎです……私は貴方のトイレではないのですよ……=Você é muito generoso... E eu não sou seu banheiro...
私を焦らすなんて……後でどうなっても知りませんよ？　ふふ。=Você está me apressando... E não sei o que acontece com você depois, está bem? Hmm.
私に襲われたいのですか？　お望みならいくらでもしますよ？=Você quer que eu o ataque? Farei o que você quiser, está bem?
そろそろ切なくなってきたのでは？　私を求めていいのですよ？=Acho que está na hora de você começar a ficar triste, não é mesmo? Você pode perguntar por mim, não pode?
今更恥ずかしがっているのですか？　ふふ、本当に可愛い人……=Você está envergonhado agora, não está? Um cara muito bonitinho...
さぁ、貴方は、チンポを硬くしているだけで大丈夫ですよ。=Agora, tudo o que você tem que fazer é manter sua pica dura.
んっ、貴方の可愛くて情けない声……たくさん聞かせてください。=Mmm, deixe-me ouvir minha voz bonita e patética... Muito.
んんぅっ……貴方の舌使い……とってもいい感じですよ……=Mmm... Sua língua... É tão boa...
はぁぁ……まるでマンコが、ゆっくり溶けていくようです……=Huh... É como se a minha boceta estivesse derretendo lentamente...
ふふ、擦るだけでは焦れったいですか？　そこを楽しむものですよ？=Hmm. É muito impaciente para simplesmente esfregá-lo? É isso que você deve aproveitar, certo?
んんぅ……これはこれで、なかなか気持ちいいですね……=Mmm... Isto é bastante agradável...
ぁあっ、この熱いチンポで……私を満足させてください……=Ohhh, com este pinto quente... Satisfaz-me, por favor...
ふふ……随分弱腰ですね？　ゆっくり楽しみたいのですか？=Hmm... Você está sendo muito fraco, não está? Você quer levar seu tempo e se divertir?
ふぁっ……意地悪な弄り方……ふふ、いけない人ですね……=Huh... Pequeno atirador desagradável... Hmmm, você não deveria ter...
あぁぁ……撫でるだけでも、マンコは濡れるのですよ……=Ohhh... Mesmo só de acariciá-la molha minha buceta...
ぢゅりゅっ、はぁっ、わらしの匂いを、しみちゅけましゅねぇ……(私の匂いを染み付けますね)=(Vou imbuí-lo de meu cheiro)
りゅぷ、んっ、ぷぅぷるふるぇれ……本当にかわいらひぃ……(ぷるぷる震えて、本当に可愛らしい)=(Purr-fectly adorável)
はぁあっ、少し本気を出しますよっ！　耐えてくださいねっ！=Eu vou falar sério! Por favor, tenha paciência comigo!
んんっ、射精はまだ我慢です……勝手にイクのは禁止ですよ？=Mmm, eu ainda não estou pronto para ejacular... Mas você não pode ejacular por conta própria, certo?
んあふっ、いいですよぉっ、私の愛液、残さず啜ってくださいっ！=Oh, sim, por favor, beba meu suco de amor!
ほらっ、ああっ、大サービスですっ、愛液飲み放題ですよっ！=Aqui, oh, é um grande negócio, você pode beber todo o suco de amor que quiser!
はぁうっ、チンポが強く擦れると……背中が反ってしまいます！=Hahhhh, seu pau esfrega tão duro... Que faz meu arco traseiro!
んぃっ、チンポを挿れないセックスでも、かなり感じますっ……！=Consigo senti-lo mesmo quando não tenho um pinto dentro de mim.
はぁんっ、そうですそれっ、チンポは強く擦ってこそですよ……！=Sim, é isso. Você tem que esfregar a sua pica com força...
んぅうっ、やはり貴方のチンポが、あぁあっ、一番ですっ……！=Ohhh, seu pau é o melhor!
ふぅあっ、そうです、マンコの中を、指でくちゅくちゅしてくださいっ！=Oh, sim, por favor, esguichem seus dedos dentro da minha boceta!
んああっ、指がマンコの気持いいところをっ、的確にっ……！=Ahhh, seus dedos estão batendo no ponto certo da minha buceta...
ぢゅずるっ、ぶぷっ……このエッチな音が、しゅきなのれしょう？(このエッチな音が好きなのでしょう？)=(Você gosta desse som safado, não é mesmo?)
ぢゅっ、ずずっ……跡がのこうくらい、しゅいあげましゅよぉっ……(跡が残るくらい、吸い上げますよ)=(Vou sugá-lo tanto que vai deixar uma marca)
ぢゅぷりゅっ、べろぉっれなめらぇるの、しゅきれすよれ？(べろぉって舐められるの、好きですよね？)=(Você gosta de ser lambido, não é mesmo?)
ぺぢゅぷっ、たくさんなめれ、とおとろにしれしまいふよっ……(たくさん舐めて、とろとろにしてしまいますよ)=(Vou lamber muito e deixar tudo calmo)
んひっ、ああっ、マンコ震えて……これもうっ、イキますっ……！=Ahhh, minha vagina está tremendo... Vou gozar!
んっくぅん、マンコがもうっ、イキたくて仕方ありませんっ……！=Mmmmmm, minha boceta quer tanto gozar!
ふっ、んんぅっ、そろそろイキますっ！　よく見ていてくださいっ！=Mmm, mmm, eu vou gozar! Mantenha seus olhos abertos!
んぁあっ、もうマンコ感じ過ぎてっ、んんっ、限界ですっ！=Eu não aguento mais!
ずぢゅっ、ひんぽ思いっ切りすっらら、もうイケましゅれ？(チンポ思いっきり吸ったら、もうイケますね？)=(Se eu chupar seu pau o mais forte que puder, você vai gozar, certo?)
//んぢゅずっ、がまんはおあぃれす、ひんぽ、イキまひょうかっ……(我慢は終わりです。チンポイキましょうか)=(A paciência acabou. Vamos tirar nossas picas)
れちゅぷ、そぉそぉイキらいのれしょう？　分かっれいましゅよっ……(そろそろイキたいのでしょう？　分かっていますよ)=(Você quer gozar logo, não é mesmo? Eu sei que sim)
れりゅっ、イクまれなめれましゅから、あんひんしれくらさいっ……(イクまで舐めてますから、安心してください)=(Eu o lamberei até que você goze, não se preocupe)
んはぁっ……マンコにドクドク、注がれてます……=Ohhh... Está chovendo na minha boceta...
ふぁうっ……チンポ……マンコに負けてしまいましたね……=Woohoo... Pica... Você perdeu-a para a boceta...
ふあっ、最後に抜くなんて……意地悪ですねぇ……=Arrancá-la no final... Isso é mau...
あぁぁ……私の大好きな……精液の匂いが……=Ohhh... Meu cheiro favorito... Cheiro de sêmen...
ふふ……私にマーキングですか？　可愛いことをして……=Hmm... Você está me marcando? Faça algo engraçado...
んぁあ……熱い精液をかけられて、イってしまいそうです……=Estou prestes a ejacular do sêmen quente.
はぁぁ、貴方の精液、もうずっとマンコに入れておきたいです……=Quero manter seu sêmen na minha boceta...
あぁ……子宮で精液の熱さを感じる時が、一番幸せです……=Oh... Quando sinto o calor do sêmen no meu ventre, sou o mais feliz...
ほら……一滴も残さず……全て飲み切りましたよ……=Veja... Até a última gota... Foi consumida...
この喉に絡みつく濃さ……もっと味わいたくなりますねぇ……=Eu quero provar mais...
あぁ……チンポからこんなに、ドクドク出していたのですね……=Oh... Você tem tirado tanto do seu pinto...
これを見ると達成感があるのは……私も同じですよ……=Sinto uma sensação de realização quando vejo isto... E eu também sinto...
ほら、チンポの形になったマンコから……精液垂れてますよ……=Olha, você tem uma boceta em forma de pinto... Sêmen pingando...
ん、ここまでがお楽しみですものね……しっかり見てください……=Bem, você já se divertiu até agora... Então observe atentamente...
はぁ……流石ですね……貴方はやはり私の身込んだ方です。=Huh... Você está certo... Você é o que eu estava procurando.
二人ともきちんとイカせてくれるなんて……素晴らしいですね。=Ter ambos a ejacular corretamente... Isso é maravilhoso.
んふ、大分出たようですが……二人分にはまだ遠いですね……=Bem, parece que você conseguiu muita coisa... Mas ainda está longe de ser o suficiente para nós dois...
ここからが大変ですよ……私達は止まる気がありませんから……=Vai ser difícil daqui para frente... Porque não vamos parar...
ふあっ、またマンコがっ、イキたくなってしまいましたぁっ……♪=Huh, eu quero gozar de novo na minha boceta ♪
んぁあんっ、マンコイキますよぉっ、もう、癖になってますからっ！=Eu vou me acostumar!
んぁあ、またマンコイキそうにっ！　私、どんどん感じやすくっ！=Ahhh, estou me virando de novo na minha buceta! Estou sentindo isso cada vez mais!
ふぁあ、イキますっ！　また私っ、マンコが限界にっ……！=Ohhh, eu vou gozar! Estou novamente no meu limite...
ぢゅずるっ、また尿道すいあげれっ、イカしゃれあげましゅねっ……(また尿道吸い上げて、イカせてあげますね)=(Vou sugar sua uretra novamente e fazer você ejacular)
れぢゅっ、あならがイキしょうなところ、なんろ見れもあきましぇん……(貴方がイキそうなところ、何度見ても飽きません)=(Nunca me cansarei de vê-lo chegar de novo e de novo)
れうっ、ほぁ、また、かわぃくイクろころを見せれくらさいっ……(ほら、また、可愛くイクところを見せてください)=(Aqui, deixe-me vê-lo ejacular bonito novamente)
んぁぁ、貴方の精液なら、何度だって受け止めますよ……=Ahh, eu aceitarei seu sêmen quantas vezes quiser...
ぁはあっ……子宮がもう、溢れてしまいそうです……=Ahh... Meu ventre já está transbordando...
んんっ、貴方の精液は、全部私のものなのに……=Mmm, seu sêmen é todo meu...
あぁっ……もうっ、普通は中に出すものですよ？=Ahh... Ahh, normalmente está dentro, sabe?
ぁぁあ、凄く垂れています……マンコ緩くなってしまったのかも……=Ohhh, está pingando tanto... Talvez eu tenha uma boceta solta...
さぁ、マンコから垂れる精液を見て……また勃起させてください。=Agora, olhe o sêmen pingando de minha buceta... E me faça ejacular novamente.
あぁ、貴方が飽きるまで、私達は何度だってイケますよ……=Oh, nós podemos fazer isso repetidamente até que você se canse disso.
ん……私達のイカせ方……もう大分わかってきたのでは？=Hmm... A maneira como fazemos você ejacular... Você já deve ter pegado o jeito até agora.
貴方なら、まだまだ出せる筈です……私達は騙せませんよ……=Sei que pode fazer melhor que isto, mas não nos engana...
そろそろチンポ辛いですか？　もう根元の方が痛いのでは？=Seu pinto já está doendo? Já não está dorido na base?
ふぁっ、んぅぅ、ゆっくりれも、からら中にひびきましゅぅ……(ゆっくりでも身体中に響きます)=(Mesmo que seja lento, ressoa por todo o corpo)
んっ、はっ、もぅ、ちかぁはいららくて……すこひこわぃれす……(もう力入らなくて、少し怖いです)=(não sou mais forte o suficiente, estou um pouco assustado)
んっ、ぁっ……しょこっ、弱いところなんれすっ……(そこ、弱い所なんです)=(É aí que eu sou sensível)
ふっ、んんっ……きもひぃぃの……こぇいじょうさえたら……(気持ちいいの、これ以上されたら)=(É tão bom, se ele faz mais)
んぁうっ……はひっ、あしょこ、壊れれしまいまひゅうっ……！(アソコ壊れてしまいます)=(Vai quebrar minha vagina)
んんぅああっ！　わらしっ、あぁっ、なんれこえをっ……！(私、何て声を)=(O que eu disse?)
あひゅっ、はぁっ……あぃえきもうっ、なくなっれしまいまふっ……(愛液もうなくなってしまいます)=(Estou ficando sem suco de amor)
んぁあん……ぐしょぐしょなのが、もっろめひゃくひゃにぃっ……(ぐしょぐしょなのが、もっと滅茶苦茶に)=(Está ensopado, mas mais confuso)
はぁぁん、こんらじょうらいれイっらら、わらしっ、もうっ……(こんな状態でイったら、私もう)=(Se eu vier neste estado, eu estarei...)
あひっ、ふぅうっ、もっ、らぇっ、イキまひゅっ、イぐぅうっ……(もうダメ、イキます。イク)=(Eu não aguento mais, vou gozar. Eu vou gozar)
ふっ、あっ、イグっ……ふぅぅっ、あらし、今イっらら……もうっ！(私、今イったらもう)=(Vou gozar agora)
ひゃふっ、もっ、あらまがへんにっ、んぁあ、イキましゅうっ！(もう頭が変に、イキます)=(Estou tão louco que vou gozar)
ふいぃぅ……ぁあ、でれます……あついのぉ……(出てます、熱いの)=(Está fora. Está quente)
んぅっ……もう中ゆぅゆるなのに、しゅごい量がぁ……(もう中ゆるゆるなのに、凄い量が)=(já estou solto por dentro, mas muito)
んぁぁ……しゃせい……いっぱいれすねぇ……(射精、いっぱいですね)=(Ejaculação, muito disso)
ぁぁあ……あらたの、しゅごい元気にぃ……(貴方の、凄い元気に)=(À sua grande energia)
んぁぅ……かかっれますぅ……あちゅいのぉ……(かかってます、熱いの)=(Está ligado. Está quente)
はぁぁ……もうしゅきに……かけれくらさぁい……(もう好きにかけてください)=(Você pode chamá-lo como quiser agora)
んぅ……中でどぷどぷって……はぁ……しゅごかったれす……(中でどぷどぷって、凄かったです)=(Dop-dop-dop dentro, foi fantástico)
はぁ……あらたのは……まだまら元気なのれすね……(貴方のは、まだまだ元気なのですね)=(O seu ainda está indo forte, não está?)
んぁぁ……けひきがぁ……ぼゃぁろしれますすぅ……(景色がボヤっとしてます)=(A vista está desfocada)
ぁふ……ん……もぅむぃれす……かぁら……動きましぇん……(もう無理です。身体動きません)=(Eu não posso mais fazer isso. Eu não consigo mover meu corpo)
んぅぅ……あしょこもう……ゆうゆるですよぉ……(アソコもう、ゆるゆるですよ)=(minha vagina já está solta)
ぁぁ……一人れイってすみましぇん……でももぅ、わらしぃ……(一人でイってすみません。でももう私)=(Desculpe-me por ter gozado sozinho. Mas eu já estou)
ぁあぁ……なんれあらたは……そんらに元気なんれすか？(なんで貴方は、そんなに元気なんですか？)=(Por que você está tão alegre?)
もぅ……あらたはきっろ……ずーっろ出せるのでひょうね……(もう貴方はきっと、ずーっと出せるのでしょうね)=(aposto que você pode fazer isso o tempo todo agora, não pode?)
ぁぁ、だめれす……ゆぅゆるで……全部たれれしまいます……(ダメです。ゆるゆるで、全部垂れてしまいます)=(Não, você não pode. É muito solto e tudo isso fica de fora)
んあ……もう力はいららくて……垂ぇるの抑えられましぇん……(もう力入らなくて、垂れるの抑えられません)=(não sou mais forte o suficiente para evitar que pingue)
あっあっ、おまんことおひんひんれ、きもひよくなぃましょぉ……(おまんことおちんちんで気持ちよくなりましょう)=(Vamos fazer você se sentir bem com minha xoxota e seu pinto)
んっふっ、おまんこからだらだら、あぃえきとまりましぇん……(おまんこからだらだら、愛液止まりません)=(não consigo parar de me babar da minha boceta, não consigo parar meu suco de amor)
んぁー、きもひっ……おまんこぉ……もっろぉん……(気持ちいい、おまんこもっと)=(Sente-se bem, boceta)
ふぅぅ……びひょびひょおまんこぉ……いじいじされれますぅ……(びしょびしょおまんこ、いじいじされてます)=(Ensopar bocetas molhadas, ser gozado)
あひっ、おひんひんしゅごぃいん……おまんごもっどぉっ……(おちんちん凄い、おまんこもっと)=(Ahhh, seu pênis é tão grande! Minha vagina é tão grande!)
ふぃっ、ああっ、おっ、おまんこぉっ、んんぅ、おまんこぉっ……(おまんこ、おまんこ)=(boceta, boceta)
ふぁんっ、ちゅよくしらら、おひおビューっれ、でひゃいますよぉ……(強くしたら、お潮ビューって出ちゃいますよ)=(Se você torná-lo mais forte, terá uma visão da sua porra)
んぃぃっ、おまんごぉっ、ふぁあっ、きもひいいれずぅぅっ……(おまんこ気持ちいいです)=(minha boceta é tão bom)
はふっ、もうイキましゅよぉ、我慢らんれ、しましぇんからぁ……(もうイキますよ。我慢なんてしませんから)=(Vou gozar agora. Eu não vou me conter)
あっあっ、イキらいれすっ！　んぅっ、イカしゃてくだしゃぃぃっ……(イキたいです。イカせてください)=(Eu quero gozar. Por favor, deixe-me gozando)
んぁあ、イっぢゃう……おまんごっ、イっぢゃいましゅううっ！(イっちゃう、おまんこイっちゃいます)=(vou gozar. Vou gozar na minha boceta)
んぎっ、あひっ、おまんこびぐびぐしれぇっ、んうぅう、イぐぅっ！(おまんこビクビクして、イク)=(sacudidela de boceta, ejaculação)
ふぅぅん……おまんこ、しあわへぇ……(おまんこ幸せ)=(boceta feliz)
んぁぁん……中れどぴゅどぴゅぅ……ふぁぁ……(中でどぴゅどぴゅ)=(Dopey dopey inside)
あはぁ……げんきらしゃせぃ、しゅてきぃ……(元気な射精、素敵)=(ejaculação energética, agradável)
んぁ……おひんひん、しゅごいいきおぃぃ……(おちんちん、凄い勢い)=(pênis, muito forte)
あぁあ、もっろべちゃぁっれ……かけれくらさぁい……(もっとべちゃあってかけてください)=(Favor colocá-lo no topo da página)
んはん……わぁしのからら……まっしろしろにぃん……(私の身体、まっしろしろに)=(Meu corpo, todo branco)
あー……おんらのしあわへぇ……たくしゃん感じてますぅ……(女の幸せ、たくさん感じてます)=(A felicidade de uma mulher, eu a sinto muito)
んぅぅ……おまんこもう、いっぱいれすよぉ……ふふぅ……(おまんこもう、いっぱいですよ)=(minha boceta já está cheia)
ふぁぁ……わらしぃ、きもひいいろだいしゅきらんれすぅぅ……(私、気持ちいいの大好きなんです)=(Eu gosto de me sentir bem)
んぅぁ……もっろもーっろ……きもひぉくしれくらさぁい……(もっともっと、気持ちよくしてください)=(Por favor, faça-me sentir cada vez melhor)
んぁ……おまんこイっひゃいましたぁ……しゅみましぇん……(おまんこイっちゃいました。すみません)=(Desculpe, eu gozei na minha boceta. Desculpe)
ふふ、ゆだんしゅぅとぉ……おまんこすぐイっちゃうんれす……(油断すると、おまんこすぐイっちゃうんです)=(Se eu não tiver cuidado, sairei logo da minha boceta)
うー、なんれ中にぃ……出しれくれなかっらのれすかぁ？(何で中に出してくれなかったのですか)=(Por que você não me deixou entrar?)
はぁ、あらたが出した精液ぃ……ぺろぺろしらいれすねぇ……(貴方が出した精液、ペロペロしたいですね)=(Eu gostaria de esguichar o sêmen que você produziu)
んぁん……精液とろーって、垂れれきまひたよぉ……♪(精液とろーって垂れてきましたよ)=(O sêmen está pingando de mim)
ふふぅ……中らしぃ……あぃがろうございましゅぅ……♪(中出し、ありがとうございます)=(Por dentro, obrigado)
