//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
いいわね、畳の匂い……やっぱり落ち着くわ。=Adoro o cheiro dos tapetes de tatami... É tão relaxante.
和室っていいわね……ここでいっぱい気持ちよくなりましょう。=Os quartos tradicionais japoneses são tão... Peculiares. Sexo, nem tanto, mas com certeza é uma sensação boa.
和室って結構いやらしい感じよね。エッチが楽しめそうだわ。=Há algo de muito excitante em fazer sexo aqui. Estou pronto quando você estiver.
こんな落ち着いた部屋でエッチするなんて……気分が乗らないわ。=Esses tipos de salas geralmente exigem dignidade e decoro, mas você prefere manchar isso com sexo? Arght, tudo bem.
畳の上であなたの好きなことをしてあげるわ。=Pense em mim como este tapete de tatame aqui: Você pode andar por cima de mim se quiser.
