//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
あなたと共に果てることが何よりの喜びですのに、どうしてこんなに照れてしまうのでしょう……=Ah, fazer amor com você é minha maior alegria... E ainda continuo a corar quando terminamos!
とても気持ちよくて……これがお勉強だということを忘れてしまいそうでした……=Eu me senti tão bem... Que quase esqueci que isto era um estudo...
ふたりで絶頂に達してしまいましたね……またひとつ、女として自信がつきましたわ……=Nós dois atingimos o orgasmo... E eu ganhei outro nível de confiança como mulher.
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
ご満足いただけましたか？　私は、とっても幸せですわ……=Espero que você tenha achado essa experiência satisfatória... Você achou? Ah, ouvir você dizer isso me enche de tanta alegria!
素敵なひと時はすぐに過ぎてしまいますね、だからこそ大切にしたいと思えるのですわ……=Nosso precioso tempo juntos já acabou, não é? Por que as coisas que mais importam acabam sempre mais cedo?
あなたの愛をしっかりと感じることができましたわ、私の愛もしっかりとお返しできましたか？=Desta vez, senti seu amor mais intensamente... Confio que você também foi capaz de sentir o meu...
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
もうあなたの虜ですわ、あなたなしでは生きてゆかれません……=Eu pertenço inteiramente a você, tanto de corpo quanto de alma. Você... Me completa.
はぁ……お慕い申し上げております……=Huh, eu te adoro...
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
ふふ……どうしても口元が緩んでしまいますの、私ったら、なんてはしたないんでしょう……♪=Hehe, nenhum de nós consegue parar de sorrir... Somos realmente o casal mais sem vergonha ♪
うふふ、身体だけではなく心まで震えるような快感でしたわ、また味わわせて頂けますか……？=Foi um prazer que abalou não só meu corpo, mas também meu coração, posso sentir isso novamente?
あなたが絶頂に達するときのお顔が愛おしすぎて私も快楽の本流に流されてしまいましたわ……♪=O olhar em seu rosto quando você chegou ao orgasmo foi tão lindo que também eu fui varrida pela corrente do prazer ♪
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
私に夢中になっていた時のあなた……とっても素敵でしたわ……♪=Que experiência incrível, ver você totalmente focado em mim dessa maneira ♪
本当の快感はこれからでしたのに……でも、明日がさらに待ち遠しくなりましたわ……♪=O verdadeiro prazer ainda estava por vir... Mas agora não posso esperar por amanhã...
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
身体の相性がよくても心までは繋がれないこと、よく覚えていてくださいましね……=Lembre-se de que mesmo que você seja fisicamente compatível, não pode se dizer o mesmo do coração...
天は二物を与えずと申しますけれど、あなたはまさにそのような方ですわね……=Suponho que é verdade o que dizem, que todo mundo realmente é bom para alguma coisa... Até mesmo você...
お互い気持ちよくなれてよかったですわ、それでは失礼させていただきます……=Estou contente por nos termos conseguido fazer sentir melhor um ao outro. Agora, se me dá licença...
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
私まで絶頂に導いて頂かなくても宜しかったのですけれども……=Eu teria preferido que você não me levasse ao orgasmo também, mas...
気持ちよくして頂き、ありがとうございました……=Obrigado por me fazer sentir bem...
身体だけ気持ちよくても虚しいだけですわ……=Ah, que coisa vazia é o mero prazer físico...
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
私まで絶頂に導いてくださって……本当にお優しい方ですわ……=Trazendo-me ao orgasmo assim... Realmente, sua generosidade não conhece limites!
本日のセックスも素敵でしたわ……お疲れでしょうから、よく休んでくださいましね……=Fazer amor foi particularmente intensa hoje, não foi? Você deve estar cansado... Por favor, tenha certeza de descansar o suficiente.
有難うございました、ふたりで上り詰めたあの時こそ、私が女として輝けた瞬間でしたわ……=Obrigada. Atingir o orgasmo com você, foi o momento em que brilhei como uma mulher.
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
また私のもとへ戻って来てくださいましね……=Espero que você volte para mim...
あなたと最後まで気持ちよくなれたこと、誇りに思いますわ……=Ser capaz de segui-lo pelos caminhos do prazer significou muito para mim hoje...
絶頂さえも共にできて幸せでした、それでは、ご機嫌麗しゅう……=Fiquei feliz até em compartilhar meu orgasmo com você. Portanto, tenham um bom dia...
//依存{0}=Dependência {0}
絶頂に次ぐ絶頂……うふふっ、貪り合うようなセックスって、私大好きですわぁ……♪=Um orgasmo após outro... Era como se estivéssemos nos devorando um ao outro com nossa paixão! Que amor incrível...
うふふふ……♪　私との淫靡なる逢瀬、ご満足頂けまして……？=Hihihi ♪ Espero que esteja satisfeito com nossos encontros lascivos...
ふたりしてビクンビクンと身体を震わせて……もう病みつきですわねぇ……♪=Ahh, deitados ali se contorcendo nos braços um do outro... Estou viciada nisso ♪
