//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

あ、あはは……ちょっとこれ、恥ずかしくない……？=Ah, haha... Isto não é um pouco embaraçoso?
ま、まだ慣れてないんだから、その……優しくしてよ……？=Bem, ainda estou gozando, então, você sabe... Seja gentil?
バカ、エッチにも限度ってものがあるだろ、バカ……！=Há um limite para o sexo que você pode ter, seu idiota.
なー、これ本当にやるの？　さすがにヤバくない、これ……？=Ei, estamos realmente fazendo isso? Isto não é realmente uma má idéia, isto?
あはは、なんか漫画みたいな展開だね……=Haha, é como um desenho animado...
あ、あのさぁ、本当にこのまま入れるの……？=Oh, sabe de uma coisa? Vai mesmo me deixar entrar assim?
え……ちょ、途中でやめたらもっと恥ずかしいじゃん……=O que... Espere, é ainda mais embaraçoso se você parar no meio...
え、あ、えと、何？　我慢できなくなっちゃった……？=Uh, uh, o quê? Você não aguenta mais?
れ、連続で……？　エロすぎだろ、お前……=Em uma fila? Você é tão sexy, você...
お前、意外と性欲強かったんだな……意外でもないか……=Você tem um desejo sexual surpreendentemente elevado... Ou talvez não tão surpreendente...
ま、待って待って！　その、ほら、したばっかりじゃん……！？=Espere, espere, espere, espere! Sabe, nós acabamos de fazer isso...
バカバカバカ！　したばっかなの知ってるだろ！？=Estúpido, estúpido, estúpido! Você sabe que eu acabei de fazer!
ね、ね～、本当に私がするの……？　や、別にいいけどさ……=Ei, ei~ Você tem certeza de que quer que eu? Não, está bem, mas...
う、うわ～、この体勢恥ずかしすぎるんだけどー……！？=Ugh, wow~ Estou muito envergonhado nesta posição!
ば、バカ！　これ、私の……お、お尻に入ってたやつじゃん……！？=Seu idiota! Essa foi a que estava no meu traseiro.
お、お前、お掃除フェラとかさ……三次元の女に普通頼むか……！？=Normalmente não se pede a uma mulher tridimensional que lhe faça um boquete de limpeza.
ばっ、やめ、今キスしたら、お前の精液が……！=Não, não, não, não. Se eu te beijar agora, seu sêmen...
お、お前のお陰で、その、かなり、濡れたから……=Oh, você sabe, você me deixou, uh, bem molhado, então...
お尻とかありえないけど、お前がほぐしてくれたから、もう、入るかも……=Não há como ser meu traseiro ou algo assim, mas agora que você me soltou, talvez eu consiga entrar...
えと、中で、出したいの……？=Bem, você quer isso aí dentro ou?
いや、それはヤバイから！　だって、お前のが、ほら、まだ中にさ……=Não, porque isso é uma má idéia! Porque o seu, você sabe, ainda está dentro...
ちょっと、普通このタイミングで任せる……？　や、やるけどさ……=Espere, você costuma deixar as coisas comigo neste momento? Eu vou fazer isso, mas...
うう、今なら許すって、だから、やめてくれ、ないよね……？=Ugh, você disse que me perdoaria agora, então, por favor, não?
痛いのは本当に勘弁なんだけどね……=Eu realmente não quero machucá-lo, mas...
私がイきそうなのわかっててやめたでしょ……=Você sabia que eu estava prestes a gozar, então você parou...
まだ満足してないんだ……=Eu ainda não estou satisfeito...
いや、もう終わりでいいじゃん……=Não, acabou...
うわ、気持ち悪い……=Isso é nojento...
うう、やっぱりこれって見るのとするのとじゃ全然違うよねぇ……=Isto é totalmente diferente de assistir e fazer...
シックスナインがいいとかさぁ、恥ずかしすぎるんだよぉ……=Não sei, eu gosto de 69. É muito embaraçoso...
えっと……とりあえず、女子同士気楽にやってみよ！　ね？=Bem... Por enquanto, vamos ter calma com as garotas! Certo?
私が攻めかぁ……上手くできなかったごめんね？=Então eu sou o agressor... Desculpe não ter feito melhor?
好きにやってみて？　お前が気持ちいいことは、私も気持ちいいと思うから。=Fazer o que você quiser? Porque eu sei que o que é bom para você é bom para mim.
うぅ、同じ女子でも、いざってなると恥ずかしいね……=Ugh, é tão embaraçoso quando a mesma garota...
うう、私が騎乗位かぁ……べ、別に嫌ってわけじゃないからね……？=Ugh, eu sou uma vaqueira... Não é que eu não goste... Certo?
か、顔に乗るよりはマシ、かな……？=Bem, é melhor do que estar na minha cara?
ちょっ、う、うわ、重くない？　私の……そ、そう、身体……！=Não é pesado? Meu... Meu... Meu... Meu... Meu corpo!
ううう、もっと？　もっと体重かけないと、駄目……？=Ugh, mais? Você tem que colocar mais peso nisso?
え、えっと、ふたりで頑張る、からね……？=Bem... Ambos faremos o nosso melhor, certo?
ちゃんと出来るかな、私、足引っ張ったらごめんね……=Não sei se consigo fazer bem. Desculpe se arrastei os pés...
ちょっと自信ないけど、私も頑張る……=Estou um pouco inseguro, mas vou tentar...
ふたりでするのはいいけど、ちょっと窮屈だね……=É bom fazer isso com duas pessoas, mas é meio apertado...
お前とするのは、まあ、いいとしてさ……やっぱり、恥ずかしいよ……=Não me importo de fazer isso com você, mas... É embaraçoso...
え、えと、私が入れてもらうわけだけど、あ、あとで交代するからね……？=Bem, hum, eu é que vou conseguir entrar, mas, uh, nós trocamos mais tarde?
う、うん、ちょっと恥ずかしかったから、私はこっちで大丈夫……=Sim, foi um pouco embaraçoso. Estou bem aqui...
ちょ、ちょっと悔しいような、ほっとしてるような……=Espere, estou um pouco frustrado, um pouco aliviado...
ほ、本当にこの３人でするの……？　ヤバいってぇ……=Nós três realmente vamos fazer isso? Isso não é bom...
そ、その……すごいね……ふたりとも……=Bem, isso é... Isso é ótimo... Vocês dois...
ちょっと怖いけど、お前となら、大丈夫だと思う……=É um pouco assustador, mas com você, eu acho que posso lidar com isso...
その、なんていうか……よ、よろしく……？=Bem, como você diz... Bem, é um prazer conhecê-lo?
ね、ねえ、優しくしてよ？　まあ、お前のことは、信頼してるけど……？=Ei, ei, ei, ei, seja legal, ok? Bem, você sabe, eu confio em você, mas?
したいようにしていいからね、まだ痛いと思うけど、わ、私が耐えたいんだよ……！=Você pode fazer o que quiser. Eu sei que ainda dói, mas uau, eu quero aguentar!
うう……私だったら、絶対そこでやめないのに……=Ugh... Se eu fosse você, eu nunca pararia por aí...
あ、えと、わ、私も……お前に、してほしかった、かも……=Oh, uh, eu gostaria que você tivesse...
お前、流石に復活早すぎだろ、猿かっての……いいけどさ……♪=Você voltou muito cedo, macaco... Mas ♪
いや、どんだけ私とヤりたいんだって……まあ、私も同じ気持ちだけど……♪=Não, o quanto você quer me foder... Bem, eu me sinto da mesma maneira ♪
ぎゃああっ！　だめだめ、き、汚いから、だめーっ！=AYA! Não importa o que, é sujo, é bom!
やると思った！　絶対、駄目だからな！　絶対、では、ないけど……=Eu sabia que você o faria! Você nunca vai fazer isso! Não absolutamente, mas...
お前、私の方が慣れてないんだからさ……あーもう、やればいいんだろ！？=Você sabe, eu não estou acostumado com você... Ohhh, apenas faça isso!
なんっだよこの体勢、恥ずかしすぎるだろ、てか見るな……や、やっぱ見ろ……！=Que posição é essa? É muito embaraçoso. Não olhe para mim... Não, olhe para mim...
私がやったらお前が喜ぶんだな？　それなら、まあ、やってやるけどさ……=Você ficaria feliz se eu o fizesse, não ficaria? Então, bem, eu vou fazer isso, mas...
お前がやれって言うならやるけど……ほ、本当に恥ずかしいんだからな……=Se você quiser que eu faça isso, eu farei, mas... Ho, estou muito envergonhado...
は？　お前これ、舐めろってことか？　ど、どうしてもって言うなら、まあ……=O que é isso? Você quer que eu lamba isto? Bem, se você precisa, então...
私はお前のこと好きだからするけど、他の女はお掃除フェラとかしないからな……！？=Eu faço isso porque te amo, mas outras mulheres não te dão boquetes de limpeza!
今キスはだめだろ！？　そういうアブノーマルなのは、もう少し慣れてからさ……=Você não pode me beijar agora. Vamos ficar um pouco mais confortáveis com as coisas anormais.
私の身体、あんたのこと受け入れたいみたい……=Acho que meu corpo quer aceitá-lo...
あ、あんなかき回して、お前、お尻の穴とか好きなんだな……別にいいけど……=Ah, mexendo assim, você gosta de babacas e coisas assim... Não que eu me importe...
いきなりびっくりした……まあ、中で出したいなら、いいよ……？=Fiquei subitamente surpreso... Bem, se você quiser entrar, tudo bem?
おかしいだろ！　いくら私がお前のこと好きでも、それはおかしいと思うよ！？=Você está louco! Não me importa o quanto gosto de você, isso não me parece certo!
もしかして私が本当にお前のこと好きか試してる？　やってやるし……=Você está tentando ver se eu realmente gosto de você? Eu o farei, e...
お前のことは好きだけど……さすがにこの状況は……=Eu gosto de você, mas... Esta situação é realmente...
し、仕方ない、よね……始まっちゃったものは、さ、あはは……=Não há como ajudar... Agora que começou... Haha...
あー、早くお前とのエッチが気持ちよくなったらいいのになー=Oh, espero me sentir melhor para ter sexo com você em breve!
じゃ、シよっか♪　早く感じまくっちゃう身体にしてよ～？=Então, vamos fazer isso... Faça-me sentir tão bem!
すぐエッチに慣れると思うからさ、未熟な私を楽しめるだけ楽しんじゃいな～♪=Tenho certeza de que você vai se acostumar ao sexo em breve, então aproveite ao máximo a minha inexperiência ♪
今でも楽しいのに、感じまくるようになったら私どうなっちゃうんだろ♪=Estou me divertindo tanto agora, que não sei o que vou fazer quando começar a sentir tudo isso ♪
ちょっとー！　もう少しでイけそうだったのにー！=Oh, ahhh! Eu estava tão perto de chegar!
おっ、攻守交替？　オッケーオッケー♪=Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Está bem, está bem, está bem, está bem ♪
おおっ、まだまだ元気だね、カラッポになるまでやっちゃおっか♪=Você ainda está indo forte. Vamos fazer isso até que você esteja vazio ♪
今ならめちゃくちゃ濡れてるよ、ほら、続き続き～♪=Você está tão molhado agora mesmo. Aqui, continue, continue ♪
うわー、おしっこした所、舐めたいんだ♪　変態～♪=Uau, eu quero te lamber onde você mijou. ♪ Pervertido ♪
そのキスは流石にやばくない？　いいよ、やってみなよー♪=Isso não é um beijo ruim? Vá em frente, experimente ♪
私、まだ下手くそだけど我慢してよ？　未来に投資しろって♪=Ainda não sou muito bom nisso, mas tenha paciência comigo, está bem? Invista no futuro ♪
どうすればお前を気持ちよくできるかなー？　手探り感あるの楽しいな♪=Como posso fazer você se sentir melhor? É divertido sentir que você está me apalpando. ♪
私のウブなやり方で興奮したりしない？　私だったらするんだけどなー♪=Você se entusiasma com meus modos maliciosos? Eu o faria se fosse você. ♪
さーって、お前が気持ちよくなるやり方探すかー♪=Agora vamos encontrar uma maneira de fazer você se sentir bem ♪
お尻に入ってたやつ舐めてほしいんだ？　こういうので興奮するんだな、お前♪=Você quer que eu lamba aquele que estava no meu traseiro? Você se diverte com esse tipo de coisa, não é, garoto?
へー、私のお掃除フェラ見たいんだ♪　下手なのはご愛敬な♪=Oh, você quer me ver limpar um boquete? Eu não sou muito bom nisso ♪
今キスしたいんだ？　チャレンジャーじゃん、いいよー♪=Você quer me beijar agora? Você é um desafiador. Está bem ♪
まだ慣れてないからいっぱいほぐしてもらっちゃった♪=Ainda não estou acostumado a isso, por isso tenho muito desenrolamento ♪
流石に痛いと思うけど、お前もほぐしてくれたしお尻の穴で楽しむか！=Tenho certeza de que dói como uma pedra, mas agora que você me soltou, vou me divertir um pouco com seu babaca!
あっ、もしかして中で出したいんだ？　ふーん……♪=Oh, você quer entrar? Hmm ♪
うっそ、自分の舐める趣味あるんだ！？　うわー、見たい見たい！=Nossa, você tem um hobby de se lamber! Uau, eu quero ver, eu quero ver!
あれ、着かれちゃった？　じゃ、あとは私に任せといてー♪=Eles chegaram até você? Então deixe o resto para mim ♪
オッケぇ♪　３人でしかできないことシちゃおっかぁ♪=Muito bem... Vamos fazer algo que só nós três podemos fazer ♪
私、まだエッチそのものに慣れてないけど、気にしないでねぇ♪=Ainda estou gozando ao sexo, mas não se preocupe com isso ♪
きっとイかされちゃうんだろうなー、不慣れなクセにエロなんだもん私……=Tenho certeza de que ele vai me fazer ejacular. Não estou acostumado a isto, mas ele é tão erótico.
私がエロいやつだと思われたら恥ずかしいな、絶対そうなるし……=Eu ficaria envergonhado se as pessoas pensassem que eu era algum tipo de cara erótico, o que eu definitivamente sou, e...
痛がると思うけど気にしなくていいからね。たぶん私、根がエロだし……=Eu sei que vai doer, mas não se preocupe com isso. Sou provavelmente apenas um porno no coração, então...
な、なにさ、私のことエロいやつだって思ってるんでしょ、そうですよーだ……=O quê? Você me acha sexy, não acha? Sim, eu acho...
こ、こういうの興味あったから、お前から提案してくれて嬉しいよ……=Fico feliz que tenha sugerido isso, porque sempre me interessei por esse tipo de coisa...
お前、変態だったんだな。まー……私も大概だけどさ……=Você era um pervertido. Bem, eu sou praticamente o mesmo, mas...
はあ、はあ……あのさ……いいや、なんでもない……=Huh, huh... Você sabe... Não, não é nada...
ごめん、下手なのはわかってるつもりだったんだけど……=Desculpe. Pensei que sabia que era mau nisto, mas...
げ、幻滅されたと思ったから、もう一回してくれるの、嬉しい……=Nossa, pensei que estava desiludido, então estou feliz que você esteja fazendo isso novamente...
まだ下手だから、いっぱい教え込むつもり……？=Ainda não sou muito bom nisto, então você vai me ensinar muito?
お漏らししたから、その罰にって？　わかったよ……=Você está me punindo por fazer xixi nas calças? Certo, bem...
お前がそこにキスしたいって言うなら……なんかちょっと嬉しいし……=Se você quiser me beijar lá... Então eu estou meio feliz...
私がエッチだから、やらせようと思ったんだろ……？=Você decidiu me obrigar a fazer isso porque sou safado?
せめてお前が指示しろよ、私が勝手に暴走したら、恥ずかしいじゃん……=Ao menos me diga o que fazer. Se eu sair por conta própria, você ficará envergonhado...
下手なのはエロさでカバーしろっての？　どうせ私はエロだよ……=Você quer que eu encubra minha inépcia com erotismo? Eu sou erótico de qualquer forma...
どーせエッチなことに興味津々な私のために、大きくしてくれたんでしょ？=Você fez com que fosse maior para mim porque estou muito interessado em sexo, não foi?
私のお尻で汚れたから掃除しろってこと？　はは、たしかにお似合いだな……=Então você quer que eu o limpe porque você o tem em cima de mim? Haha, você está certo, é uma boa combinação...
わかってるって、お掃除フェラだろ……？=Eu sei, eu sei, eu sei. Você é um chupador de limpeza...
お前、私の口の中が興奮して唾液たっぷりなの確かめたいだけだろ……=Você só quer ter certeza de que minha boca está toda empolgada e cheia de saliva.
予想以上に濡れたって思ってるんだろ？　いいから入れろよ……=Você acha que estou mais molhado do que eu esperava, não acha? Basta colocá-lo em...
私のお尻、自分でも恥ずかしいぐらい柔らかくなってる……=Meu traseiro está ficando tão mole que tenho vergonha de admitir...
なんかソワソワしてたから、ちょっとわかってた……=Eu estava um pouco ensopado. Eu sabia que era um pouco...
ちょっ、それは……もしかして、私を恥ずかしがらせるために……？=Espere, isso é... Isso é talvez para me envergonhar?
私、エロいくせに下手だけどいいの……？=Não sou muito bom em pornografia, mas isso é bom?
私は下手くそだからさ……こうやってされる方が、いいんだ……♪=Eu não sou muito bom nisso... Então é melhor se você fizer assim ♪
私がエロなのがいけないんでしょ……いいよ、お仕置きして……♪=Eu sei que não devo ser sexy... Mas tudo bem, me castigue ♪
私みたいなエロが、いいのかな……ふたりの相手なんて……=Não sei se um pornô como eu é bom o suficiente para estar com vocês dois...
ふたりに犯されるって思うと……す、すっごいドキドキしてる……=A idéia de ser violado por vocês dois me deixa muito, muito nervoso.
なーんでこんなヤツとエッチしようとしてるんだろ……=Não sei porque estou tentando fazer sexo com esse cara...
痛くしないでよー？=Não me faça te machucar, está bem?
やらしー目で見るの禁止ー、あーやだやだ……=Não olhe para mim dessa maneira.
サイッテー……=Saitte...
これ、普通にレイプだよねぇ……=É um estupro normal...
助けられるどころか犯されちゃうよぉ……=Não vou ser salvo, vou ser violado...
そういうプレイさ、他でもやったら嫌われるよ……？=Se você joga assim em qualquer outro lugar, as pessoas vão odiá-lo.
そういうキスは基本お断りなんだけど……=Eu basicamente me recuso a beijá-la dessa maneira, mas...
なんで私がお前のために動かなくちゃいけないんだっての……=Por que tenho que trabalhar para você...
こっちゃーまだ慣れてないってのにさ……=Oh, cara, ainda estou gozando com isso...
あー、めんどくさー=Oh, é tão irritante!
ハイハイ、やりゃいいんでしょ、やりゃあ……=Sim, sim, sim...
お前、自分の尻に入った私の指舐められるんだ……？=Você pode lamber o meu dedo no seu próprio rabo?
お前、エロ漫画の見過ぎじゃない……？=Acho que você tem assistido a muitos quadrinhos eróticos.
あっそう、汚したから掃除してくれるんだ、いいよー=Ah, sim, eu fiz uma bagunça e você vai limpá-la. Está bem!
お前の、お陰っ……で濡れたから、早く入れれば……？=Você me deixou tão molhado, então por que você não o coloca dentro?
お前……お尻の穴ほぐされてる間、ずっと引いてたからな私……=Você... Você tem se afastado de mim o tempo todo que tem me aliviado do meu traseiro, então eu...
あそこまでやらせておいて、後は中で出すねーって？=Você vai me deixar entrar ali e depois vai me deixar entrar ali?
うげ、そういう趣味あるんだ、やばいね……=Isso é um hobby tão mau...
はあ、身勝手すぎ……=Huh, muito egoísta...
こんな角度からなんて、見たくないんだけど……=Eu não quero vê-lo deste ângulo, mas...
あんまジロジロ見ないでよ？　視線が刺さってるの丸わかりだから……=Não olhe muito para mim, está bem? Posso ver que você está me encarando.
あーだる……女子同士でヤるとか、絶対変でしょ……=Oh, não... Garotas fodendo umas com as outras, isso é definitivamente esquisito...
早く始めてよ……どうすれば感じるかは大体わかるでしょ？=Basta começar... Você tem uma idéia muito boa de como vai se sentir.
なんで私たちが乗らないといけないのかな……=Por que temos que continuar...
趣味悪いことするねぇ……=Isso não é muito agradável...
うう、よくこんな変態的なプレイに巻き込む勇気あるよな……=Ugh, não sei como você tem coragem de se envolver neste tipo de jogo pervertido...
さすがにこれは呆れるよ……=Você está certo, isto é terrível...
３人でヤりたいって言ったのに、結局私らにやらせるのかぁ……=Você disse que queria que fodêssemos os três, mas acabou nos obrigando a fazer isso.
はあ、もう早めに終わらせるしかないね……=Huh, acho que vou ter que terminar tão cedo...
私はサポートでいいんだよねー？=Eu sou bom com apoio, certo?
あんまりでしゃばらないようにしよっと……=Vou tentar não ser muito intrusivo...
私は手でよかったのにさぁ……=Eu poderia ter usado apenas minhas mãos, sabe?
お前のってまだ痛いんだよねぇ……=O seu ainda está doendo...
私のことはいいから、楽しませてあげれば……？=Por que você não me deixa divertir e?
セックスって大変だからさ、私は放っておいてもいいから……=O sexo é um trabalho árduo, você sabe. Vou deixá-lo em paz e...
はぁ……お前らにされるとか、どうせろくなことにならないでしょ……=Huh... Não é que vocês vão me fazer nenhum bem nem nada...
好きなようになぶればぁ……？=Faça o que quiser com ele...
なんかお前、エッチになると目の色が変わるよな……いや、いいけど……=Não sei, cara, seus olhos mudam de cor quando você transa... Não, está tudo bem...
あー緊張するっ……お前じゃなかったらこんなに恥ずかしがらないんだけど……=Estou tão nervoso... Se não fosse por você, eu não seria tão tímido...
始めるとき、もうちょっとムードとか……って、私たちっぽいか……=Quando começamos, estávamos um pouco mais de mau humor... Ou éramos só nós...
うーん、正直嫌だけどなー……=Hmm... Sinceramente não gosto...
いや、なんていうか、恥ずかしいとかそういう問題じゃないよな……=Não, quero dizer, o que posso dizer? Não é que eu tenha vergonha nem nada...
ううぅ……エッチするのはいいけど、なんでこういうことするかなぁ……=Ugh... Não faz mal ter sexo, mas por que tenho de fazer isto...
お前は刺激的かもしれないけど……まあ、私にとっても刺激的だけどさ……=Você pode ser emocionante, mas... Bem, você também é emocionante para mim, mas...
あのう、私、もう少しで……いえ、なんでもありません……=Hum, eu quase... Não, não é nada...
我慢は身体に毒だから……私？　わ、私は恥ずかしいだけだって！=A paciência é ruim para você... Para mim? Estou apenas envergonhado!
ま、まだ満足してないのか、一緒にゲームでもやろうよー……=Ainda não está satisfeito? Vamos jogar um jogo juntos...
身体はほぐれたのに、まだ心が追っついてないんだけど……=Meu corpo está relaxado, mas minha mente ainda não consegue alcançar...
ああもう、なんでそういう恥ずかしいことばっかするかなー……=Ahh, por que você tem que ser tão embaraçoso assim...
す、ストーップ！　って言っても、お前には無駄だよねー……=Sooo, Stoop! Mas não adianta para você...
慣れたと思ったけど……やっぱり恥ずかしいって……！=Pensei que já tinha me acostumado, mas... Ainda é embaraçoso.
ああ、緊張する……お前はいいよな、お前はー……=Sim, eu estou nervoso... Você é bom, você é...
……だめだ、やっぱお前とヤるって思うと、心臓がバクバク言い出す……=Não posso. Meu coração começa a acelerar só de pensar em foder com você...
いや、お尻に入ったのは基本舐めたくない、というか恥ずかしいから……！=Não, eu não quero lamber o básico que foi no meu rabo, porque isso é embaraçoso!
まあ、漫画とかでもよくやってるしな……=Bem, eles fazem muito isso em quadrinhos e outras coisas...
お前、気持ちよすぎて私の口の中に射精したの忘れてる……？=Você esqueceu que você ejaculou na minha boca porque é tão bom?
うう……髪型とか変じゃないか？　直せる部分なら今のうちに言えよ……？=Ugh... Não há algo de errado com seu cabelo ou algo assim? Se é algo que pode ser consertado, por que você não me diz enquanto está nisso?
もしかしたらこの瞬間が一番緊張するかもなぁ……=Talvez este momento seja o mais tenso...
はあ……お尻に入れるんだな、覚悟決めるよ……=Huh... Você vai colocar na minha bunda, eu estarei pronto...
だめだ、まだ恥ずかしい……って、当たり前か、尻だぞ……=Não, ainda é embaraçoso... E é claro que é o meu rabo...
あ、あんまりジロジロ見るなって……=Não olhe muito de perto...
なんでエッチの時だけ、普通に喋れなくなるんだろ……=Porque é que só quando estamos fazendo sexo, não posso falar normalmente.
百歩譲ってお尻でするのはいいよ、でも、私が動くのは……恥ずかしいって……=Eu te dou cem pips e você pode fazer isso com meu traseiro, mas eu não vou me mexer... E você está envergonhado...
お前がお尻でしろって言うなら、するけどさ……嫌じゃないけど……=Se você quiser que eu o faça com meu rabo, eu farei... Não que eu não queira, mas...
もう少し弄られてたら、頭が沸騰するところだったよ……=Um pouco mais de atirar e virar e minha cabeça teria fervido.
お尻の穴さぁ……あーっもう、どうしていつもの調子がでないんだろ……=Meu cu... Ahhh, por que não posso ser o meu eu habitual...
な、なんか、お前に拘りがあるのはわかったよ……=Sei que estou meio obcecado com você...
自分の精液舐めたいやつなんて、あんまりいないと思うけど……=Não acho que haja muita gente que queira lamber seu próprio sêmen.
こ、ここでパス？　心の準備が……や、やるやる、やるから……=Você vai passar? Eu não estou pronto para... Não, eu faço isso, eu faço isso...
いや、なんか期待してる？　慣れたって痛いものは痛いからね……？=Não, o que você está esperando? Mesmo se você se acostumar, ainda dói... Certo?
まーたこれかぁ……お風呂の時、痛いんだよぉ……=Dói quando tomo um banho...
はあ……？=Huh?
もううんざりなんだけど？=Estou farto disto, está bem?
あとはお前ひとりで済ませてくれない？=Por que você não faz o resto por conta própria?
要はおしっこしたのを恥ずかしがらせたいんでしょ……？=A questão é que você quer que eu fique envergonhado por ter mijado nas calças?
んああっ、自分の見えない所で舐められる感覚、ヤバいよ……=A sensação de ser lambido onde não posso ver, é horrível...
まだ恥ずかしいけど、なんか、それが気持ちいいような……=Ainda estou envergonhado, mas de alguma forma isso é bom...
じゃ、始めよっか♪　女同士、仲良くシようね♪=Vamos começar. ♪ Vamos nos dar bem, garotas ♪
ふふ、緊張してる？　大丈夫、ちゃんと気持ちよくしてあげるから♪=Você está nervoso? Não se preocupe, eu o farei sentir-se bem ♪
えっと……優しくしてね？　一応私も、女の子だからさ……=Bem... Seja gentil comigo, está bem? Eu também sou uma garota, sabe.
さて、どんな攻めをされちゃうのかな？　ちょっとドキドキ♪=Agora, que tipo de ataque eles vão me dar? Estou um pouco nervoso ♪
こんなの普通じゃないってばぁ……まあ、お前が言うならやるけど……=Isto não é normal... Bem, eu o farei se você o disser...
３人で遊ぶならともかく、これはさぁ……うう、大きいし……=Não me importa se somos só nós três jogando, mas isto... Ugh, é tão grande...
うわ、ふたりともそんな大きくしてさ……だ、だって私相手だよ……？=Uau, vocês dois são tão grandes... Mas eu sou seu parceiro...
き、緊張してるからさ……楽しく、させて……みんなで、気持ちよくなろ……=Estou nervoso... Então vamos nos divertir um pouco... E nos fazer sentir bem...
ちょ、もう勃起してるし……まー、嬉しいんだけどっ……！=Bem, eu já tenho um tesão, e estou feliz com isso, mas!
あんまり変態みたいなことするなよ……？　嫌じゃないけど、困るだろ……=Não faça nada muito perverso? Não me importo, mas você vai se meter em apuros...
まあ、なんていうか……お前のこと、す、好きだし、やりたいことやっていいよ……=Bem, o que posso dizer, eu gosto muito de você e você pode fazer o que quiser...
なんか、私って本当にお前のこと好きだなって……ドキドキしてるんだもん……=É como, eu realmente gosto de você... E estou tão nervoso...
お、お前のこと好きだから言うけど、苦手なんだよなー……=Oh, vou dizer isto porque gosto de você, mas não sou bom em...
そりゃお前がヤりたいって言うなら、ヤッてやりたいけどさ……=Se você quiser me foder, eu te fodo, mas...
な、なんか好きとか関係ないプレイじゃない、これ……？=Esta não é uma peça que não tem nada a ver com gostar um do outro, ou?
ほ、ほら早く！　誰か来たときに繋がってたらヤバいじゃん……！=Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Se alguém entrar aqui e estivermos conectados, estamos em apuros.
ちょ、もう少しで……！　い、イきそうだったのに……？=Espere, eu quase! Eu estava prestes a gozar?
その、私たちって相性いいかもね？　や、なんとなく……ね……=Quero dizer, talvez seríamos bons juntos, sabe? Não sei, nós somos meio que...
何回もしたいって思ってくれるのは嬉しいけど、こそばゆいって……=É bom que você queira fazer isso mais de uma vez, mas é meio assustador...
私はお前のこと好きって言ったから、お前も愛してくれるよね……？=Eu disse que te amo, então você vai me amar também... Certo?
私はお前のこと好きだからいいけど、他のやつにしたら嫌われるからな？=Tudo bem porque eu gosto de você, mas se você fizer isso com qualquer outra pessoa, eles não vão gostar de você, certo?
お前、変なところで頑固だよな、変なっていうか、エロ関係か……=Você é teimoso de uma forma estranha, não estranha, mas relacionada à pornografia.
わ、私が大胆になっても、嫌いになるなよな……？=Uau, você não detesta quando eu fico ousado?
も、もし私が乱れすぎてたら、そのー……目をつぶれ！　いいな！=Se eu for muito perturbador, você sabe, apenas... Faça vista grossa! Muito bem!
お前が言うからヤるってだけで、自発的にヤりたいかというと、まあ、まあいいや……！=Só vou transar com você porque você diz, e se você quiser transar comigo voluntariamente, bem, está bem!
よし、練習の成果を……って、なんでもない！　お前は何も聞いてない！=Certo, temos praticado... E não é nada! Você não ouviu nada!
あのさ、お尻に入ったの舐めるのは、求愛行動の内に入る……？=Lamber essa coisa no meu traseiro faz parte do comportamento do namoro?
ふぇ、フェラチオだって、口の中に出すし、それと一緒、だよね……=Sim, os boquetes vão na boca, assim como...
いや、口の中、精液が……まあ、お前がどうしてもって言うなら、止めないけど……=Não, há sêmen na minha boca... Bem, não vou impedi-lo se você insistir, mas...
お、お前が入って来るの、その……楽しみにしてるから……=Oh, você vai entrar, e, uh, eu estou ansioso para...
ずっと……その……ずっと、お前とひとつになりたかったんだよ……=Eu sempre... Bem, eu sempre quis ser um com você...
お、お前に任せていいんだな？　お尻だし、優しくしてよ……？=Oh, você vai cuidar disso, não vai? É o meu traseiro... Seja gentil?
私のお尻に入れたいのか、ただお尻に入れたいのか……いや、なんでもない……=Você quer colocar na minha bunda, ou você só quer colocar na minha bunda... Não, não é nada...
お前のこと……気持ちよくしてやる、だから……な、なんでもない！=Vou fazer você... Se sentir bem, então... Não, não é nada!
好きだから恥ずかしいんだぞ、そこらへんちゃんとわかってよ……？=Estou envergonhado porque gosto de você. Você tem que entender que?
お尻でしてもいいけど、他のやつにはぜっっったい言うなよ？=Você pode fazer isso na bunda, mas não diga a ninguém mais, certo?
一応言っておくけど、お前だから、お尻でしてあげるんだからな……？=Só para que você saiba, já que é você, eu vou fazer isso no seu rabo?
も、もう入れろって……そっちの方が恥ずかしい気もするけど……=Não sei... É mais embaraçoso assim...
ほぐされるのも恥ずかしかったから、入れるのも耐えられるよね……=Tive tanta vergonha de ser desamarrado, que aguentei que o colocassem...
さ、最後は私の中に出したいなら、最初からそう言っとけって……=Bem, se você quer acabar em mim, deveria ter dito isso desde o início...
べ、別にいいけど、次から次へと恥ずかしいこと思いつくよなぁ……=Não me importo, mas você inventa uma coisa embaraçosa atrás da outra...
はあ～、これが惚れた女の弱みってやつか……=Huh~, então esta é a fraqueza de uma mulher apaixonada...
努力はしてるけどさ……こういうの好きになる努力……=Estou tentando, mas, você sabe... Tentando gostar dessas coisas...
あぁ、気が進まないなぁ……だって、痛いのって普通嫌じゃん……=Sim, eu não gosto... Porque normalmente não gosto de dor...
お互いの見えないところを任せ合うのって、なんか信頼感あるよね……=Há algo tão confiante em confiar um no outro com algo que não se pode ver...
なんか、夫婦の共同作業、みたいな感じ？　な、なんちゃって……=É como se fosse um esforço conjunto? Eu não sei, como...
見えない分気持ちが楽になるはずなのに……やっぱり緊張する……=O fato de não poder ver deveria me fazer sentir melhor, mas ainda estou nervoso...
い、いいよ……ヤるからには、ふたりが驚くぐらい腰ふっちゃうから……=Não, tudo bem... Porque eu vou foder com vocês e vou fazer vocês dois se contorcerem de surpresa...
出来れば目つぶってほしいけど……お前はつぶらないよねぇ……=Eu fecharia meus olhos se pudesse, mas... Você não fecha os olhos...
こんな恥ずかしいこと、他にもいっぱいあるけど、少なくとも五指には入るって……=Há tantas outras coisas embaraçosas como esta, mas pelo menos é uma das cinco primeiras...
まあ、お前がシろって言うなら、誰とでも協力するけどさ……=Bem, eu trabalharei com quem você quiser se me disser para...
お前って本当に恥ずかしいことさせるよねぇ……=Você realmente me faz sentir constrangido, não...
むしろ３人でスる方が気が楽かも……=Acho que ficaria mais confortável com nós três.
取り合いにならないように気を付けなきゃ……あ、ううん、こっちの話！=Teremos que ter cuidado para não brigar por... Oh, não, estou falando disso!
あれ、私が入れてもらう方でいいんだ？　後で交代するにしても、嬉しいな……♪=Você tem certeza de que não quer que eu seja eu a colocá-la? Eu ficaria feliz em trocar mais tarde ♪
ねえ、私は入れてもらうからいいけど、この子に寂しい思いさせないでね……？=Ei, vou deixar você entrar, tudo bem, mas não deixe esta garota sentir minha falta?
う、うん、それでいいよ、私は添え物でいいからさ……=Sim, tudo bem. Serei apenas a guarnição...
ちょっと寂しいけど、３人だしワガママは封印する……=Estou um pouco triste, mas somos só nós três, então não vou ser egoísta...
私の気持ちの大きさを見せつけてやるからね……=Vou mostrar o quanto meus sentimentos são grandes...
できるだけ贔屓しないように頑張るからさ……=Farei o meu melhor para não me fazer de favorito...
わ、私が感じすぎても引かないでよ？　ふたりにされるんだからさぁ……=Não se afaste se eu me sentir muito, está bem? Nós dois vamos fazer isso.
す、好きだから３Pするんだからね……ど、どっちがって、言わせるなー！=Vou fazer um trio com você porque te amo... Não me obrigue a dizer qual é qual!
きゃー、襲われちゃうーってなー♪=Ahhh, vou ser assaltado!
お前の私よりエッチなところ、見せてみろよー♪=Vamos ver o que você tem que é mais sexy que o meu ♪
お前のことだから変態っぽいこと考えてるんだろ？　やろやろー♪=Você é que tem os pensamentos pervertidos, não é? Vamos fazer isso ♪
楽しい楽しいセックスタイムだー♪=♪ É divertido, divertido, tempo de sexo divertido ♪
いやいや、それ気持ちよくないやつじゃん！　まーでも、耐えるかー=Não, não, não. Isso não é uma boa sensação! Bem, acho que vou ter que viver com isso.
あー、そういうプレイかー……苦手だけど、気持ちよくなるかなー？=Ah, esse tipo de brincadeira... Não sou bom nisso, mas será que isso me fará sentir bem?
こういうアブノーマルなプレイもいいよねぇ♪　ほら、早くシよぉ♪=Adoro este tipo de brincadeira anormal ♪ Vamos lá, vamos fazer isso ♪
ヤりたがりの私が動けないんだから、チャンスを活かして楽しんでねぇ♪=Sou eu quem está preso aqui querendo transar, então aproveite para se divertir ♪
オッケー、こっちでフィニッシュねー♪=Está bem, vou terminar aqui ♪
//オッケオッケ、めちゃくちゃにしていいよ～♪=Okey dokey, você pode estragar tudo~♪
さっきより元気じゃん！　いいねいいねー♪=Você é melhor do que antes! Bom, bom, bom ♪
それじゃ、私も本気出しちゃおっかなー♪　本気中の本気ってやつ♪=Então eu também vou levar a sério... Vou levar a sério ♪
私のおしっこ飲みたいなら素直にそう言えばいいのにー♪=Se você quer beber meu xixi, por que não diz logo?
おっ、ディープキスならぬ、おしっこキスだ、やれやれー♪=Oh, não é um beijo profundo, é um beijo de chichi. Oh, ahhh ♪
よっし、後は私に任せなよ♪=Tudo bem, eu cuidarei do resto. ♪
まな板の上の鯉って感じだなー♪=É como uma carpa num bloco de corte ♪
さーてと、好き放題させてもらうかー♪=Bem, eu deixo você fazer o que quiser ♪
エッチ、エッチ♪　お前とエッチー♪=♪ Vou te foder, vou te foder, vou te foder ♪
いーよー、言っておくけど、お尻の穴はちゃんと洗ってるからね？=Ok, vou te dizer uma coisa, estou lavando meu traseiro, ok?
あは、お前の精液の味って独特なんだよな～♪=Haha, o sabor de seu sêmen é tão único~♪
私とキスがしたいの？　それとも精液を飲んで健康ってやつ？=Você quer me beijar? Ou é isso que você chama de saudável, beber sêmen?
いい感じに濡れてるから、いつでも入ってこーい♪=Estou bem e molhado. Entre a qualquer hora ♪
ふたりで気持ちよくなっちゃうぞー♪=Ambos nos vamos sentir tão bem ♪
お、変態な所出してきたな♪　お尻とお前ので勝負だ……♪=Oh, você tem alguma merda perversa saindo de você ♪ Eu levo você e meu traseiro ♪
私もお尻でヤりたいなーって思ってたんだよね♪　気が合う～♪=Sempre quis te foder no cu também ♪ Somos almas gêmeas~ ♪
今からエッチなリクエスト受付開始ー♪=Estou começando a aceitar pedidos maliciosos agora ♪
せっかくお前を捕まえられたし、とことん楽しむぞー♪=Agora que eu tenho você, vou aproveitar cada minuto ♪
おーし、お尻でヌポヌポしてやる♪=Oh, eu vou te aconchegar o rabo ♪
お前運がいいな、いまお尻の調子がいいんだよ♪=Você está com sorte. Meu traseiro está em boa forma ♪
すごく念入りに前戯してくれたね、お陰で見て、濡れっ濡れー♪=Você foi tão minucioso em seus preliminares, e veja como me molhou ♪
やっば、もしかしたら前の穴より濡れてるかも！？　ヘイ、カモーン♪=Ahhh, talvez esteja mais molhado que meu último buraco! Ei, camuflagem!
ねえねえ、思いっきり激しく、シ・て・ね……♪=Ei, sou realmente intensa, Shi · · ♪
お掃除してくれるんだー、なんだか性奴隷みたい、なーんてね♪=Ele me limpa. Eu me sinto como uma escrava sexual, sabe?
あ、私に任せちゃうんだ？　えへ、信頼されてるね～♪=Oh, você está deixando isso para mim? Eles confiam em você, não confiam?
本当は気持ちいいことしたいけど、お前がって言うなら仕方ないよねぇ♪=Eu gostaria muito de fazer algo agradável, mas se você o diz, então acho que não tenho escolha ♪
おっけーおっけー、後でしっかりと気持ちいいことしてバランス取ってよぉ？=Está bem, está bem, está bem, você terá que equilibrar isso mais tarde fazendo algo muito bom, está bem?
私の舌テクを見せちゃうよぉ♪　気に入ったらお前も舐めてねぇ♪=Vou lhe mostrar minha língua... E se você gostar, pode lambê-la também ♪
ペロペロ合戦楽しみだなぁ♪　楽しいシックスナインにするぞぉ♪=Estou ansioso para o concurso de lambidas. Vou fazer dele um divertido 69 ♪
感じる所は全部分かってるから。私に任せといて♪=Eu conheço todos os lugares que você pode sentir. Eu me encarregarei disso ♪
あぁ、可愛くて美味しそ♪　私、女の子とスるの大好きっ！=Oh, isso é tão fofo e delicioso. Eu adoro beijar com garotas!
私、結構下品に喘いじゃうかもしれないけど……引かないでね？=Eu posso gemer muito vulgarmente, mas... Não se afaste, está bem?
うぅ、この女子同士独特の緊張感……すっごい興奮するっ！=Ugh, esta tensão entre garotas... É tão excitante!
見えない方が感覚が敏感になるんだよねぇ♪　楽しい騎乗位になりそう♪=Quanto menos você consegue ver, mais sensíveis seus sentidos se tornam ♪ Vai ser um passeio divertido ♪
目の前にアソコがある状態で騎乗位されるのって気持ちよさそうだねぇ♪=É tão bom estar na posição de vaqueira com minha boceta bem na minha frente ♪
あ、ごっめぇん♪　フライングしてマン汁垂らしちゃった♪=Desculpe, eu estava voando e pinguei suco de boceta ♪
３Ｐって時点で興奮しちゃってさぁ、もう肉汁がたっぷり滴ってるんだよねぇ♪=Estou tão entusiasmado que é um trio. Estou pingando com suco ♪
私たちのコンビ仲がどれぐらいか知ってるぅ？　プレイで分からせるから♪=Você sabe como somos bons juntos? Eu lhe mostrarei quando jogarmos
気持ちよすぎて腰抜かしても知らないから♪　嘘、その時は３人で記念撮影する♪=Não me importa se me sinto tão bem que caia de costas ♪ Vou tirar uma foto de nós os três juntos ♪
私たちふたりに任せておいてぇ♪　猥談もする仲だからエロエロだよぉ♪=Deixe para nós dois ♪ Falamos sujo um com o outro, por isso é erótico ♪
エロの代名詞１位２位（当社比）の私たちにシてもらえるなんて幸せだねぇ♪=Você tem tanta sorte em nos ter, os sinônimos número um e número dois para o erotismo no mundo ♪
ヤバいなぁ、私めっちゃよがるから、嫉妬させちゃうかもねぇ♪=Oh não, estou tão excitado que posso fazer ciúmes ♪
私とお前のセックスを見せつけて、この子を発情させるって魂胆でしょ♪=Você está tentando fazer essa garota entrar no cio, mostrando a ela você e a mim fazendo sexo ♪
えへへ、セックスに夢中になるふたりをガン見してやろっと♪=Vou ver vocês dois fazendo como se estivessem fazendo sexo ♪
ふたりのセックスを実況してあげよっか？　インコースを攻めていくぅ！　みたいな♪=Vou mostrar a vocês dois fazendo sexo. Estou gozando para a pista interna. Assim ♪
やー、どっちもデカいし固いし、イキがいいねぇ♪=São ambos tão grandes, tão duros, tão quentes ♪
それじゃ、まずは挨拶させてねぇ♪　どっちにも、熱烈にするよぉ♪=Bem, deixe-me cumprimentá-los... E eu cumprimentarei a ambos ♪
あはっ、今の私はふたりのものだから、取り合わなくていいんだからねぇ♪=Agora eu sou seu, portanto não precisa lutar por mim ♪
ふたりとも、私の身体に夢中になってねぇ♪　ほーら、美味しい穴っポコだよぉ♪=Vocês dois, se percam no meu corpo... Aqui está um buraco delicioso ♪
もう私のことはわかってると思うし、あとは任せるよ……=Acho que você já sabe quem eu sou. Vou deixar o resto para você...
はあ、この恥ずかしさ、というか情けなさは、変わらないなあ……=Huh, este embaraço, ou melhor, esta falta de vergonha, nunca mudará...
お前にしてもらえるなら、なんでも快楽になっちゃうと思うよ……=Acho que teria prazer em qualquer coisa que você pudesse fazer por mim...
なんか私、お前がいなくなったら死ぬかも……嘘、冗談、忘れて……=Sinto que vou morrer quando você se for... Mentir, brincar, esquecer...
お前がしたいなら、喜んで……終わってるね、私たち……=Se você quiser, eu ficaria feliz em... Acabou, nós estamos...
いいけど、引くなよ？　身体より心の方が傷つきやすいんだから……=Está bem, mas não o puxes, está bem? Sua mente é mais vulnerável que seu corpo.
ねえ、見えるかな……私のアソコ、いつもより濡れてるよ……♪=Ei, você pode ver... Minha vagina está mais molhada que o normal ♪
私のアソコ、湿ってるってレベルじゃないよね、もう垂れてる……♪=Minha vagina, nem sequer está úmida, já está pingando ♪
わざとだ、私がうずうずするの見て楽しむつもりだよね……=De propósito. Vai gostar de me ver comichão...
うん、お前になら弄ばれてもいいからさ……=Sim, eu não me importo de ser jogado por você, então...
お前がもう１回ヤりたいって言ってくれるだけで、ムラムラする……=Estou tão excitado só de ouvir você dizer que quer me foder mais uma vez...
お前が満足してくれるなら、私は気持ちよくなくてもいいからさ……=Não me importa se não me sinto bem, desde que esteja satisfeito...
うわ、お前の口が私のおしっこで汚れるの、耐えられるかな……=Ugh, sua boca está manchada com meu xixi. Não sei se posso aguentar...
ああ、そこ、おしっこが……って、わかってるよね……=Ah, lá, eu urinei... E você sabe...
私がするの？　まあ、いいけどさー……=É necessário? Bem, está bem, mas...
乱れすぎだと思っても引くなよ？　お前がヤれって言ったんだからな……？=Não desista se achar que sou muito promíscuo, está bem? Foi você que me disse para foder com você, então?
は、恥ずかしいんだよ、私ってやっぱ、やらしい女だし……？=Estou tão envergonhada. Sou uma vadia...
お前にだったら命令されてもいい……じゃない、されたいな……=Eu não me importaria de ser ordenado por você... Não, eu gostaria de ser ordenado por você...
私のお尻で汚しちゃったし、もちろん舐めるよ……？=Fiz uma bagunça com o meu rabo e, claro, vou lamber?
お掃除フェラって、なんかゾクゾクするよね……=Há algo num boquete de limpeza que me dá arrepios...
お掃除フェラみたいなこと……？　気持ちはわかるけど……=Quer dizer como um boquete de limpeza? Eu sei o que você quer dizer, mas...
あ、あのさ、私も締め付けた方が、いいよね……？=Oh, sabe de uma coisa, eu também deveria apertar, certo?
私の身体でよかったら、好きなだけヤっていいからさ……=Se você está feliz com meu corpo, pode me foder o quanto quiser...
私のお尻なら遠慮なく犯していいって思ってる？　まあ、正解だけど……=Você acha que pode foder minha bunda sem reservas? Bem, você está certo, mas...
お前絶対、私ならいつでもお尻を許すって思ってるよね……=Você definitivamente acha que eu perdoaria meu traseiro a qualquer dia...
お前のこと気持ちよくさせるから、文句は……う、受け付ける……=Vou te fazer sentir tão bem, que você não vai reclamar... Porque eu vou levar...
捨てられたくないし、頑張るよ……=Não quero ser jogado fora. Farei o meu melhor...
お尻でご奉仕しろって……ちょっと興奮するじゃん……=Você está me pedindo para servi-lo com minha bunda, e isso é meio excitante.
実はさ、お前にしろって言われると思って、ほぐしてきたんだよね……=Na verdade, sabe de uma coisa? Pensei que você ia me dizer para fazer você, então eu o desamarrei...
私なんか、前戯なしで入れてくれたよかったのに……=Gostaria que você não me tivesse feito passar por todos esses preliminares.
こんなにほぐしてくれなくても入ったのに、エロいなぁ……=Você não precisava me desenrolar assim para entrar, mas é tão erótico...
私の中に出したいんだ、えへ、なんか嬉しいな……=Quero colocá-lo em mim. Ehehe, isso até é bom...
精液舐めたいなら、ごめん、私の愛液で、結構薄まっちゃってるかも……=Se você quiser lamber seu sêmen, sinto muito, mas provavelmente está bastante diluído com meus sucos de amor...
気持ちよくしてくれたから、恩返しするね……=Você me fez sentir bem, por isso vou retribuir o favor...
乱暴なお前がもっと見たいな、私たちの仲だからさ、全部見せてよぉ……♪=Eu gostaria de ver mais de vocês, vocês são tão selvagens, estamos tão perto, mostrem-me tudo ♪
お前のむき出しの欲望に傷つけられたいんだよね……したいでしょ、そういうこと？=Você quer ser ferido por seus desejos... Você quer, não quer, assim?
お前に舐められても集中して舐められるようにしなくちゃ……=Preciso ser capaz de me concentrar em lamber quando você me lambe...
集中力を鍛えるレッスンって感じ……頑張って舐めるよ……=É como uma lição de concentração... E eu te lamberei bem e com força...
もう好きにしちゃって♪　女同士だからって、遠慮はいらないから！=Você pode fazer o que quiser. Só porque somos mulheres não significa que temos que nos conter!
あぁ、なんか上手そうだなぁ……私、めちゃくちゃにされちゃう？=Oh, você está tão bem... Eu vou ficar fodido?
唾液がじゅわじゅわ出て来るような騎乗位にしてあげる……=Eu lhe darei uma carona que fará sua saliva sair a chiar...
クンニが捗る騎乗位にしたら、喜んでもらえるよね……=Você ficará satisfeito em saber que sou uma vaqueira com um cunnilingus progressivo...
後でお仕置きしていいから、今はお前の顔を押しつぶしちゃうね……=Você pode me espancar depois, mas agora mesmo vou esmagar seu rosto...
ああ、ごめんね、顔の上に乗っちゃうよ……=Desculpe... Vou te dar na cara...
うまく息を合わせて、絶対にお前に満足してもらうね……=Vou me certificar de que você esteja bem coordenado e vou me certificar de que esteja feliz...
射精させられなかたったら、ふたりで仲良くお仕置きされようね……=Se eu não conseguir que você ejacule, nós dois levaremos uma boa surra...
私も微力ながら射精に貢献させてもらうね……？=Farei minha pequena parte para contribuir com a sua ejaculação?
私、誰かに合わせるのだけは得意だから、きっとすごいことになるよ……=Só sou bom em me encaixar com outra pessoa. Tenho certeza de que será ótimo...
わ、私が入れられる方なんて……贅沢だね……あ、あとで交換しようね？=Uau, não acredito que sou eu que vou entrar ali... Isso é tão extravagante... Oh, nós trocamos depois, ok?
え……私がこっち？　な、なんか逆に怖い……=O que... Eu estou aqui? Estou com medo...
両方平等にするのは大変でしょ？　私はそこそこで大丈夫だから……=É difícil manter os dois iguais, não é? Eu ficarei bem lá, então...
え、こっちは愛撫してもらえるんだ……それだけで嬉しいな……=Eh, eu posso conseguir uma carícia aqui... É tudo o que eu preciso...
私のやらしい身体を活かすときが来たね、どっちも気持ちよくするから……=É hora de aproveitar meu corpo de vadia. Farei vocês dois se sentirem bem...
私のエロい所、全部出していいんだよね？　加減とかできないから引かないでね……=Estou autorizado a mostrar todas as minhas partes sensuais, não estou? Não posso adicionar ou subtrair nada, por isso não subtraia...
ふたりでよってたかってって……私にはちょっと贅沢だね……=Nós dois juntos... Isso é um pouco extravagante para mim...
どっちの穴もすごいことになってるよ、一瞬で射精してもいいからね……=Os dois buracos vão ser incríveis. Você poderia ejacular em um instante...
はー、好きにすれば？=Ha, faça o que você quiser.
最近は痛くないし、もうどーでもいい=Hoje em dia não dói, já não me importo mais.
どうぞご勝手にー=Faça do seu jeito.
はあ、顔はそこまで悪くないのに、どうしてこうなるんだか……=Huh, seu rosto não é tão ruim assim, não sei como ele faz...
まいっか、私もお前のこと人間だと思ってないし……=Bem, eu também não acho que você seja humano, então...
ハイハイ、耐えるから好きなことすればー……=Ei, ei, ei, ei. Você pode fazer o que quiser.
早く済ませてよ、お前といるところ誰かに見られたくない……=Seja rápido, não quero que ninguém me veja com você...
ああもう、私のせいだよなぁこの状況……=Ahh, é minha culpa... Esta situação...
落ち着かないなあ、そういう所も嫌いなんだけどー=Você é tão desconfortável. Eu também não gosto dessa parte.
私をあたふたさせたいんなら無駄。おしっこ舐めれば？=Se você está tentando me assustar, você está perdendo seu tempo. Por que você não lambe o seu pipi?
やればいいんだろ、やれば……=Basta fazê-lo. Basta fazê-lo...
テキトーにするけど、お前のせいだからな……？=Eu farei um texano, mas a culpa é sua?
始めるかー……=Vamos começar...
面倒くさ……=É uma dor de cabeça...
うえ、人としてサイテー=Ugh, você é tão idiota como uma pessoa.
これ舐めろって？　お前、私をなんだと思ってるの……？=Você quer que eu lamba isto? O que você acha que está fazendo comigo?
口の中を汚した罪滅ぼし？　もっと罪を重ねるだけだよ？=Você quer expiar a mancha em sua boca? Você só vai fazer mais pecados, está bem?
もうこの際だし、出したいだけ出せば……？=Por que você não me dá o quanto você quer?
スッキリして、二度と誘うなよ……=Limpe sua cabeça e não me convide para sair novamente...
あーお尻？　いいけど、怪我させたらブチ切れるからね……=Oh, meu traseiro? Está bem, mas se você me machucar, eu me arrebento...
よりにもよって尻か……お前、穴ならどこでもいいんじゃないの？=De todos os lugares, meu traseiro... Você poderia ter qualquer buraco que quisesse, não é mesmo?
自分からは動かないから、指示しろ、命令じゃないからな……=Eu não trabalho para mim, então me diga o que fazer. Não estou lhe dando uma ordem...
なんで私が動かないといけないんだよ……=Por que eu tenho que me mudar...
女にお尻でしろとかさー、変態というか、人としてどうよ？=Quero dizer, que tipo de pervertido, ou mesmo de ser humano, faria isso a uma mulher?
これ、すごく嫌なんだけど……=Odeio tanto isto, mas...
あとは入れて出してさよならするだけだね=Agora tudo o que você precisa fazer é colocá-lo, tirá-lo e dizer adeus.
あのさ、お尻でするのはいいけど、入念に準備されるのは気持ち悪いから=Sabe, não me importo de fazê-lo com meu rabo, mas não é bom estar meticulosamente preparado.
ふーん、中出ししたいんだ、勝手にすれば？=Hmm, se você quer entrar em mim, vá em frente.
いいよー、自分の精液舐めたいならねー=Claro, se você quiser lamber seu próprio sêmen.
あ、面倒くさくなって投げたな……=Oh, você se meteu em problemas e jogou...
本当にどういう趣味だよ、お前……=Que tipo de gosto você realmente tem, você...
こんなことルールで無理やり従わせて……お前、恥ずかしくないの？=Forçando-me a seguir estas regras... Você não tem vergonha de si mesmo?
お前みたいなやつとするようなことじゃないんだけどねー……=Não é algo que eu faria com um cara como você...
こういうのは、もっと仲のいいヤツらがするものじゃないの？=Essas coisas não deveriam ser feitas por caras que se dão melhor?
まぁ適当に攻めてあげるから。適当に感じて。=Bem, vou atacá-lo apropriadamente. Sinta o que você quer.
はーあ、折角のレズプレイなのに。なんかノらないなぁ……=Oh, é apenas uma peça lésbica. Não me apetece...
とりあえずなんかすれば感じると思うよ。そういうもんだし。=Basta fazer alguma coisa e você vai sentir isso. É assim que é.
お前に攻められるとか……なんかねちっこそう……=Sinto-me como se estivesse sendo atacado por você... E você é tão exigente.
悪趣味の金持ちみたいなことするね……=Faz isso como um homem rico de mau gosto...
私たちの無駄使いだねぇ……=Estamos perdendo nosso tempo...
世界一座りたくない椅子だなぁ……=Essa é a última cadeira no mundo em que quero sentar-me...
カラッカラに乾いた割れ目見えてる～？=Você consegue ver a rachadura seca e seca?
ふたりでとか、逆にしにくいって……=Você disse que é difícil para duas pessoas...
お前ならヤらせると思った……=Eu sabia que você me faria transar...
ちょっとは手を抜いても大丈夫かなぁ……って、嘘だよー……=Não sei se é seguro cortar um pouco de folga... Mas estou mentindo...
これ、完全に私は数合わせって感じだね……=Isto soa totalmente como se eu fosse um cara de números...
私に入れるのは構わないけど、あくまで平等にね……？=Você pode colocá-lo em mim, mas apenas em uma base de igualdade?
私たちを指名したんだから、ちゃんとふたりとも満足させてよね？=Você nos escolheu, então é melhor ter certeza de que estamos ambos felizes, certo?
そっちに集中していいよー……=Você pode se concentrar nisso...
私のことは忘れても平気だから、というか忘れるの希望ー……=Não quero saber se você me esquece, quero dizer, espero que você me esqueça...
うう、ふたりのが混ざって、ヤバい匂い……=Ugh, os dois misturados, cheira horrivelmente...
はいはい、ご奉仕、ね、ふたり揃って趣味悪いなぁ……=Sim, sim, sim. Servir... Vocês dois têm mau gosto...
一応大事なところなんだから、壊さないでよ……？=É uma parte importante, então não a quebre?
よってたかってっていうのがみっともないね……=É uma pena que você tivesse que alinhar com isso...
次はこっちにチューしてあげる……って、何恥ずかしいこと言ってるんだろ……=Da próxima vez eu te beijarei aqui... E não sei que coisa embaraçosa estou dizendo...
いや、絶対わざとだろ、キスの後にフェラって……甘えん坊め……=Não, tenho quase certeza que você fez isso de propósito... Beijando e depois chupando... Um pirralho mimado...
はいはーい、こっちにもチューしてあげるね♪=Sim, sim, eu também lhe darei um beijo aqui. ♪
私にはこっちのキスの方がお似合いかな、あはは……=Acho que este beijo é mais adequado para mim. Haha...
キスの次はこっちー？　なんか生意気じゃん=Primeiro o beijo, agora isto? Você é tão convencido.
スケベはスケベ同士でイチャイチャしよぉ♪=Os esqueletos curtem com outros esqueletos ♪
//お前と私の仲だからNGは一切なし、ね♪=É você e eu, então nada de GN, certo? ♪
私に嫌がられたいんだぁ、ちゃんと嫌がれるかなぁ♪=Ele quer ser odiado por mim. Será que ele vai me odiar bem? ♪
嫌よ嫌よもなんとやらってねぇ♪=O que há para não gostar disso?
できるだけ痴漢っぽくしてねぇ♪　なんか燃えるからさぁ♪=Tente ser o mais pervertido possível ♪ Está meio queimado ♪
んふふ、ハニートラップ成功ぉ♪　あっ、なんでもないよぉ♪　早くシよぉ♪=É uma armadilha de mel... Oh, não é nada... Vamos lá ♪
うえーん、イきたかったのにぃ♪　イきたいイきたいイきたいなぁ♪=Eu queria vir. Eu queria vir. Eu queria vir. Eu queria vir ♪
//あっはは、我慢できなくなっちゃったぁ？　レイプしていいよぉ♪=Oh, você não aguenta mais? Você pode me foder ♪
ねえ、もっとお前に狂わせてよ、お前のチンポコにさぁ♪=Ei, deixe-me mais louco por você, sua pica ♪
まだキンタマ袋にザー汁入ってるんでしょ？　全部出せ～♪=Você ainda tem um pouco de suco nos tomates, certo? Tire tudo para fora!
えっへへぇ、おしっこまんまん舐めてほしくてさぁ、嬉しいねぇ♪=Hehehe, eu queria que você lambesse meu pipi... Estou tão feliz ♪
キスしてほしいからおしっこ漏らしたところ、あるよねぇ♪=Há uma parte em que eu mijei nas calças porque queria que você me beijasse ♪
ずっと、ずっとずっと、ずーーっとお前のこと犯したかったんだよねぇ♪=Há muito, muito tempo que te quero foder ♪
あははっ、お前のチンポコ超ノリノリじゃん、いいよいいよぉ、そういうのだーい好きぃ♪=Eu adoro quando você faz isso ♪
ちょっ、くっさぁ♪　私のケツマンコとイカくさチンポコヤッバーいぃ♪=Oh, ahhh! Meu cu e sua pica estão tão quentes!
お掃除フェラじゃなくて、口マンコファックになるけど大丈夫ぅ？=Não vai ser um boquete limpo. Vai ser uma foda de boca. Está bem assim?
あ、世界一スケベったらしいキスしようとしてるぅ♪=Oh, ele está prestes a me dar o beijo mais maldoso do mundo ♪
ね、聞こえた？　私のまんまんがゴクッて生唾を呑み込んだ音ぉ♪=Ei, você ouviu isso? O som da minha boceta engolindo cuspo cru?
//早く早くぅ♪　チ・ン・ポ・コ♪　待ちきれないよぉ♪=Cedo rapidamente ♪ Chi-Po Ko ♪ Eu não posso esperar ♪
//スケベチンポコ早くぅ♪　キッツキツのケツマンコ気持ちいいよぉ♪=Skebetin Poko é rápido ♪ Kitzukatsu's Cut-boceta sentindo-se bem ♪
今だけはうんこ穴じゃなくてチンポコ穴だから、ファックよろしくぅ♪=Só que agora não é um buraco de cocô, é um buraco de pinto, então me foda ♪
カチコチのチンポコもドプッ濃いザーメンも、ひっとり占めぇ♪=Não consigo me fartar do seu pau e do seu esperma grosso ♪
お前の勃起チンポコ見ただけで、軽くイッちゃったんだけど、エッロぉ♪=Vim de ânimo leve só de olhar para a sua pica de tesão. Eloh ♪
ケツマンコでチンポコ扱かれたいんだ？　変態～私の方が変態だけどぉ♪=Você quer ser tratado como um pinto em um buraco do cu? Você é um pervertido. Eu sou um pervertido ♪
ふっとぉおいうんこするときぐらいぃ、ケツマンコで気持ち良くなっちゃうもんねぇ♪=Sabe, quando estou tendo uma boceta de boceta, me sinto tão bem na minha boceta ♪
見て見て、お前の前戯でトロットロ♪　ネバネバでキツキツのまんまん味わってぇ♪=Olhe para mim, olhe para mim, estou pegajoso por causa das suas preliminares ♪
お客さん、もう味見はオッケー？　今日のケツマンコは締まりがいいよ～♪=Senhor, posso provar agora? Meu olho do cu está tão apertado hoje ♪
//エロエロご奉仕からのドスケベファックぅ♪　理想のデートコースじゃん♪=A data perfeita!
出た！　チンポコザー汁啜り！　全部持ってかれるぅ♪=Aí está! Eu vou conseguir! Tudo isso se foi ♪
//はーい、バトンタッチンポコぉ♪=Sim, baton pokey ♪
なんか最近たるんでるからさぁ、ビシッとキメちゃってくれるぅ？=Eu tenho me sentido um pouco flácido ultimamente, então você pode me colocar em forma?
本当の苦痛ってものを味あわせてよぉ♪　お前の実力でさぁ♪=Deixe-me sentir sua verdadeira dor ♪ Você é quem pode fazer isso ♪
チンポコまんまんなめなめ競争開始ぃ♪　どっちが勝つかなぁ？=Que comece o concurso de lambidas ♪ Quem ganhará?
私たちってさぁ、相当スケベなシックスとナインだよねぇ♪=Somos bastante sujos 69s, não somos?
さぁて、お前の可愛いまんまん、どうやって苛めちゃおうかなぁ♪=Agora, como eu vou atormentar sua coninha fofa?
期待していーよ。まんまんが溶けちゃうくらい、感じさせたげる♪=Você pode contar comigo. Vou fazer você se sentir tão bem que minha boceta vai derreter ♪
はーやーくー！　マン汁溢れて、ヤる前に水分なくなっちゃうー！=Apresse-se! Você vai ficar tão cheio de suco de boceta que vai ficar sem água antes de poder foder!
見て見て！　ほら、私のマンコ、もう奥までトロットロだからっ！=Olhe para mim! Olhe para mim! Olha, minha boceta já trotou até o fundo!
マン汁じゅるじゅるで勃起したチンポコを、ゴリッゴリに犯してやるからぁ♪=Vou foder você com tanta força que você vai se ejacular na minha xoxota ♪
スケベったらしい顔面騎乗でぇ、チンポコを極限まで勃起させるぞぉ♪=Vou fazer você ejacular ao máximo com minha cara suja ♪
私たちのご奉仕本当にヤバいからさぁ、射精の覚悟はＯＫ～？=Nosso serviço é realmente ruim, então você está pronto para ejacular?
お前、ベストチョイスしたねぇ♪　私とこの子、ものすっごいスケベだよぉ♪=Você fez a melhor escolha... Eu e esta garota, somos tão gostosos ♪
それじゃ、３Ｐに興奮しきったバキバキチンポコいただいちゃおっかなぁ♪=Depois fico com o pinto que estava tão excitado com o trio ♪
この子のプニまんに夢中になるのはいいけど、こっちも気持ちよくしてよぉ？=Não faz mal ser louco por esta boceta de coelho, mas me faz sentir bem também, certo?
いいねぇ、ふたりとも顔つきもチンポコもギラギラしてるよぉ♪=Ahhh, vocês dois são tão gostosos ♪
あはっ、もう我慢汁だらっだらじゃん♪　チンポコは口より物を語るねぇ♪=Haha, você está tão cheio de sucos... O pinto fala mais alto do que a boca ♪
ぷるぷるーんな唇もいいけど、ボッキンキーンなチンポコも好きぃ♪=Eu gosto de lábios carnudos, mas também gosto de um pinto que está quente ♪
はあ、はあ、もぉ……無理あっえば……（もう無理だってば）=Eu não posso mais fazer isso.
頭、まっひろー……（頭まっしろー……）=Minha cabeça está em branco...
んん、あぁ……もぉ、めひゃくひゃ……（もう、めちゃくちゃ）=(Ahhh, eu fiz merda)
まら……ヤうろぉ……？（まだヤるのぉ……）=Você ainda está fazendo isso.
はぁ、はぁ、んんっ、あれぇ、ふはいあ、３人い見えうぅ……♪（あれ、ふたりが３人に見えるぅ……）=Oh, dois parecem três...
私ろ身体は、んあぁ、まら満足ひへらいろぉ……♪（私の身体はまだ満足してないぞぉ）=Meu corpo ainda não está satisfeito.
好きに……ひてぇ……♪=Faça... Esta... Coisa ♪
なんれも……おっけぇ……♪=Tudo está... Ok ♪
もっかい、ね……♪=Mais uma vez ♪
次……いこ……♪=A seguir... Vá ♪
チン……チン、ポコぉ……♪=Pinto... Pinto, pinto, pinto ♪
前と、後ろ……口もぉ……♪=Frente, trás... E boca ♪
