//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ご希望がございましたら、お申しつけ下さい=Se você tiver algum pedido, por favor, informe-nos.
……この様な待ち時間は、少々こそばゆくなりますね=... Uma espera como esta pode se tornar um pouco tentadora.
ふひぎな、あいがひます……(不思議な味がします……)=(Tem um gosto estranho...)
いがいほ……むずかひいれす……(意外と難しいです)=(É mais difícil do que você pensa)
ん……ビクビク、していますね……=Você está um pouco nervoso.
技術は……これから身に付行けてまいりますので、ご容赦頂けると……=Espero que você me perdoe... Pela minha técnica... Mas estou aprendendo à medida que vou aprendendo.
すっかぃ、わぁくひろ、よあれまぃれに……(すっかり私の涎まみれに)=(Totalmente coberto na minha baba)
きもひぃぃ、れひょうかっ？(気持ちいいでしょうか？)=(Isso não é bom?)
ここまでして、痛くはないのでしょうかっ……？=Depois de tudo isso, não vai doer?
破廉恥なにおいが、漂っていますっ……=Posso sentir o cheiro da vergonha no ar...
もひかひれっ、おひゃへいれきほうれすかっ……?(もしかして、お射精出来そうですか？)=(Você está pronto para ejacular, por acaso?)
なぇつぅけへいぁすのれっ、おふきなときぃろうぞ……(舐め続けていますので、お好きな時にどうぞ)=(eu continuo lambendo, para que você possa tê-lo quando quiser)
あぁ……逞しい、お射精です……=Ahhh, você é tão duro.
んっ……大量、ですね……=Mmm... Muito, não é...
んん……すごく、熱いです……=Mmm... É tão quente...
あぁ……精液に……染められています……=Oh... Você está... Manchado... Com... Sêmen.
如何でしたか？　私たちで達していただけたようですね=O que você achou? Acho que você chegou ao fim da linha conosco.
私も興奮に繋がったのでしたら、嬉しいのですが……=Também ficaria feliz se isso levasse a alguma excitação...
まは、わぁくひのしられ、たっひへくらはるのれすね……(また、私の舌で達して下さるのですね)=(Você vai me alcançar com minha língua novamente, não vai?)
あぁはになぁ、いつまれもなぇつぅけられまふっ……(貴方になら、何時までも舐め続けられます)=(Eu posso lamber você para todo o sempre)
ん……とても、雄々しいです……=Mmm... Muito, muito heróico...
あぁ……まだ、こんなに出るのですね……=Oh... Você ainda recebe tanto...
……退屈です=... Aborrecido.
貴方の考えが、私には分かりません=Eu não sei o que você pensa que está fazendo.
はあく……らしへくらはい……(早く出して下さい)=(Por favor, tire-o daqui)
はきへが……こぃあげへきぁす……(吐き気がこみ上げてきます)=(Estou ficando com náuseas)
んん……じっとしていて下さい……=Mmm... Por favor, fique quieto...
これで……良いのでしょう……？=Isto... É bom, não é?
まら、はてあいのれふかっ？(まだ果てないのですか？)=(Você ainda não terminou?)
しらは、つかへますふ……(舌が疲れます)=(Minha língua está cansada)
んん、手加減しなくて、宜しいのですねっ……？=Você não tem que ser brando comigo, não é?
長時間は、したくありませんっ……=Eu não quero gastar muito tempo...
いふまれ、なぇなけへれは、なぁないのれすかっ……(いつまで舐め続けなければならないのですか)=(Quanto tempo tenho que continuar a lamber?)
はぁくおぁりにひへくらはいっ……(早く終わりにして下さい)=(Por favor, termine isto rapidamente)
ん……出しすぎではありませんか……？=Hmm... Isso não é demais?
っ……中よりかは、まだ良いですが……=Bem, ainda é melhor do que o interior, mas...
うぅ……汚らわしいです……=Ugh... É imundo...
んく……かけないでくださいっ……=Por favor, não o ponha...
二人がかりですから、それなりだったようですね=Levou dois de nós, então eu acho que valeu a pena.
……私の方からは、特にございません=... Nada em particular do meu fim.
なぇつぅけるぉは、らいへんなんれすよっ……(舐め続けるのは、大変なんですよ)=(É difícil continuar lambendo-os)
こんあぃなぇられへ、あひないのれふかっ……(こんなに舐めらえて、飽きないのですか？)=(Você nunca se cansa de ser lambido tanto?)
ん……嘘……どれだけ出るのですか……？=Hmm... Mentira... Quanto você recebe?
ぅ……信じられません……=Eu... Não posso acreditar...
あの……攻めても構いませんか？=Um... Você se importa se eu atacar?
ご不満がありましたら、仰っていただけると……=Se você tiver alguma reclamação, por favor nos avise...
とへも……なぇがいがありまふ……(とても舐め甲斐があります)=(É muito lambível)
ゆっふり……しらをはわへへいきまふね……(ゆっくり舌を這わせていきますね)=(Vou engatinhar minha língua lentamente, não vou?)
ん……ビクビクと震えて、可愛らしいです……=Mmm... Ele é tão nervoso, trêmulo e adorável...
この様にするのは……いかがでしょう？=E se fizéssemos assim?
しらのうごかひかは、じょーらつしらとおもひます……(舌の動かし方、上達したと思います)=(A maneira como você move sua língua, eu acho que você melhorou)
もっろはげひくいたひますね……(もっと激しく致しますね)=(Vou fazer isso com mais força)
どんどんカチカチになって……とても嬉しいです……=Estou ficando cada vez mais feliz... E muito feliz...
ここも、気持ち良いのではありませんか？=Não é bom estar aqui, também?
わぁくしのしられ、たっひへくらはるのれふね……(私の舌で、達して下さるのですね)=(Você vai me alcançar com a minha língua, não vai?)
なめふぅけへいまふのれ、ごはんひんくらはいっ……(舐め続けていますので、ご安心下さい)=(Continuo lambendo, não se preocupe)
ん……とても、ご立派です……=Isso é muito nobre da sua parte...
ぁ……凄い……たくさん出ています……=Oh... ótimo... Há muita coisa lá fora...
あぁ、感じて下さった証が、肌に……=Posso senti-lo na minha pele...
んん……好きなだけ、お掛けになって下さい……=Mmm... Sente-se o tempo que quiser.
もういひろ、わぁくしのしられ、はてへくらはいっ……(もう一度、私の舌で果てて下さい)=(Por favor, termine novamente com a minha língua)
まらたっひっへいららけるまれ、なめふぅけまふっ……(また達して頂けるまで、舐め続けます)=(Continuarei lambendo até que você chegue novamente)
んん……衰え知らずですね……=Hmmm... Você não mostra sinais de desaceleração...
あぁ……お射精の音、確かに届いています……=Oh... O som de sua ejaculação está definitivamente me alcançando...
この恰好で待機というのは……少々恥ずかしいです=Tenho um pouco de vergonha de estar de pé com este traje.
私の準備は整っておりますが……？=Estou pronto para você, senhor?
こほ、よわいのれふか？(ここ、弱いのですか？)=(Você é sensível aqui?)
とへも……おいひいれす……(とても美味しいです)=(Muito saboroso)
ゆっくりゆっくり……擦っていきます……=Devagar, devagar... Esfregue...
丁寧に……攻めてまいります……=Terei muito cuidado... E agressivo...
もうずっほなぇていたいれす……(もうずっと舐めていたです)=(Há muito tempo que a lambo)
べぉべぉうごはくの、なんらかたのひいれすっ……(ベロベロ動かすの、何だか楽しいです)=(Mexer a língua, é meio divertido)
とても熱くて、逞しくなっていますよ……=Eles são muito quentes e duros...
握っているだけで、私も興奮致します……=Só de segurá-lo também me excita...
ろうやら、おひゃへいがひかいみはいれふね……(どうやら、お射精が近いみたいですね)=(Aparentemente, você está perto de ejacular)
こぉしらわられ、はいごまれみちひぃれみへまふ……(この舌技、最後まで導いてみせます)=(Vou levá-lo ao fim deste truque da língua)
あぁ……真っ白に染まっていきます……=Ah... Está ficando branco...
んん……心地良い、温かさです……=Mmm... É agradável e quente...
たくさん……お射精されましたね。彼女の分も、含まれているのでしょうか？=Você ejaculou muito, não ejaculou? Isso inclui a parte dela?
貴方がご満足されたのでしたら、何よりです……=Espero que esteja satisfeito com sua experiência...
わぁくひろしられ、まははてほうなのれふかっ……？(私の舌で、また果てそうなのですか？)=(Você está prestes a acabar na minha língua novamente?)
わぁくしはなめふぅけへますのれ、おきぃになはらずどうぞっ……(私は舐め続けていますので、お気になさらずどうぞ)=(continuo a lamber, por isso não se importe comigo)
あぁ……元気なお射精です……=Oh, isso é uma ejaculação saudável.
んん……まだまだたくさん……凄いです……=Mmm... Muito mais... Incrível...
……お預けされると、おかしくなってしまいそうです=... Acho que vou enlouquecer se você me deixar aqui.
私、あまり我慢強い方ではないので……始めても宜しいでしょうか？=Eu não sou uma pessoa muito paciente, então... Posso começar?
わぁくひのしられ……かぁいがっへさひあげましゅ……(私の舌で、可愛がって差し上げます)=(Vou deixá-lo bonito com a minha língua)
しっかひと、あいわわへれいららきます……(しっかりと、味わわせて頂きます)=(Espere, eu vou provar)
いやらしさを心掛けていきます……=Vou tentar ser nojento...
将来的には……私の手を視界に入れただけで、勃起して頂きたいです……=No futuro... Gostaria que você tivesse uma ereção só de ter minha mão na sua vista...
よあれまぃれれ、とへもはれんひれす……(涎まみれで、とても破廉恥です)=(estou coberto de baba e muito quebrado)
なえるほろ、かぁいいこえがもれへ……たぁぶります……(舐める程可愛い声が漏れて……昂ります)=(Quanto mais você a lambe, mais sua linda voz vaza... E mais excitada ela fica)
このくらいの早さでしこしこされるのが、気持ちいいのですね？=É bom ser esfregado tão rápido, não é mesmo?
うふふ、お汁がだらだらと垂れて、助平です……=Lamento muito, mas minha sopa está pingando...
わぁくしのしられ、ぜっひょうはへれみへまふっ……(私の舌で、絶頂させてみせます)=(Vou fazer você chegar ao clímax com minha língua)
はいごのおいあげを、おぁのひみくらはいっ……(最後の追い上げをお楽しみください)=(Aproveite a recuperação final)
んん……お射精の音、破廉恥ですね……=Mmm... O som de sua ejaculação, é nojento...
ん……気持ちよさそうなお射精です……=Mmm... Isso parece uma bela ejaculação...
あっ……この熱さに、昂ります……=Oh... Este calor, me deixa tão excitado...
ん……破廉恥な姿になってしまいます……=Hmm... Isso me faz parecer um naufrágio...
うふふ、大量お射精に、私も興奮を隠せません……=Não posso esconder minha excitação com sua ejaculação massiva...
気持ち良くお射精なさった様ですね……ふふ=Vejo que teve uma bela ejaculação...
もっろなめへいはかったのれふが、おありがひかいようれすね……(もっと舐めていたかったのですが、終わりが近いようですね)=(Eu gostaria de ter lambido mais, mas parece que o fim está próximo)
へぇえきをだひきるまれ、なぇまわひまふぉ……(精液を出しきるまで、舐め回しますよ)=(Vou te lamber até que você goze)
んん……元気に跳ねています……=Hmmm... Ele está saltando para cima e para baixo...
あぁ……精液、ずっと濃いままですね……=Oh... Seu sêmen, ainda é grosso...
ご気分が変わったのでしたら、攻守交替しますか？=Se você mudou de idéia, você gostaria de mudar de lado?
ご奉仕の準備は万全ですので、いつでもお申し付けください=Estamos prontos para servi-lo, e você é sempre bem-vindo para se juntar a nós!
あぁとのかららなら、ろこれもおなへひます……(貴方の身体なら、どこでもお舐めします)=(Eu lamberei seu corpo em qualquer lugar)
すみじゅみまれ、なめへいきますれ……(隅々まで舐めていきますね)=(Vou lamber cada centímetro, não vou?)
とても愛らしいです……=É tão adorável...
まだまだ硬くなりそうですね……=Vai continuar a ser difícil...
わらくしのしらあじゃ、いかぁれふかっ？(私の舌技、いかがですか？)=(O que você acha da minha técnica de língua?)
どうひへこんない、おいひぃのれひょう……ふひぎれす……(どうしてこんなに美味しいのでしょう、不思議です)=(Por que é tão bom, eu me pergunto?)
ここが特に、感じやすいのですね……=É especialmente fácil de sentir aqui, não é...
あぁ、どのくらい硬くなってしまうのでしょう……=Oh, quão difícil pode ficar...
わぁくのしられ、おひゃへいしれいららきはいれふっ……(私の舌で、お射精して頂きたいです)=(Eu quero que você ejacule na minha língua)
はいごまれにゅうへんに、なめへまひりまふっ……(最後まで入念に舐めてまいります)=(Vou lambê-lo cuidadosamente até o final)
あ……びゅっびゅっと、出ています……=Oh... Está saindo por todo o lado...
はぁ……惚れ惚れするお射精です……=Huh... É uma ejaculação de amor...
んん……貴方色に、染まりたいです……=Quero ser tingido em suas cores...
あぁ、貴方の匂いに包まれていきます……=Posso sentir o seu cheiro ao meu redor...
まだまだ物足りないと、貴方のものは仰っている様ですが……？=O seu diz que não é suficiente?
私も……貴方のお役に立てていたでしょうか……=Eu... Espero ter sido útil para você.
はいごまれ、ひっかりなめはへれいららきまふっ……(最後まで、しっかり舐めさせて頂きます)=(Eu o lamberei até o fim)
まら、れるのれふねっ、かひこまりまひらっ……(また出るのですね、畏まりました)=(Você está saindo de novo, eu estou com medo)
精液のにおい……堪りません……=O cheiro do sêmen... É insuportável...
先ほどより、力強いお射精です……=Sua ejaculação é mais poderosa do que antes...
……このくらいで、充分ではありませんか？=Isto não é suficiente?
……このままじっとしていて下さい……=... Vou pedir-lhe que fique quieto...
まだ、大きくなるのですか……？=Será que ainda fica maior?
ここまでして痛くないとは、本当に丈夫ですね=Você é realmente difícil de ir tão longe e não estar sofrendo.
ほぉほぉ、ひゃへいしれくらはいっ……(そろそろ射精して下さい)=(É hora de você ejacular)
れほなんぉはわかっへいまふ、がぁんしなないれくらはいっ……(出そうなのは分かっています、我慢しないで下さい)=(Sei que está prestes a sair, não se retraia)
ん……においが、キツイです……=Hmm... O cheiro é demais...
っ……まき散らさないで下さい……=Por favor, não espalhe por aí...
うっ……身体が臭くなってしまいます……=Ugh... Meu corpo cheira tão mal...
っ……汚いものを、かけるなんて……=Não posso acreditar que você colocou algo tão sujo em mim.
はぁくだひれくらはいっ、そぇらげがのじょみれすかあっ……(早く出して下さい、それだけが望みですから)=(Por favor, tire-me daqui, é tudo o que eu quero)
まら、でないのれふかっ？　ほんろぃ、いあになりまふっ……(まだ出ないのですか？　本当に嫌になります)=(Você ainda não está respondendo? Estou realmente farto disso)
ぅ……いつ、空っぽになるのですか……=Ugh... Quando você estará vazio...
うぅ……臭い、臭いです……=Ugh... Cheira mal, cheira mal...
どの様に攻めれば宜しいですか？=Como eu devo atacar?
早く貴方に気持ちよくなって頂きたいです……=Mal posso esperar para fazer você se sentir melhor...
こぉをなぇられるの、おふきれすよれ？(ここを舐められるの、お好きですよね？)=(Você gosta de ser lambido aqui, não é mesmo?)
らえきまみれおしられ、ねっほり、れぉり……(唾液まみれの舌で、ねっとり、れろぉり)=(língua coberta de saliva, pegajosa, roncando)
うふふ……我慢汁をつけて、しこしこしますね……=Ummm... Vou colocar um pouco da minha paciência em você e esfregá-la...
いやらしく動かして……視覚的にも楽しんで頂きます=Vou movê-lo de um lado para o outro para que você desfrute visualmente.
よあれまいれにしれはひあげまふ……(涎まみれにして差し上げます)=(babarei em cima de você)
しらがろんろん、はげひくなっへひまいまふっ……(舌がとんとん激しくなってしまいます)=(Minha língua fica esguia e violenta)
もう我慢汁が、たまたままで滴っていますよ……=Meus sucos já estão pingando pelo seu rosto...
ご立派なおちんちんを前に、おまんこは助平に涎を垂らしております……=Minha boceta está babando na frente de seu magnífico pinto.
いくまれずっろ、おひんひんをなぇまぁひまふよっ……(イクまでずっと、おちんちんを舐め回しますよ)=(Vou continuar lambendo seu pinto até que você goze)
いぐしゅんかんまれ、おひんひんをなぇれいはいれすっ……(イク瞬間まで、おちんちんを舐めていたいです)=(Quero lamber seu pau até o momento em que você gozar)
あっ……子種が飛び出ていますっ……=Oh... A semente do bebê está saindo...
ザーメン噴射……素敵です……=Injeção de sêmen... Maravilhoso...
あぁ……卵子になってしまいます……=Oh... Será um ovo...
ん……貴方色に染めて下さい……=Mmm... Colora-me a tua cor...
貴方のザーメン…とても濃厚ですね=Seu esperma... É tão grosso.
あぁ……貴方のザーメンの匂い……何時までも嗅いでいられます=O cheiro do seu esperma... Posso sentir o cheiro para sempre.
おひんひんのあふはをかんひまふ、もぉそぉそぉれすねっ……(おちんちんの熱さを感じます、もうそろそろですね)=(Posso sentir o calor do seu pinto, já era hora)
あぁ……勿体ない程、噴き出ています……=Oh... É bom demais para ser verdade, é jorrante...
んっ……ザーメンずっと、濃いままです……=Mmm... Ejacular até o fim, ainda é grosso...
あぁ……まだまだたくさん子種汁が……=Oh... Há muito mais suco de semente...
このまま、全て出しきってしまいますか……？=Você quer simplesmente deixar tudo sair?
