//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
お初にお目にかかります。私以外の女性の身体に触れ、身体を重ねるなんて初めての体験ですわ。=É um prazer conhecê-la. É a primeira vez que eu toco e coloco meu corpo sobre o corpo de outra mulher.
至らない点も多々あるかと存じますが素敵な関係にいたしましょう？=Sei que tenho muitas falhas, mas vamos ter um relacionamento maravilhoso, certo?
うふふ、女性同士でセックスなんて、なんだかワクワクしてしまいますわ。=Hihi, é meio excitante ter relações sexuais com outra mulhere.
私、ずっと殿方とお付き合いするように教わって生きてきましたから、とても今風で嬉しいのです。=Vivi toda minha vida sendo ensinada a me associar com cavalheiros, por isso estou muito feliz de fazer aldo moderno.
勝手がわからないので戸惑ってしまうかもしれませんが、どうぞ宜しくお願いいたしますわ。=Posso estar um pouco confusa porque não sei como fazer isso, mas muito obrigada por sua paciência.
//好意{0}=Amor{0}
まあ……私たった今、はじめて同性愛というものを意識いたしました。=Bem... Acabo de tomar conhecimento da homossexualidade pela primeira vez.
女性同士でお付き合いされている方がいらっしゃることは存じておりましたが、他人事ではありませんね。大変素晴らしい出会いを有難うございます。=Eu sabia que existem algumas mulheres que namoram outras mulheres, mas não acho isso estranho. Obrigada por este encontro maravilhoso.
……不思議ですわ、あなたとははじめてお会いするのに、私と同じ女性ですのに……=É estranho, estou conhecendo você pela primeira vez e você é uma mulher como eu...
あなたを一目見た瞬間、素敵な殿方との婚姻を夢見ていた私が崩れ去りましたわ。=No momento em que olhei para você, meus sonhos de casar com um lindo cavalheiro se desfizeram...
どうか、私と夫婦のように仲睦まじい関係になってくださいませんか、もちろん寝室でも……=Gostaria você e eu fossemos tão próximos como marido e mulher, no quarto é claro...
//享楽{0}=Excitada {0}
まあまあ、なんてお可愛らしい方、お会いできてとっても嬉しいですわ。あなたも女としての性を学ぶためにこちらにいらしたの？=Ora, ora, que linda garota. Estou tão feliz em vê-la. Você também veio aqui para aprender sobre a sexualidade feminina?
あらごめんなさい、積もる話よりも、まずはあなたの身体にご挨拶しないといけませんわね♪=Oh, desculpe, em vez de conversar, devo primeiro dizer olá ao seu corpo.
……ふふ、間違っていたらごめんなさい。あなたもしかして、痛いことや苦しいこと、或いは誰かに命令されることに興味があるのではなくて？=... Hehe, desculpe-me se estou errada. Você está interessado na dor, aflição ou em ser dominada por outra pessoa?
そういう子は目を見ればわかりますの、私でよろしければいっぱい甘えてくださいまし♪=Conheço uma garota assim quando vejo seus olhos, portanto, se estiver tudo bem com você, por favor, me mime muito ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
予め断らせて頂きますが、私はここに男女の営みを学びに参りました。=Deixe-me dizer com antecedência que estou aqui para aprender sobre o funcionamento dos sexos.
ですから、あなたに割く時間はありません。この施設の決まりなのでお誘いは受けましたが、これっきりにしてくださいましね。=Portanto, eu não tenho tempo para você. Aceitei seu convite porque é uma regra desta instituição, mas por favor, não me chame de novo.
プロフィールを拝読させて頂いたときから思っていましたが、私はあなたに釣り合っていませんわ。=Desde que li seu perfil, tenho pensado que não estou à altura de você.
こうして顔を合わせて確信いたしました、もちろんあなたが女性だからではありません。=Agora que nos encontramos cara a cara estou convencida que não é porque você é mulher.
ここには私よりも素敵な女性がいらっしゃいますから、明日からはその方々を当たってくださいまし。=Há aqui mulheres mais simpáticas do que eu, então amanhã você deverá encontrá-las.
//隷属{0}=Submissa {0}
はじめまして。まさか、この施設で女性のパートナーができるなんて思ってもいませんでしたわ。=Prazer em conhecê-la. Nunca pensei que teria uma parceira feminina neste estabelecimento.
でも性行為は男女だけものでもありませんものね、どうぞ宜しくお願いいたします。=Mas as relações sexuais não são apenas para homens e mulheres.
パートナーとなる方には心より尽くし、お世話すること……私は幼少の頃よりそう教わって参りました。=Desde criança me ensinam a ser dedicado ao meu parceiro e a cuidar dele ou dela.
その矜持は、相手が女性であっても変わりません。本日はあなたが気持ちよくなれるよう精一杯務めさせて頂きますわ。=Este orgulho não muda mesmo que a outra parte seja uma mulher. Farei o meu melhor para que você se sinta bem hoje.
//壊れ{0}=Quebrada {0}
ああ……助、けて、くださ……まし……=Oh... Me ajude... Me ajude...
私……私……=Eu, eu, eu.
//依存{0}=Dependência {0}
まあまあ、うふふ……女の子なのに私を誘うなんてとても勇気がいったでしょう？=Bem, bem, hihi... Foi preciso muita coragem para você convidar uma garota como eu para sair, não foi?
私が怖いんでしょう、でも同じぐらい惹かれている……あなたの目を見ればわかります、ふふふ♪=Eu sei que você tem medo de mim, mas também me sinto atraída por você... Posso ver isso em seus olhos. Hihihi. ♪
心配は不要です、その期待と不安に揺れる瞳を快楽の涙で一杯にして差し上げますわぁ……♪=Não se preocupe, vou encher seus olhos esperançosos e ansiosos com lágrimas de prazer ♪
私とあなたがはじめて顔を合わせたように、あなたは今日、はじめて本当のあなたに会えますわ♪=Assim como você e eu estamos nos encontrando cara a cara pela primeira vez, hoje você vai conhecer a verdadeira você pela primeira vez ♪
この文明社会においてあまりにも原始的な欲望、その濃厚な性欲を引きずり出して差し上げます♪=Eu o tirarei para fora esse desejo sexual intenso, um desejo que é muito primitivo para esta sociedade civilizada ♪
私とあなた、女と女にしか開けない扉の鍵はもう、あなたから私に手渡されておりますのよぉ……♪=A chave da porta que só pode ser aberta por você e por mim, mulher e mulher, já me foi entregue por você ♪
