//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
あら、貴方も来ていたのですね……ふふ、汗を流すのはいいですよね。心も体もリフレッシュできて。=Nossa, olha só quem está aqui. Hehe, um bom banho refrescante é fundamental, não é? Limpa o corpo e a mente.
まぁ、貴方がいると分かっていれば、もう少し早く出て来たのですが……貴方なら、いつでも声をかけてくださって大丈夫ですよ。=Eu teria me apressado se soubesse que você estava aqui. Nunca hesite em me chamar se precisar de mim, certo?
あ……丁度今、身体を綺麗にしたばかりなので……待ってくださっていたのなら申し訳ないのですが。汗をかくようなことは、少しだけお預けです。=Ah... Eu não sabia que estava me esperando. Acabei de me limpar, então espero que não se importe se deixarmos para a próxima vez...
どうも。こんな所でウロウロしていると、覗きに来ているのかと間違われますよ？　ただでさえ貴方は、怪しいのですから。=Ah. Olá. Um aviso: ficar perambulando por aqui pode atrair atenção indesejada. Você já é suspeito o suficiente.
なにか視線を感じた気がしたのですが……きっと、私が自意識過剰なだけだと思います。まさか……貴方ではありませんよね？=Achei que estava sentindo alguém me observando... Ainda assim, tenho certeza de que foi minha imaginação. Não poderia ter sido você, certo?
