//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

あの……優しくしてくれると嬉しいです……=Agradecia que fosse gentil comigo...
まだ慣れてないので……ゆっくりしてほしいです……=Ainda estou gozando... E quero que você leve o seu tempo...
その、できれば考え直してほしいんですけど……=Bem, espero que reconsidere...
こういうのは、エッチなことじゃないと思います……=Não acho que essas coisas sejam safadas...
やっぱり……入れられちゃうんですよね……=Eu sabia... Que eles o colocariam em...
こういうプレイ、好きなんですか……？=Você gosta de jogar assim?
ああ……なんで、私いま……=Oh... Por que estou agora...
えっと、我慢できなくなっちゃいましたか……？=Bem, você perdeu a paciência?
次はもっと気持ちよくなれると思います……=Tenho certeza de que você se sentirá muito melhor da próxima vez...
もっと、ですね……お願いします……=Mais, senhor... Por favor...
えっあの、したばっかり、ですけど……=Bem, quero dizer, eu acabei de fazer, mas...
こちらにも、キスするんですね……=Você também vai beijar esta...
まだ下手ですけど……頑張ります……=Ainda não sou muito bom nisso... Mas vou trabalhar nisso...
き、緊張しちゃいます……=Estou tão nervoso...
えと、その……さっきお尻に入ってたんですけど……=Bem, quero dizer... Estava no meu rabo antes...
はい……お掃除しますね……=Sim... Vamos limpá-lo...
い、今キスをすると、あなたの精液が……=Não, se você me beijar agora, seu sêmen vai...
いっぱいしてもらったので……その、もう入っちゃうと思います……=Já me fizeram tanto... Bem, acho que vou entrar...
入れるのは少し怖いですけど……さっきより入りやすいと思います……=Tenho um pouco de medo de entrar ali... Mas acho que é mais fácil do que antes...
中に出したいんですね……私もほしいです……=Você o quer em você... E eu o quero em mim...
あの、いま舐めたら、あなたのが……=Se você lambê-lo agora, verá que o seu é...
まだ不勉強ですけど、頑張ります……=Eu ainda estou aprendendo, mas farei o meu melhor...
その……ちょっと怖い、です……=É... É um pouco assustador...
跡がつくようなプレイは、ちょっと……=Não tenho certeza se jogaria de uma maneira que deixasse uma marca.
はぁ、はぁ……もう、どうにでも……=Huh, huh, huh... Qualquer coisa...
そうですよね、まだ満足なんてできないですよね……=Eu sei, ainda não posso estar satisfeito...
これ以上恥ずかしい思いをさせられちゃうんですね……=Vão me envergonhar ainda mais...
ああ、汚いですよ……=Oh, é sujo...
舐められたら集中して舐められるかわからないですけど……=Não sei se posso me concentrar em lambê-lo se ele...
なんだか、私がよがっちゃう未来しか見えないです……=Só consigo ver um futuro em que ficarei todo contorcido...
こういうのも、経験の一つということでしょうか……=Acho que se pode dizer que esta é uma dessas experiências...
こういったことには不慣れなものでして……自信はないです=Não estou acostumado a fazer isto... Por isso não tenho certeza.
その……よろしくお願いします=Bem, é... É um prazer conhecê-lo.
緊張しているので、優しくして頂けると……=Estou nervoso. Se você pudesse ser gentil...
こちらを任されたからには、必ず気持ち良くしてみせます=Agora que você está no comando desta, vou fazer com que você se sinta bem.
私にして良かったと、思って頂ける様に頑張ります=Farei o meu melhor para que você fique feliz por me ter escolhido!
あなたのお顔に跨るなんて、はしたないですね……=É uma bagatela, que se pavoneia no rosto...
綺麗にしているつもりですけど、あまり嗅がないで貰えると……=Estou tentando mantê-lo limpo, mas se você não pudesse cheirá-lo tanto...
上手に出来る自信はありませんが、頑張ります=Não tenho certeza se posso fazer isso bem, mas farei o meu melhor.
勝ち負けではなく、あなたに気持ち良くなって貰うのが第一ですよね=Não se trata de ganhar ou perder. Trata-se de fazer você se sentir bem consigo mesmo.
自分以外の攻め方を見れるのは、良い勉強になりそうです=Vai ser uma boa experiência de aprendizagem ver como atacar alguém que não seja você mesmo!
私も精一杯やるので、期待してもらえますか？=Farei o meu melhor, então você pode contar comigo?
あぁ、入れて貰えるなんて嬉しいです……=Oh, estou tão feliz que você me incluiu...
私の準備は出来ているので、いつでもどうぞ……=Estou pronto para você. Sempre que você estiver...
目の前で他の娘に入れるのは、妬けちゃいます……=Fico com ciúmes quando você coloca isso em outra garota bem na minha frente.
いくら気持ち良くても、私のことは忘れないで下さいね？=Não importa o quão bom seja, não se esqueça de mim.
あなたのお友達も、ご一緒するんですか？=Seus amigos estão gozando com você?
少し不安はありますが……分かりました=Estou um pouco nervoso, mas... Tudo bem.
あなたの愛に答えられたらいいんですけど……=Gostaria de poder responder ao seu amor...
もっとあなたのことを教えてください……=Conte-me mais sobre você...
熟していない果実を食べてください……=Coma o fruto não maduro...
身体があなたへの愛に追いつくために……=Para o meu corpo alcançar o meu amor por você...
もう、相変わらずいじわるですね、うふふ……=Você já está me provocando como sempre. Hihihi-hmm...
我慢は身体に毒ですからね、うふふ……=A paciência é veneno para o corpo, sabe?
愛の営みはまだ終わりじゃないんですね、嬉しいです……=Fico feliz em ver que nossa produção de amor ainda não acabou...
もっとあなたに求められたいです……=Quero ser mais procurado por você...
そんな……したばかりなので、恥ずかしいです……=Oh, não... Acabei de fazer. Estou tão envergonhada...
こちらも愛してくれるんですね……=Você também nos ama...
あなたのことが好きだってことを……伝えたいです……=Quero te dizer... Que te amo...
下手なので、気持ちだけは伝わってほしいです……=Não sou muito bom nisto, por isso só quero que saiba como me sinto...
本当に愛してるから、他の人より頑張りたいんです……=Eu realmente te amo e quero trabalhar mais do que o resto de vocês...
不慣れですけど、あなたの要望には全部応えます……=Sou novo nisso, mas cuidarei de todas as suas necessidades...
お尻を愛してもらってすぐなので、その……=É logo depois de você fazer amor com o meu traseiro, então...
うふふ、お口で綺麗にしますね……=Hihihi. Vou limpá-lo com minha boca...
精液を舐めてまで私とキスしたいんですね、嬉しいです……=Você quer me beijar até lamber seu sêmen. Estou feliz...
もう我慢できないです……愛してください……=Eu não aguento mais... Por favor, me ame...
まだぎこちないと思いますけど……後ろで楽しんでもらえたら嬉しいです……=Sei que ainda é embaraçoso... Mas espero que gostem lá atrás...
いっぱい中出ししてくださいね……=Por favor, faça-me gozar em cima de você...
あなたが気にならないのでしたら……=Se isso não o incomoda, então...
夫婦の共同作業みたいで嬉しいです……=Estou feliz que você e sua esposa estejam trabalhando juntos...
うふふ、あなたのお友達も元気がいっぱいですね=Hihihi, seu amigo também está cheio de energia!
あなたを愛しているからこそ、喜んで受け入れられるんです=Eu te amo e estou disposto a aceitar isso.
素敵な時間を過ごせたらいいですね……=Espero que vocês se divirtam muito...
ドキドキして……ワクワクしてます……=Estou emocionado... E estou entusiasmado...
早くあなたを包み込めるように、私の身体にいろいろ教えてください……=Ensine-me coisas sobre meu corpo para que eu possa envolver meus braços mais cedo...
うふふ、あなたと気持ちいいエッチをしてる未来が見えます……=Hihihi, posso ver um futuro onde estou fazendo sexo legal com você...
焦らすなんてヒドイです……うふふ=É horrível que você esteja me apressando... Hihihi.
ご奉仕の途中でしたけど、よかったんですか……？=Eu estava no meio de servi-lo, estava tudo bem?
うふふ、満足するまでしましょう……=Hihihi-hmm. Vamos fazer isso até ficarmos satisfeitos...
私もしたかったので嬉しいです……=Estou tão feliz por ter querido...
うふふ、私のおしっこを味わいたいんですね……=Ummm... Você quer provar meu xixi...
うふふ、こちらの涎も味わってください……=Hihihi, prove a baba aqui...
エッチに動けてなかったら、言ってくださいね……=Se você não está se movendo sexualmente, por favor me diga...
ひとつずつ、動きを確認しながらしますね……=Um a um, vamos analisar as moções...
私の分まで快感に酔いしれてほしいです……=Quero que você esteja bêbado de prazer da minha parte...
うふふ、どんな風にしたら喜んでくれるんでしょう……=Ummm... Eu me pergunto como você gostaria...
うふふ、私のお尻のにおいがしちゃってますね……=Ummm, você cheira como o meu rabo...
あなたの精液のにおい……味も確かめちゃいます……=Cheiraremos seu sêmen, provaremos seu sêmen...
うふふ、精液まじりのディープキス、しちゃいますか……？=Ummm, você quer ter um beijo profundo com sêmen?
うふふ、もう奥までぬるぬるですよ……=Hihihi, já estou viscoso até o fundo...
そろそろ入れたいですよね……いいですよ、お尻……=Acho que está na hora de colocá-lo...
うふふ、私の中も準備できちゃってます……=Estou pronto para ir...
自分の精液を舐めちゃうんですか……？　大胆です……=Você vai lamber seu próprio sêmen? Isso é ousado...
うふふ、待ってました……あとは任せてください……=Hihihi, tenho esperado por você... Deixe o resto comigo...
全員一斉にというのは、かなり刺激的な予感がします=Tenho a sensação de que vai ser muito emocionante tê-los todos juntos!
ふふ、複数でするのも嫌いではありませんよ=Hmm, eu não me importo de fazer isso em múltiplos.
私に教育してくれるんですね、嬉しいです……=Você está me educando. Estou feliz...
遠慮しないでくださいね……=Por favor, não hesite em...
うふふ、あなたとなら痛くても構わないです……=Ummm... Não me importa se dói com você...
未来の性奴隷を想像しながら、エッチしてください……=Imagine seu futuro escravo sexual, sendo fodido...
うふふ、調教してください……=Ummm, por favor, me treine...
私の身体をあなた好みに改造してください……=Modifique meu corpo a seu gosto...
うふふ、あなたに焦らされるの、好きです……=Adoro quando você me deixa nervoso...
うふふ、たきつけちゃいましたか……？=Eu me atirei em você?
次はもっともっと命令してください……=Da próxima vez, comandar mais e mais...
あなたのしたいこと、いっぱいしましょう……=Vamos fazer todas as coisas que você quer fazer...
おしっこをした罰として、ぺろぺろされちゃうんですね……=Você é achatado como punição por mijar nas calças...
いくらでもキスしていいですよ……=Você pode me beijar o quanto quiser...
いっぱい命令してくださいね……=Você terá que me encomendar muito...
あなたの言う通りにします……=Farei o que você disser...
うふふ、あなたの精液を搾り取れるように頑張ります……=Ummm... Farei meu melhor para espremer cada gota de sêmen de você...
失礼なことをしたら、殴ってでも止めてくださいね……=Se eu for rude com você, você terá que me impedir, mesmo que isso signifique me bater...
うふふ、私のお尻で汚しちゃったのでお掃除します……=Ummm... Vou limpá-lo porque fiz uma bagunça com o meu rabo...
お掃除フェラですね、わかりました……=Um broche de limpeza. Ok...
私のお口の中から精液を取り上げちゃうんですか……？=Você vai tirar o sêmen da minha boca?
うふふ、今入れてくれたら、とっても気持ちいいと思います……=Ummm... Eu acho que seria muito bom se você colocasse agora...
次はあなたの太いので……お尻を教育してください……=Da próxima vez, eduque meu traseiro grosso tão...
あなたのこと、本当は待ってたんです……=Eu estava realmente esperando por você...
あなたの精液を舐めるなんて……私が代わりたいぐらいです……=Não acredito que estou lambendo seu sêmen... Mas gostaria de tomar o seu lugar...
私に任せてくれるなんて、嬉しいです……=Fico feliz que me deixe tratar disto...
えっと、これから何をされちゃうんでしょう……=O que será que eles vão fazer comigo agora?
ちょっとだけ、ドキドキしています……=Estou apenas um pouco nervoso com...
複数プレイのやり方を学ばせてもらいます=Vou aprender a fazer várias peças.
あなたのペットとして恥ずかしくない様にしっかりやりますね=Vou fazer isso bem, para não ter vergonha de ser seu animal de estimação.
本当に、するんですか……？=Você tem certeza de que quer?
他の女の子のところに行った方が……=Acho que você deveria ir ter com as outras garotas...
後悔しちゃいますよ……=Você vai se arrepender...
私とエッチなんて……時間を無駄にしないでください……=Você não pode ter sexo comigo... E desperdiçar meu tempo...
あの、本当に……見逃してもらえないんですか……？=Um, você tem certeza de que não vai... Sentir falta?
い、入れないでください……あなたのが、可哀想です……=Por favor, não me deixe entrar... Coitadinho...
下手でしたよね……わかってます……=Eu sei que não era muito bom nisso... Eu sei...
そんなことをしたら、あなたが汚れてしまいます……=Se você fizer isso, vai se sujar...
あなたが動いた方が気持ちいいと思いますけど……=Acho que se sentiria melhor se você se mudasse, mas...
私なんかに任せていいんですか……？=Você tem certeza de que quer deixar isso comigo?
経験不足なので……たぶん気持ちよくないですよ……=Sou inexperiente... Por isso provavelmente não me sentirei bem...
あなたのためなら……頑張りたいですけど……=Eu... Faria o meu melhor por você, mas...
お前のお尻で汚したんだから綺麗にしろってことですよね……=Você fez uma bagunça com meu traseiro, então você deve limpá-lo...
綺麗にすればいいんですね……=Você só tem que limpar...
だめです、あなたの精液が口の中に……=Não, seu sêmen está na minha boca...
その……もう濡れちゃってます……=Já está... Já está molhado...
これ以上してもらうの悪いですし……入れてください……=Já é ruim o bastante eu ter que pedir para fazer isso... Deixe-me entrar...
やっぱり中に入れたいですよね……=Eu ainda quero trazê-lo para dentro...
私が舐められないから、自分で精液舐めちゃうんですか……？=Como não posso lamber você, você lambe seu próprio sêmen?
失望しないでくださいね……=Você não ficará desapontado...
これって、愛し合うふたりがするものじゃないんですか……=Não é isso que duas pessoas que se amam fazem...
うう、私なんかがこんなことしちゃだめなのに……=Não deveria estar fazendo isso...
……ごめんなさい、私が相手じゃ嫌ですよね=... Sinto muito, mas você não quer estar comigo.
責めても、何も楽しくないと思います……=Acho que não há graça nenhuma em acusar alguém de...
責任が重大過ぎて吐いてしまいそうです……=A responsabilidade é grande demais. Acho que vou vomitar...
絶対に後悔しますよ？　本当にいいんですか？=Você vai se arrepender com certeza, certo? Você tem certeza de que quer fazer isso?
あなたの上に乗るなんて……ごめんなさい……=Desculpe-me por ter ficado em cima de você...
やっぱり私は必要ないです……こんな行為、心が持ちません……=Eu sabia que não precisava... Este ato, meu coração não aguenta...
足手まといの私はいない方がマシです……=Estaria melhor sem meu coxear...
私も一緒にしたら、その子のご奉仕を台無しにしちゃいます……=Eu arruinaria o serviço do garoto se me juntasse a ele.
見ているだけはダメなんですか……？=Não posso apenas assistir?
邪魔だけはしない様に気を付けます……=Terei o cuidado de não interferir com seu...
絶対、その子に入れた方がいいです……=Definitivamente, você deveria colocá-la no...
私を贔屓しちゃダメです……=Não seja condescendente comigo...
私には愛撫で充分です……=Para mim, basta uma carícia...
彼女とのエッチに集中してあげて下さい……=Deixe-a concentrar-se em fazer sexo com você...
……私なんかをお友達に紹介しない方が良いと思います=... Acho que você não deveria me apresentar a seus amigos.
あなた以外の人とも、しないといけないんですね……=Acho que terei de fazê-lo com outra pessoa que não você...
いやっ……気持ち悪いです……=Não... Isso é nojento...
触手の相手なんて……私には出来ません……=Não posso lidar com tentáculos, não posso...
……遠慮なく、絡みついてきました……=... Sem reservas emaranhado com...
ヌメヌメして……あまり気分はよくないです……=É escorregadio... E não muito agradável...
あなたの好きなこと、いっぱい教えてくださいね……=Por favor, conte-nos muito sobre o que você gosta...
なんだか前よりドキドキしちゃうんです……=Estou um pouco mais nervoso do que antes...
ふたりで幸せなエッチができたらいいなって思います……=Espero que possamos ter sexo feliz juntos...
あなたの趣味はわかったんですが、できればやめてほしいです……=Sei no que você se meteu, mas espero que não...
もっと気持ちいいことの方がお互いのためだと思いますけど……=Acho que algo mais agradável seria melhor para nós dois, mas...
あの……動けないのって、ちょっと興奮しますよね……=Um... É meio excitante ficar preso...
こういうプレイもたまには……うふふ……=Às vezes você tem que jogar assim... Hihihi...
うう……もうちょっとでイけたんですけれど……=Eu estava tão perto de vir, mas...
我慢できなくなっちゃったんですね、嬉しいです……=Fico feliz que não tenha resistido...
うふふ、私なんだか……乗ってきちゃいました……=Sinto que estou... Entrando em...
もう一回ですね……わかりました……=Mais uma vez... Está bem...
もう……恥ずかしがらせるのが上手ですね……=Você já é... Tão bom em me envergonhar...
恥ずかしいですが、貴方のしたいように、キスしてほしいです……=Estou envergonhada, mas quero que me beije da maneira que quiser.
あなたに教えてもらったこと、いっぱい実践しちゃいます……=Vou praticar muitas das coisas que você me ensinou...
私のご奉仕、期待しててくださいね……=Você pode contar comigo para servi-lo...
いつもよくしてくれる恩返しです……=Você sempre foi bom para mim, e eu retribuo o favor...
もう……さっきまでお尻に入ってたんですよ……？=Já... Estava no meu rabo agora mesmo?
うふふ、お掃除しますね……=Hihihi-hmm. Vou limpá-lo...
あの、いまキスしたら……精液が……=Sabe, se eu te beijar agora mesmo... Você vai gozar.
今日もふたりで気持ちよくなれたら嬉しいです……=Ficaria feliz se ambos pudéssemos nos sentir melhor hoje...
もし疲れたらいつでも言ってくださいね、交代しますから……=Se você se cansar, é só me avisar e eu troco...
もう、お尻好きなんですから……=Ahhh, eu amo meu traseiro...
気持ちよくなってからは、お尻がもっと恥ずかしくなっちゃいました……=Depois de me sentir tão bem, meu traseiro ficou ainda mais embaraçado.
あなたに教わった技ですから、きっと満足してもらえますよ……=É uma habilidade que você me ensinou, e tenho certeza que ficará satisfeito com os resultados...
びっくりするぐらい濡れてます……射精するの、楽しみにしててくださいね……=Estou tão molhado que você ficará surpreso... E espero que você esteja ansioso pela minha ejaculação...
本当にお尻でするんですか……？　恥ずかしいです……=Você realmente faz isso com o meu traseiro? Estou tão envergonhada...
私も感じちゃうと思いますけど、あとでからかわないでくださいね……=Tenho certeza que também vou sentir isso, mas não goze comigo depois...
あなたのおかげでエッチの準備ができました……=Estou pronto para ser fodido graças a você...
あの、もうそろそろ入れても大丈夫ですよ……=Um, acho que é seguro dizer que é hora de colocar...
お願いします、中にいっぱい出してください……=Por favor, por favor, deixe-me levar tudo para dentro...
あなたの精液、舐めちゃうんですね……=Seu sêmen, você o lambe...
うふふ、あとは任せてくださいね……=Ummm... Eu trato do resto...
まだ痛いのは緊張します……=Ainda estou nervoso com a dor...
あなたの気持ちは……変わらないですよね……=Seus sentimentos... Não vão mudar...
あの、もう少しで……なんでもないです……=Hum, eu quase... Não é nada...
もうやめましょうよ……=Não vamos fazer isso novamente...
まだするんですか……=Você ainda...
においだけは嗅がないでください……=Só não sinta o cheiro...
もう濡れちゃってるの、見えちゃいますよね……=Você já está molhado. Você pode ver...
うふふ、我慢汁がキラキラしちゃってますよ……=Hihihi, minha paciência é reluzente...
あなたが、この子としろというなら……=Se você quiser que eu esteja com ela...
相手はあなたじゃないんですね……=Portanto, não é com você que estamos lidando...
女性同士でするところを見たいのなら……分かりました……=Se você quiser ver as mulheres fazerem isso juntas... Ok...
こういったことで、あなたは昂るんですか……？=Este tipo de coisa te irrita?
たとえ奉仕する対象が増えても、一切手は抜きませんよ=Eu não vou fazer nenhum canto, mesmo que eu tenha que servir mais pessoas.
二人相手でも、問題ございません=Duas pessoas, sem problemas.
流石に、二人同時は緊張します……=Estou nervoso com ambos ao mesmo tempo...
きちんと、受け入れられるでしょうか……=Será devidamente aceito...
夫婦って、こんな感じでエッチを始めるんでしょうか……=Será que é assim que os casais começam a fazer sexo?
今は私だけを見ていてくださいね……=Agora você só tem que me observar...
うふふ、好きですよ……=Hihihi-hmm. Eu gosto...
愛情たっぷりのエッチ、したいです……=Quero ter sexo amoroso com você...
あなたのこういうところも好きになりたいんですけど……=Eu também quero gostar desta parte de vocês, mas...
こういうのは好みじゃないですけど、拒絶はしないです……=Não gosto destas coisas, mas não as rejeito...
こんなアブノーマルなことをするのも、愛し合ってるからこそですよね……=É só porque nos amamos que fazemos coisas tão anormais.
あなたの好きなプレイで私も楽しんじゃいますね……=Tenho certeza de que vou gostar tanto de sua peça favorita quanto você.
もっと長く楽しみたいんですね……私もです……=Você quer desfrutar por mais tempo... Eu também quero...
ふたりでかわりばんこなんて、エッチでラブラブですね……=É tão safado e amoroso, vocês os dois se revezam...
私もしたかったです……身も心も通じ合っている証拠ですね……=Gostaria de ter... É a prova de que estamos em contato, de corpo e alma...
うふふ、愛してます……=Hihihi-hmm. Eu te amo...
したばかりなのに舐めてくれるなんて……愛が伝わってきます……=Eu acabei de fazer e você está me lambendo... Você pode sentir o amor...
うふふ、あなたが満足するまで舐めてくださいね……=Hihihi, lamba-me até ficar satisfeito...
あなたの気持ちいいところ、いっぱい刺激しちゃいますね……=Vou estimular muitos de seus bons sentimentos...
私の恋心を快感にして伝えますね……=Vou dar prazer ao meu amor e dizer-lhe...
あなたのことが好きだから、他の人より恥ずかしいことしちゃいます……=Eu te amo tanto que vou fazer algo mais embaraçoso do que a maioria das pessoas...
全身を使って愛を表現しますね……=Você usa seu corpo inteiro para expressar seu amor...
うふふ、私のお尻で汚したものは、私が綺麗にします……=Hihihi, vou limpar a bagunça que você fez com o meu rabo...
射精をした後のお掃除にも愛を込めますね……=Tenho certeza de que você vai adorar limpar depois de sua ejaculação.
うふふ、精液まみれのキスになってしまいますけど、いいですか……？=Ummm... Vai ser um beijo coberto de sêmen, está bem?
あなたが私に帰ってくるの、待ってます……=Estou esperando que você volte para mim...
あなたの愛と私の愛……重ね合わせてください……=Seu amor e meu amor... Deixe-os se sobrepor...
うふふ、綺麗にしておきましたから、いっぱいお尻でしてください……=Hihihi-hmm. Eu te limpei, assim você pode ter um monte de bunda...
後ろでしすぎて、前を嫉妬させちゃだめですよ……？=Não faça ciúmes à frente, fazendo muito nas costas?
うふふ、マグロな奥さんは嫌われちゃうので、頑張って動きます……=Ummm, eles não gostam de uma esposa larva, então farei o meu melhor para me mudar...
あなたのためにエッチになります……=Serei malcriado por você...
お尻を締め付けて、愛してるのサインを送っちゃいますね……=Vou apertar meus quadris e enviar um sinal de que te amo...
他の人のお尻と比べていいですよ……私のが一番締まりますから……=Você pode comparar meu traseiro com o de qualquer outra pessoa... O meu é o mais apertado...
愛撫の後は愛あるエッチを……お願いします……=Depois da carícia, teremos sexo amoroso... Por favor...
うふふ、あなたの愛で私のお尻が花みたいに咲いちゃいました……=Hihihi, seu amor fez meu rabo florescer como uma flor...
私の身体があなたのことを心待ちにしてますよ……=Meu corpo está esperando ansiosamente pelo seu.
うふふ、精液を舐めてまで私を気持ちよくしたいんですね……=Ummm... Você quer me fazer sentir melhor, lambendo seu sêmen...
私を信頼してくれてるんですね……いっぱい気持ちよくします……=Você confia em mim... E eu vou fazer você se sentir tão bem...
あなたのことが本当に好きだから、こんなことでも……=Gosto muito de você, por isso, mesmo que isto seja...
私のことが大好きだからこんなことをするんですよね……？=Você está fazendo isso porque me ama... Certo?
ふたりで気持ちよくし合えるなんて、幸せですよね……=É uma benção tão grande quando duas pessoas podem se fazer sentir bem uma à outra.
愛のキスをふたりでなんて、ロマンチックです……=É tão romântico beijarmos juntos seu amor...
あなたの上で、淫らになっちゃいますね……=Vou ser tão vadia com você...
私に期待して下さい……=Você pode contar comigo...
舐めたそばから溢れてくると思うので、溺れない様に気を付けて下さいね……=Tenho certeza de que transbordará após cada lambida, portanto, cuidado para não se afogar...
いつ入れても問題ないくらい濡れているの、分かりますか……？=É tão molhado que não importa quando você o coloca, dá para perceber?
私のテクニックで、あなたを骨抜きにしちゃいます……=Vou te desossar com minhas técnicas...
私一人でも十分ですが……仕方ないですね=Eu sou bom o suficiente sozinho, mas... Não temos escolha.
あなたを気持ち良く出来るのは、私の方ですよ……=Sou eu quem pode fazer você se sentir melhor...
私のことしか考えられないくらい、気持ち良くしてみせます……=Vou fazer você se sentir tão bem que só pensa em mim...
ふふ、見せつける様に愛し合いましょう……=Vamos fazer amor como se estivéssemos prestes a mostrar um ao outro.
あなたと一つになれるのは、私なんですね……=Acho que sou eu quem pode ser um com você...
いっぱい濡らせば、私にも入れて貰えますか？=Se eu o molhar o suficiente, você me deixará entrar?
入れて貰えるように、誘惑しちゃいますね……=Vou tentar que você me deixe entrar...
お友達も気持ち良くしますけど、愛情を込めるのはあなたにだけですよ=Faremos seus amigos se sentirem bem, mas só colocaremos nosso amor em você.
もし、あなたの方が先に出しても気にしないでください。それは愛の差ですから=Se você o tirar de seu sistema primeiro, não se preocupe com isso. Porque essa é a diferença no amor.
入れるのは、あなただけじゃないんですね=Você não é o único que pode entrar.
しっかりと締め付けてみせます=Vou me certificar de que esteja apertado.
あとで私にもあなたを襲わせてくださいね……=Você terá que me deixar chegar até você mais tarde...
あなたの興奮したお顔を見てるだけでドキドキしちゃいます……=Eu fico emocionado só de olhar para seu rosto excitado.
うふふ、楽しみすぎて心臓が破裂しちゃいそうです……=Ummm, estou me divertindo tanto, meu coração está prestes a estourar...
本当なら私があなたを食べちゃいたいんですけどね、うふふ……=Gostaria muito de comê-lo eu mesmo...
私はあなたとする気持ちいいエッチが好きなんです……=Adoro o bom sexo que tenho com você...
あなたの好きなプレイなら止めるわけにはいかないですよね……=Se é a sua peça favorita, não posso impedi-lo...
見ての通り、私は動けないです……今なら出し入れし放題ですよ……=Como você pode ver, estou preso... E agora você pode me levar para dentro e para fora o quanto quiser...
動けないから、奥をガツガツって突きまくれますね……=Não consigo me mexer, então posso devorar pelas costas e dar uma olhada...
もう少しだったのですが……意地悪ですね……=Eu estava tão perto... Mas você é tão mau...
交代しちゃうんですね……=Você está se revezando...
まだ満足なんてできませんよね、私もですよ……=Você ainda não pode estar satisfeito. Eu também não estou...
もう止まらないですよね、貴方のことは分かってますから……=Não vai parar agora. Eu sei que você...
うふふ、滴ったおしっこまで舐めてくれるんですか……？=Ummm... Você até me lambe o chichi pingante?
こちらも涎はたっぷりですよ……=Aqui também há muito para babar...
何回でも射精させちゃいますよ……=Farei você ejacular quantas vezes quiser...
あなたの性癖をいっぱい詰め込んだエッチにしましょうね……=Vamos tornar este sexo cheio de sua sexualidade...
うふふ、私なしでは満足できない身体にしちゃいます……=Vou fazer de você um corpo que não pode ficar satisfeito sem mim...
いっぱい興奮してくださいね……そんなあなたに私も興奮しますから……=Espero que você fique muito animado... Porque eu também fico animado por você...
お尻の快感をお口でも味わっちゃいますね……=Vou sentir o prazer do meu traseiro na minha boca...
舐めていいんですか……？　もう一回出ちゃうかもしれませんよ……=Posso lambê-lo? Acho que posso conseguir outro...
精液をかき混ぜ合うキスなんて……素敵です……=Um beijo que agita o esperma é... Maravilhoso...
あなたが満足したら交代してほしいです……=Quando você estiver satisfeito, quero que troque...
うふふ、私も腰を動かしちゃうかもしれないです……=Ummm... Eu poderia mover meus quadris também...
今日もアブノーマルに攻めてくださいね……=Por favor, ataquem-me hoje de forma anormal...
もともと入れるところじゃないので、興奮しちゃいます……=Estou entusiasmado porque não é um lugar onde eu possa ir para começar...
ずっぷりとくわえこんじゃいますね……=Vou ser totalmente engolido...
私のエッチな身体を楽しんでください……=Por favor, aproveite meu corpo safado...
本当にいいんですか……あなたの精液、お尻の穴で絞っていいんですね……？=Você tem certeza... Que eu posso espremer seu sêmen do meu traseiro?
お尻を締め付ける練習、いっぱいしてきました……=Tenho tido muita prática de apertar o rabo...
あなたが思ってる３倍ぐらいぬれぬれですよ……入れてください……=Estou três vezes mais molhado do que você pensa... Deixe-me entrar...
ほぐして頂いたお礼に、あなたをお尻で気持ちよくさせちゃいます……=Vou fazer você se sentir bem no meu traseiro como agradecimento por me aliviar...
思いっきり激しくしてください、お願いします……=Faça o mais difícil possível, por favor...
うふふ、精液まみれのアソコ、いっぱい舐めてください……=Ummm, por favor lamba a minha vagina coberta de esperma...
うふふ、射精するまで止めませんから……=Não vou parar até ejacular...
あの、やっぱり気持ちいいことしませんか……？=Hum, você ainda quer fazer algo agradável?
もっと面白いことしたいんですけど……だめ、ですよね……=Eu gostaria de fazer algo mais interessante, mas... Não, não...
私にフェラされたら、クンニできなくなっちゃうかもしれませんよ……=Se você chupar seu pau, talvez não consiga cunnil...
うふふ、私のを見てギンギンになってるんですね……=Ummm, você está ficando todo ginormal quando vê o meu...
女性を攻めるのも、悪くはないかもしれないですね……=Atacar uma mulher pode não ser uma má idéia...
あなたが喜ぶなら、頑張ってみます……=Se isso o faz feliz, vou tentar o meu melhor...
せめて、責める方が良かったです……=No mínimo, teria preferido punir...
他の人の技術を見るいい機会だと思いますね……=Acho que é uma grande oportunidade de ver as habilidades de outras pessoas...
二人でとろっとろに溶け合いましょう……=Vamos ambos derreter um no outro...
あなたが返る場所は、ここにあります……=Aqui é onde você vai voltar...
夢中にしゃぶりついて下さい……=Chupa como um bebê...
あぁ……あなたの上に乗ると、何とも言えない背徳感があります……=Oh... Há algo de indescritivelmente imoral em andar em cima de você...
攻め方には自信があります。……彼女の方は、どうでしょうか？=Estou confiante na minha capacidade de atacar... Não tenho tanta certeza sobre ela.
二人掛かりでとなると、いつもよりたくさん出そうな気がしますね……=Se for preciso dois de nós, acho que vamos conseguir mais do que o normal.
ふふふ、彼女とのコンビネーションをお見せします……=Hmm, vou mostrar-lhe como combiná-la com...
彼女の攻め方も、参考にしようと思います……=Também vou tentar ajudá-la a atacar o...
腰を振る事しか考えられない様にしてみせます……=Vou fazer com que só pensem em abanar os quadris.
うふふ、一度入れたら離しませんよ……？=Ummm... Uma vez colocado, não vou deixar passar?
悔しいですが、愛撫も気持ちいいので大丈夫です……=É frustrante, mas tudo bem porque as carícias são tão boas...
入れて貰えるくらい気持ち良くしてくれるって、信じています=Tenho certeza de que você me fará sentir bem o suficiente para me deixar entrar.
うふふ、お二人の精液、搾り取りますね=Vou espremer o esperma de vocês dois.
私という快楽に夢中になってください=Eu quero que você se perca no prazer que sou eu.
あなたの欲望の詰まったエッチになりそうですね=Vai ser sexo preenchido com seus desejos.
二本同時とは、贅沢です=Duas garrafas ao mesmo tempo é um luxo!
私はあなたのものですから……好きにしてくださいね……=Eu sou todo seu... Para fazer o que quiser...
あなたのエッチペットである証を身体に刻み込んでください……=Que a prova de ser seu animal de estimação sexual seja gravada em seu corpo.
私の人権なんて、ないものとして扱ってくれていいですから……=Você pode tratar meus direitos humanos como se eles não existissem, então...
あなたに好き勝手されたくて、たまらないんです……=Estou morrendo de vontade de ter seu caminho comigo...
うふふ、あなたの暗い欲望は全部私にぶつけてください……=Hihihi, descarregue todos os seus desejos sombrios em mim...
痛いから好きなんじゃないです、あなたに痛いことされるのが好きなんです……=Não gosto porque dói, gosto quando me machuca...
うふふ……入れられるのを待つしかないなんて、ゾクゾクします……=Ummm... É tão tentador ter que esperar para ser colocado em...
ああ……焦らさないでください……お願いします、入れてほしいです……=Oh... Por favor, não me apresse... Por favor, eu quero que você coloque...
あなたに好き勝手されるとゾクゾク感じちゃいます……=Faz-me formigar quando se faz o que se quer...
うふふ、これからが本番ですね……=Ummm... É apenas o começo...
さっきのエッチがよかったんですね、もっと元気になってます……=Você fez bom sexo mais cedo. Você é mais enérgico...
性欲タンクがからっぽになるまで私を使ってください……=Use-me até que seu tanque de libido esteja vazio...
ペットのおしっこなんて舐めちゃだめですよ……=Não lamba xixi de estimação...
ペットのこんな所までで舐めるなんて、ご主人様の鑑ですね……=Você é o epítome de um mestre, lambendo seu animal de estimação em um lugar assim.
あなたの快感が私の快感なんです……=Seu prazer é meu prazer...
うふふ、あなたの命令があるまで動きませんよ……=Ummm... Não vou me mexer até que você me diga para...
専属の性奴隷がどんなものか、改めて知ってくださいね……=Descubra novamente como é ser uma escrava sexual dedicada...
あなたに命令されただけでイッちゃいそうです……=Acho que vou gozar só de ser ordenado por você...
あなたのと私のお尻の味が混ざって美味しそうです……=É uma mistura deliciosa do seu e do sabor do meu rabo...
懇切丁寧にお掃除します……=Limparei com o maior cuidado...
あなたの精液を吸われちゃうなんて罰ゲームです……=É um castigo ter seu sêmen sugado de você.
私の身体でよかったら、いっぱい使ってくださいね……=Se você quiser usar meu corpo, pode usá-lo muito...
私もいっぱい締め付けちゃいますね……=Eu também apertava muito...
いっぱい使ってくださいね、あなただけのお尻ですから……=Você pode usá-lo muito. É o seu próprio rabo...
私もお尻でしてほしかったんです……=Eu também queria que você fizesse isso na minha bunda...
あなたが射精するかやめろって言うまで、ずっとご奉仕しますね……=Eu o servirei pelo tempo que for preciso até que você ejacule ou me diga para parar...
本当に満足してもらうまで、ずっと動きますから……=Continuaremos a andar até que você esteja realmente satisfeito...
出来のいいペットはお尻の穴でもご奉仕できるんです……=Um animal de estimação bem feito pode lhe servir bem no buraco do cu...
いつもひとりでほぐしてるお尻の穴……いっぱい使っちゃいます……=Eu sempre me descontraio sozinho no meu traseiro... E o uso muito...
これ以上されたらペットとして申し訳なくなっちゃいます……=Eu me sentiria mal como um animal de estimação se ele fizesse mais...
ありがとうございます……おかげで、ふわふわのお尻になりました……=Obrigado... Graças a você, eu tenho um rabo fofo...
私の方は準備ばっちりです、うふふ……=Estou pronto para o meu fim. Hihihi-hmm...
射精してスイッチ入っちゃいましたか……？　その、精液が……=Você se excitou ao ejacular? Quero dizer, o sêmen...
あなたにしてもらったことの恩返しをします……=Eu lhe pagarei por tudo o que fez por mim...
うふふ、楽しみすぎて、もう濡れちゃってます……=Hihihi, estou me divertindo tanto, já estou molhado...
痛いことも苦しいことも、あなたにされるとご褒美になっちゃうんです……=A dor e o sofrimento são uma recompensa quando o fazem comigo...
私まで舐めてもらえるなんて、ドキドキしちゃいます……=Estou tão emocionado por você me lamber também...
疲れたら私に舐められるだけでも大丈夫ですよ……=Se você se cansar, pode me deixar lamber você...
あなたが興奮する為なら、同性同士でも問題ありません……=Não importa se é homossexual, desde que se saia com ele...
女性にされて感じる所を……見ていて下さい……=Veja como é... Ter uma mulher fazendo isso com você...
私が全て搾り尽くすつもりでやっちゃいます……=Vou espremer tudo o que puder de vocês...
安心して下さい……ぎゅぎゅって搾りますから……=Não se preocupe... Nós o apertamos bem...
恥ずかしいほど発情しているのが、バレてしまいました……=Estou embaraçosamente no cio e eles sabem disso.
早く舐めて下さい……そうしないと、お顔が汚れてしまいます……=Por favor, lamba-o rapidamente... Ou seu rosto será manchado com...
あなたが望むなら、力を合わせてご奉仕しますね……=Se você quiser, eu o servirei com todas as minhas forças...
私だけでは、物足りませんか……？=Não é suficiente que eu seja o único?
サポートでも、一切手は抜きません……=Nenhuma pedra será deixada por virar no suporte.
あなたに気持ち良くなって貰う為なら、全く問題ありません=Estou perfeitamente de acordo com isso, desde que isso o faça sentir-se bem.
欲望がぶつかり合う音を、聞かせてあげましょう……=Deixe-os ouvir o som de nossos desejos colidindo...
私を選んだこと、絶対後悔させません……=Não vou deixar que você se arrependa da escolha que fez de mim.
お預けされた方が、後で燃え上がりそうです……=Se o deixar conosco, vai queimar mais tarde...
指をくわえながら待っていますね……=Estarei esperando com os dedos cruzados...
二人同時のご奉仕でも、あなたへの愛は決して揺るぎません=Mesmo que nós dois o sirvamos ao mesmo tempo, nosso amor por você nunca vacilará!
ふふふ……私はあなたの忠実なペットです。命令は全てこなします=Hmmm... Sou seu fiel animal de estimação. Eu farei tudo o que você mandar.
私の身体を味わい尽くしてください=Por favor, prove meu corpo.
私の身体はあなたのモノです。だから、あなたがしたいように扱って大丈夫です=Meu corpo pertence a você. Portanto, não há problema em tratá-lo da maneira que você deseja.
擦り切れるまで使ってください……それぐらいでちょうどいいです……=Use-o até que se desgaste... Isso é mais ou menos certo...
こんな私でも、あなたのことは大好きなんです……=Embora eu seja assim, eu te amo...
早くあなたに見放されて、ずっと泣いてたいです……=Mal posso esperar para que desista de mim e quero chorar o tempo todo...
せめてボロボロにしてください……出来損ないですから……=Ao menos rasgá-lo em pedaços... É um trabalho...
愚図な私にはこういうプレイをするんですね……=É assim que você joga para mim tolo...
今までの人生のお仕置きってことですか……=Então você está me punindo por tudo o que fiz na minha vida...
うう……油断してました……=Fomos tão descuidados...
抵抗できないので……するならいまのうちですよ……=Não consigo resistir, então... Agora é a hora de fazer isso...
ごめんなさい……あなたにお任せします……=Sinto muito... É com você...
あなたならそうすると思いました……=Eu sabia que você faria...
あなたがしてほしいって言うなら……=Se você quiser que eu...
気持ちよくできるか不安です……=Não tenho certeza se posso confortavelmente...
相変わらず、趣味が悪いですね……=Como sempre, você tem mau gosto...
もし満足させられなかったら……責任は私が取りますね……=Se não puder satisfazê-lo, assumirei toda a responsabilidade...
お尻で汚したのは……私が悪いんですよね……=É... É minha culpa... Por ter sujado o meu traseiro...
責任をもってお掃除します……=Limparemos de forma responsável...
あなたの精液を返してほしいんですか……？=Você quer seu sêmen de volta?
オナホールみたいに使っちゃっていいですから……=Você pode usá-lo como um masturbador, então...
あなたのを受け入れるしか能のない身体ですみません……=Lamento que meu corpo só possa levar tanto de vocês...
私を辱めたいんですか……？=Você quer me humilhar?
私の心と同じぐらい汚いですよ……=É tão sujo quanto a minha mente...
フェラとかじゃだめ……ですよね……=Você não pode simplesmente me fazer um broche ou algo assim... Certo?
一番好きな人だからエッチしたくないんです……=Não quero fazer sexo com você porque você é a pessoa que mais amo...
私を笑いものにしたいんですか……？=Você quer fazer de mim um motivo de riso?
お尻で動くなんて、恥ずかしすぎます……=É muito embaraçoso mover-se com o rabo...
もういいです……私が気持ちよくなっても仕方ないですよ……=Já chega... Não admira que eu me sinta tão bem...
もう入りますから、そのぐらいでいいです……=Já estou dentro. Já é o suficiente...
中にだしたいんですか……わかりました……=Você quer que eu entre?
私に出した精液なんて汚れてますよ……=O sêmen que você tem bombeado em mim está tão sujo...
あなたより下手なのに……=Eu não sou tão bom quanto você...
どんなにお仕置きしても、私の罪は消えませんよ……=Nenhuma quantidade de punição vai apagar meus pecados...
何回でも罰してください……全部私が悪いんです……=Por favor, castiguem-me tantas vezes quanto puderem... É tudo culpa minha...
こんなこと、他の仲いい子としてほしいです……=Quero que você faça isso com outra garota de quem você é próximo...
これなら、普通にフェラした方がマシです……=Prefiro fazer um broche normal do que isto...
他の人にまで……迷惑をかけてしまうんですね……=Você é até... Irritante... Outras pessoas.
私には、彼女の相手は務まりません……=Eu não sou a pessoa certa para ela...
申し訳なくて、言葉が出ないです……=Lamento muito, estou sem palavras...
適当で大丈夫です……たぶんそれでも、感じますから……=Tudo bem se for aleatório... Porque provavelmente você ainda vai sentir isso...
私には務まらないです……=Eu não posso fazer isso...
私より、彼女の方が相応しいです……=Ela merece melhor do que eu...
うぅ……あなたに跨るなんて……本当は許されない行為です……=Ugh... Amarrar você... É realmente um comportamento inaceitável...
やっぱり私は邪魔なだけです……=Eu ainda estou no caminho...
私も一緒にしたら、何時まで経ってもイケませんよ……？=Se eu fizer isso com você, você não poderá gozar por nenhum tempo?
私が役に立つはずがありません……=Não há como eu ajudá-lo...
邪魔者は、この場にいない方がいいです……=Prefiro não estar aqui se você não...
同じ空気を吸っていることが辛いです……=É difícil respirar o mesmo ar...
どうして、私の方なんですか……？=Por que, sou eu?
ダメです、考え直して下さい……=Não, por favor, reconsidere...
こんなおまけ、いない方がいいと思います……=Acho que ficaria melhor sem este extra...
私にまでしたら、彼女に集中できなくなりますよ……？=Se você fizer isso comigo, não serei capaz de me concentrar nela?
あなた一人にすら満足にご奉仕出来ないに……=Não sou nem mesmo bom o suficiente para servi-lo sozinho.
私如きが、お二人を気持ち良くさせられるはずがありません……=Não há como fazer os dois se sentirem melhor...
私に入れたら、二人の身体が汚れてしまいますよ……=Se você o colocar em mim, contaminará ambos os nossos corpos.
私なんかを相手にしたこと、絶対後悔します……=Tenho certeza de que se arrependerão de me aceitar...
こっちにもキスしますね、うふふ……=Vou beijar este também. Hihihi...
うふふ、唇にばかりキスして嫉妬させてしまいましたね……=Ummm... Eu te fiz ciúmes só de beijar seus lábios...
口にはできない、やらしいキスをしちゃいますね……=Vou te dar um beijo sujo do qual você não pode falar...
あなたのいろんなところにキスできて嬉しいです……=Estou feliz por beijar tantas partes de vocês...
何回もキスしたらあなたが汚れちゃいます……=Se eu te beijar muitas vezes, você vai se sujar...
私は……あなたにしてもらいたいです……=Eu... Gostaria que você...
どうしても、触手じゃなきゃダメですか……？=Tem que ser tentáculos?
あなたが望む通りに犯されますね……=Você vai ser fodido do jeito que quer ser fodido.
間近で見ると愛嬌がある様な……いえ、気のせいでした……=Eu acho que fica encantador quando você o vê de perto... Não, era só minha imaginação...
気持ち悪い私には、気持ち悪い触手がお似合いですよね……=Sou assustador, e tentáculos assustadores são bons para mim...
触手にも、嫌われてしまうかもしれません……=E os tentáculos, eles podem não gostar de você...
身も心も命も、ぜんぶあなたに捧げます……♪=Eu darei meu corpo, meu coração, minha vida, tudo a você ♪
幸福と快楽で死んでしまわないように気を付けますね……♪=Terei cuidado para não morrer de felicidade e prazer ♪
あなたにしてもらえることなら、なんだって嬉しくて幸せです……♪=Estou feliz e contente com qualquer coisa que você faça por mim ♪
こんなことを嫌がる人がいるんですね……信じられないです……♪=Não posso acreditar que algumas pessoas não gostem disto ♪
今なら私のこと、犯し放題孕ませ放題ですよ……♪=Agora você pode me foder o quanto quiser e me impregnar o quanto quiser ♪
うふふ……手も足も出ない私のこと、どんな風にめちゃくちゃにするんですか……♪=Ummm... Como é que você me confunde quando eu nem consigo colocar minhas mãos em você ♪
私の快感を知り尽くしてくれているんですね……愛してます……♪=Você sabe tudo sobre o meu prazer... E eu amo você ♪
興奮しきって爆発寸前の私の身体、もてあそんでください……♪=Por favor, brinque com meu corpo, que está prestes a explodir de excitação ♪
うふふ、媚薬が効いてるみたいですね……♪=Hihihi, parece que o afrodisíaco está funcionando ♪
本当の意味でひとつになるまで、愛し合いましょう……♪=Vamos fazer amor até sermos verdadeiramente um ♪
うふふ、あなたが一番好きな味のおしっこですよ……♪=Ummm, é o seu sabor favorito de xixi ♪
おまんこにも一生消えないキスマークをつけてください……♪=Por favor, me dê um chupão na minha boceta que nunca irá embora ♪
まるで自分で慰めているときのような快感をプレゼントします……♪=Eu lhe darei o mesmo prazer como se você estivesse se confortando ♪
あなたも知らない、本当のあなたを引きずりだしてあげますね……♪=Vou trazer à tona o verdadeiro você que você nem conhece ♪
私のケツまんこ味のあなたのおちんぽ……惚れ惚れします……♪=Seu pinto que sabe a minha boceta de cu eu estou apaixonado por ele ♪
お掃除をして……仕上げにおちんぽ歯ブラシもしちゃいますね……♪=Vou te limpar... E vou acabar com você com uma escova de dentes de pênis ♪
精液まみれのホワイトキス……とってもロマンチックです……♪=Um beijo branco coberto de sêmen... Muito romântico ♪
私がこの時代に生まれてきた意味、おちんぽで教えてください……♪=Por favor, diga-me o que significa que nasci neste tempo, com um pênis ♪
おちんぽをおまんこにぴったりと……結婚指輪みたいにハメてください……♪=Encaixe seu pau na minha boceta como uma... Como uma aliança de casamento ♪
私のケツまんこが吸いついて離れないのはあなたのおちんぽだけです……♪=A única coisa que minha boceta de cu chupa e não vai embora é seu pinto ♪
アナルファック以外の役目を忘れるぐらいお尻をズボズボしてほしいです……♪=Eu quero que você me dê um zapping tão forte que eu esqueça meu papel além de foder anal ♪
今だけは、あなた以外の記憶を全部消してセックスします……♪=Só por agora, vou apagar todas as memórias de tudo menos de você e fazer sexo com você ♪
あなたと繋がれると思うと、脳内麻薬がドバドバ出ちゃいます……♪=A idéia de poder me conectar com você faz meu cérebro zumbir ♪
ケツまんこフェチのあなたが一番大好きなケツまんこですよ……♪=É o cu que você mais ama porque tem um fetiche por cu ♪
見てください、おまんこがケツまんこに嫉妬して愛液だらだら垂らしてます……♪=Olhe para ela, minha boceta está com ciúmes de minha boceta de cu e ela está pingando com suco de amor ♪
あなたのお陰で、世界一柔らかくてキツキツのおまんこになってますよ……♪=Você me transformou na vaginha mais macio e apertado do mundo ♪
ケツまんこも勃起するんです……♪　おちんぽで確かめてください……♪=Eu também posso ter uma ereção no meu cu... E você pode vê-la na sua pica ♪
うふふ、私の中でドピュ、ビュルビュル、ドピュピュって、射精してください……♪=Hihihi-hmm, por favor ejaculem em mim, burburando, burburando ♪
あなたと私が来世でも結ばれる証拠が見えますか……？=Você vê alguma evidência de que você e eu ainda estaremos juntos na próxima vida?
あなたが育んだ快感を、今度は私が育てちゃいますね……♪=O prazer que você nutriu, agora vou alimentá-lo ♪
あなたからされたことは大体幸せになっちゃうので、本気で痛めつけてくださいね……♪=A maioria das coisas que vocês me fazem me fazem feliz, por isso, por favor, certifiquem-se de que realmente me machucam ♪
私に苦痛を与えていいのはあなただけですよ……身体的にも、精神的にも……♪=Você é o único que pode me infligir dor... Fisicamente, mentalmente ♪
私のおまんこを見ただけで、こんなに勃起させちゃうんですね……♪=Você me dá um tesão tão grande só de olhar para minha boceta ♪
うふふ、蒸れ蒸れのおまんこ、いーっぱい押し付けちゃいますよ……♪=Hihihi, vou empurrar minha boceta fumegante por toda parte ♪
私が女の子としているところを見たかったんですね……♪=Você queria me ver fazer isso com uma garota ♪
あなたの趣味なら、しっかりやりますね……♪=Se é seu hobby, você o faz bem ♪
うふふ、後であなたが攻めてくれるなら、頑張れます……♪=Ummm, se você me atacar mais tarde, posso fazer o meu melhor ♪
彼女をあなただと思えば、出来る気がします……♪=Sinto que posso, se pensar nela como você ♪
あなたの上で淫らに踊る様を見て貰えないのが残念です……=É uma pena que você não me veja dançando lascivamente em cima de você...
ふふふ……愛と嫉妬にまみれた愛液で、あなたの目を覚ましてあげます……♪=Hmmm... Eu o acordarei com meu amor e ciúme coberto de suco de amor ♪
私の愛で、イカせてあげますね……♪=Vou fazer você gozar com meu amor ♪
私の方があなたを気持ち良く出来ますよ……♪=Eu posso fazer você se sentir melhor consigo mesmo ♪
うふふ……見せつける様にセックスしましょう……♪=Hihihi... Vamos fazer sexo para nos exibir ♪
そのまんこに入れるなら、後で消毒しないとですね……=Se você vai colocá-lo naquela boceta, terá que desinfetá-lo depois...
あなた以外の人なんて、眼中に入りません……♪=Eu não posso ver ninguém além de você ♪
あなたと……これは、肉バイブですか？=Você e... Isto é um vibrador de carne?
おちんぽも心臓も……全身にキスしたいぐらいあなたが好きです……♪=Eu te amo tanto que quero beijar seu pau, seu coração... Seu corpo inteiro ♪
うふふ,あなたが手懐けた触手だから,実質あなたってことですね……♪=Bem, você é o tentáculo que o domou, então isso significa que é realmente você ♪
全部、あなただと思えばへっちゃらです……♪=É tudo bom quando é tudo você ♪
はぁ……愛情ぃ……おひつぶはれそうれす……=Huh... Amor... Vou ser esmagado...
くぁくぁしれ……わかひまへん……=Eu não sei... Eu não sei...
わたひは……なぃもれきまへんよ……=Eu... Não posso... Fazer... Nada...
あなはが……たくはんいまふ……=Sinto muito...
ふくふうにんは……れきないれす……(複数人はできないです……)=(não posso fazer várias pessoas...)
あにゃたのあいへも……ままにゃないれす……(あなたの相手も、ままならないです)=(Não consigo nem acompanhá-lo)
んふふふ……セックスの虜、れす……=Eu sou um otário por sexo, Leslie...
んふ、んふ……ちんほ、ちん、ぽぉ……=Mmm, mmm... Pinto, pinto, pop...
んふふ、じゅるっ……よだえ、止まらないれす……=Eu não consigo parar de babar...
もっろ、ぶっ壊ひへくりゃはい、んふ、んふふふ……=Eu não sei...
あにゃはのおひんぽが……にほんぉあいまふ……(あなたのおちんぽが、二本もあります)=(Você tem duas picas, senhor)
あなはが……ぶんひんひへぅ……(あなたが分身してる……)=(Você é o alter ego...)
