//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あー、少しは動けるようになってきたかも……マジやばいかと思った……=Ufa, acho que já posso me mexer... Na verdade, eu estava começando a entrar em pânico, sabe!
ん……視界がぼやけてるの直ったかも……ふぅ……良かった。ちょっと安心した……=Gente, tudo finalmente parou de girar! Ainda bem... Pensei que sua pica tivesse me quebrado!
お、体動くようになってきた……！　んふ……またこれで、たくさんできるじゃん♪=Eba, meu corpo está funcionando normalmente novamente! Você sabe o que isto significa, certo? Podemos fazer mais sexo mais tarde ♪
うぅ……やっと回復してきた……アンタもうあっちいって……これ以上とか無理だから。=Ufa, isso foi intenso... Você pode, tipo, me deixar em paz por um tempo? Eu realmente não posso lidar com você agora mesmo.
はぁ……ずっと息苦しかったけど、多少はマシになってきたかな……うん、もう大丈夫だと思う。どーする？　アンタがシたりないなら、付き合ったげるよ？=Ufa, ok, eu acho que agora posso respirar direito novamente! Então, o que você quer fazer? Pronto para outra foda?
