//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
え、ちょっと待って？　これ……外でするってこと？　あー、なかなかアブノーマルな趣味をお持ちで……=Espere aí, você quer fazer isso do lado de fora? Huh, você com certeza gosta de coisas estranhas...
あのさ、いくらここがそういう場所だからって外でするのは、流石にやり過ぎじゃない？=Sei que o objetivo deste lugar é todo tipo de sexo, mas mesmo assim... Lá fora? Tipo, sério?
お前とするのが嫌なわけじゃないんだよ？　たださ、外はやっぱり……恥ずかしいかなぁ……=Estou disposta a fazer sexo com você, mas mesmo assim... Você não acha que fazer isso fora de casa é um pouco constrangedor?
あはっ、本気で外でスるの？　私は構わないけど、お前もかなりの変態だね♪=Haha, espere, lá fora?! Ei, serve para mim - só estou surpresa por descobrir que você é tão pervertido quanto eu ♪
いや、何考えてるの？　外とか、頭おかしいでしょ。見つかったら、全部お前のせいにするからね。=Que ideia estúpida! Ugh, se alguém nos pegar no flagra, com certeza vou dizer que a culpa é toda sua...
おっとぉ……露出プレイ……？　だ、大胆だね？　別に嫌じゃないけど……私ほら、結構乱れやすいから……もし大声とか出して、見つかっちゃったらごめん……=Quer fazer isso em um lugar arriscado? Eu topo, mas você sabe que posso ser meio barulhenta, certo? Então, desculpe se formos pegos...
