//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

その、なかなかに、恥ずかしい格好ですわね……=Bem, isso é uma roupa muito embaraçosa.
どのように動けば宜しいでしょうか……=Como posso ajudá-los...
んん、不思議な味が、致しますわ……=Mmm, o gosto é tão estranho...
このような舐め方で、気持ちよいのでしょうか……=É bom lamber assim...
んっ、んっ、少しずつ、お勉強させて頂きますわ……=Mmm, mmm, eu vou aprender algumas coisas...
緊張しておりますが……どうか、お気になさらず……=Estou muito nervoso... Mas por favor, não se preocupe com isso...
あなたの味と、においがいたしますわ……！=Eu posso sentir o seu gosto e cheiro.
もっと激しく、舐めますわ……！=Vou te lamber mais forte.
ああ、あなたのが、どんどんと、熱く……！=Você está ficando cada vez mais quente...
んんっ、気持ちよいでしょうか……？=Sente-se bem?
ああ、固く、熱くなってまいりましたわ……！=Oh, estou ficando duro e quente...
そろそろ、限界なのでしょうか……？=Chegou a hora de ir ao limite?
あぁ、お射精の音色が……=Oh, o som da ejaculação...
あぁ、すごいですわ……=Oh, é incrível...
いっぱいかけてくださいまし……！=Por favor, despeje muita água!
浴びせかけてください……！=Pulverize-o em mim!
しっかりと協力して、お射精まで導けましたわ……=Trabalhamos bem juntos, e eu consegui fazer com que você ejaculasse...
なんて勢いのいい射精……参考にさせて頂きましたわ……=Que vigorosa ejaculação... E estou me referindo a você...
また出して、頂けるなら、いくらでも、舐めますわ……！=Lambê-lo-ei tanto quanto você quiser, se me deixar tê-lo novamente.
ああ、こちらですわ、私の舌の方に、いらしてくださいまし……！=Oh, por aqui, senhor. Venha para a minha língua, por favor.
また雄々しい音が……=Outro som heróico...
ああ、さっきよりも飛んで……=Sim, eu estou voando mais rápido do que estava...
もう終わりに致しますか……？=Vamos acabar com isso agora?
何が何でも私を辱めたいのですね……=Você quer me humilhar a qualquer custo...
うう、変な味が……=Ugh, tem um sabor estranho...
ばい菌がついてしまいそうですわ……=Acho que vou apanhar germes...
こんな醜悪なものを……=Tal abominação...
うう、生暖かいですわ……=Ugh, está tão quente aqui dentro...
味が、濃くなって……=O sabor, é mais espesso...
舌が、疲れてきましたわ……=Minha língua está ficando cansada...
はあ、はあ、なぜ私がこんなご奉仕を……=Ha, ha, por que eu serviria você assim...
出すなら、早くしてくださいまし……=Se você vai liberá-lo, por favor, faça-o rapidamente...
お口の中には出さないでくださいまし……！=Por favor, não coloque em sua boca!
このままでは……嫌ですわ……！=Eu não quero continuar assim.
ああ、なんておぞましい音……=Oh, que som horrível...
中で出されるかと……=Pensei que ele fosse entrar.
ああ、汚いです……=Oh, é sujo...
い、嫌ぁっ……=Oh, não...
早く終わらせたかっただけですわ……=Eu só queria acabar com isto...
私はほんの少ししか協力しておりませんので……=Só estou ajudando um pouco, então...
またですか、お顔には、かけないで、くださいましね……！=De novo? Por favor, não derrame isso na minha cara!
また、早く、出してくださいまし……！=Por favor, deixe-me sair novamente, em breve!
引き抜き方が乱暴ですわ……=A maneira como você o puxou para fora, é rude...
ようやく……解放されて……=Finalmente... Lançado...
さあ、いかがいたしましょう……？=Agora, o que posso fazer por você?
覚悟はできておりますわ……=Estou pronto...
ん、れろ、れろ、丁重におもてなしさせて頂きます……=Mmm, Rero, Rero, nós o trataremos com graciosidade.
れろ、とっても敏感ですから、れろ、優しくいたしますわね……=Você é muito sensível, Rero, por isso vou ser gentil...
私の身体で、いっぱい気持ちよくなってくださいまし……=Você me fez sentir tão bem com meu corpo...
予習と復習を重ねたご奉仕、お見せいたしますわ……=Vou mostrar o serviço que tenho preparado e revisado para...
れろっれろっ、舌のつぶつぶを擦りつけるように……れろっ……！=Brasling, de modo que arranha a língua esmagamento... Brook!
ぴちゃっ、んろっ、固くて熱いですわ、んんっ、れろれろっ……！=É tão difícil e quente! É tão difícil e quente!
はあっ、はあっ、もっと激しくいたしますわ……！=Oh, oh, oh, vou fazer isso com mais força...
んっ、んっ、最後までしっかりとご奉仕させて頂きます……！=Mmm, mmm, eu o servirei bem até o final!
れろっ、どうぞ、存分に、んんっ、お射精してくださいまし……！=Por favor, por favor, por favor ejaculem!
れろれろっ、ああ、お出しに、なるのですね、んんっ、激しく致しますわ……！=Oh, você vai me fazer ejacular, não vai? Oh, eu vou gozar com tanta força.
あぁ、なんて量でしょう……=Ahhh, a quantidade de...
雄々しいお射精ですわ……=É uma ejaculação heróica...
きゃっ、いっぱい、んん……=Ahhh, ahhh!
んんっ、熱い、ですわ……=Mmm, está quente...
お射精されるのですね、さっきよりも舐め回してご覧に入れます……！=Você vai ejacular e eu vou lamber você mais do que antes para ver!
ああ、また……嬉しいですわ、お待ちしております……！=Oh, é tão bom vê-lo novamente, estarei esperando!
ああ、まだこんなに残って……=Oh, ainda sobra tanto...
さっきよりも濃いにおいが……=O cheiro é ainda mais forte do que antes.
こうしていると、あなたの興奮が静かに伝わってまいりますわ……=Enquanto me sento aqui, posso sentir calmamente sua excitação...
何度身体を重ねても恥ずかしいものは恥ずかしいのですね……=Não importa quantas vezes você coloque seu corpo em cima do meu, você ainda fica envergonhado com alguma coisa...
れろっ、んんっ、まあ、うふふ、相変わらずとっても敏感ですこと……=Ahhh, você ainda é tão sensível...
れろ、れろっ、ここをお舐めするの、私大好きですわ、れろっ、れろ……=Eu adoro quando você lambe aqui. Lambe, lambe, lambe...
うふふ、もうこんなに大きくして……手でなでなでいたしますわ……=Hihihi, você é tão grande agora que vou acariciá-lo com minha mão...
熱くて、固くて……触っているだけでドキドキしてしまいます……=Está quente, é difícil... E me deixa nervoso só de tocar...
ぴちゃっ、ぺちゃっ、舐めれば舐めるほど、匂いが強く、れろれろれろ……！=Quanto mais você lambe, lambe, lambe, lambe, mais forte é o cheiro, lambe, lambe, lambe!
んれろっ、ぴちゃっ、ここが気持ちよいのでしょう……？　れちゃっ……！=É tão bom aqui, não é mesmo? Oh, ahhh!
ここを激しく擦られるのがお好きでしょう、いっぱい致しますわ……！=Eu sei que você gosta de ser esfregado com força aqui. Vou fazer isso muito...
ああ、なんて素敵な形なのでしょう、ずっと握っていたいですわ……！=Oh, que bela forma, gostaria de poder segurá-la para sempre!
あなたの為なら、どんなはしたないことでも……れろれろっ、んれろぉっ……！=Faria qualquer coisa por você, por mais trivial que fosse...
たっぷりとお出しになって、んれろっ、れろれろっ、んれれぇえっ……！=Deixar tudo sair, deixar tudo sair, deixar tudo sair!
あぁんっ、こんなにたくさん……=Ohhh, há tantos...
んんっ、あなたのように温かいですわ……=Mmm, eu sou quente como você...
本当はずっとこのままでいたいのですが、やはり交代しなくてはいけませんね……=Eu gostaria muito de manter assim, mas ainda tenho que trocar...
ああ、羨ましいですわ……次は、私にお射精して頂いても宜しいでしょうか……？=Oh, estou com tanta inveja... Posso pedir-lhe que ejacule sobre mim a seguir?
また精液の匂いがしてきましたわ、いっぱい出してくださいまし……！=Posso sentir o cheiro do sêmen novamente. Por favor, solte-o!
あなたのお味が変わってきました、またたくさんお出しになるのですね……！=Seu gosto mudou, você está servindo muito de novo!
惚れ惚れしてしまう量ですわ……=Isso é muito para amar...
ああ、先ほどよりも……すごいですわ……=Oh, é ainda mais... Incrível do que antes...
これからあなたをお射精まで導く身体ですわ……♪=Este é o corpo que o levará à ejaculação ♪
わかりますか？　だんだんと身体が熱くなっていますの……♪=Você entendeu? Você está ficando cada vez mais quente ♪
れろ、れろっ、うふふ、今から私の唾液まみれにして差し上げますわ……♪=Deixe-me, deixe-me, deixe-me cobri-lo agora na minha saliva ♪
もうこんなにして……れろっ、れろ、期待通りの快楽をお約束いたしますわ……♪=Eu já fiz tanto... Rello, rello, prometo o prazer que você veio a esperar ♪
先端が既に湿っていますわね……どうやってぬるぬるに致しましょうか……♪=A ponta já está molhada... Como devo fazê-la escorregadia ♪
感じたお顔を浮かべて、情けなく喘ぎ声をあげても宜しいですからね……♪=Tudo bem se você amuar pateticamente com um rosto cheio de sentimento ♪
れろっ、れちゃっ、舌を絡ませるようにご奉仕いたしますわ……♪=Eu o servirei com minha língua ♪
れろんっ、唾液をたっぷりとまぶした舌で、ぴちゃっ、舐めさせてい頂きますわ……♪=Vou lamber com minha língua que está coberta de saliva ♪
ああ、いつものおつゆが漏れてきましたわ、ここからが本番です……♪=Oh, estou vazando meu orvalho de sempre, aí vem o verdadeiro negócio ♪
うふふ、ここからお射精まで一直線ですわ、覚悟は宜しくって……？=É um tiro direto para a ejaculação daqui, você está pronto?
んれろ、最後に一番、れろれろっ、気持ちよくして差し上げますわ……♪=Bem, vou fazer você se sentir muito, muito bem ♪
私の舌に、んれろっ、濃いのを、出してくださいましね……♪=Por favor, dê à minha língua uma boa e grossa ♪
あぁ、最高のお射精ですわ……=Essa é a melhor ejaculação que já tive...
全身から快感が伝わってきますわ……=Eu posso sentir o prazer irradiando de todo o seu corpo.
この熱さと匂い、あなたの精液ですわ……♪=Este calor e este cheiro, é o seu sêmen ♪
ああ、まるで卵子になったようです……♪=Oh, é como ser um ovo ♪
とっても気持ちよかったですわ、次はおふたりの快楽を楽しませて頂きますね……♪=É tão bom, que da próxima vez desfrutarei do prazer de ambos ♪
さあ、準備は整いましたわ、次は私で気持ちよくなってくださいまし……♪=Agora que você está pronto, deixe-me fazer você se sentir melhor ♪
私の舌でもう一度お射精に導いて差し上げますわ……♪=Vou fazer você ejacular novamente com a minha língua ♪
舐めて、舐めて、あなたがもうカラッポだと言うまで舐め続けますわ……♪=Lambe-o, lambe-o, vou continuar lambendo-o até você me dizer que já está vazio ♪
あなたの快感がもっと伝わってきますわ……♪=Posso sentir mais do seu prazer ♪
もう止まりませんわね……♪=Não vai parar agora ♪
どうぞ私をお使いくださいまし……=Por favor, use-me como seu...
あなたが望む通りにいたします……なんなりとお申しつけください=Faremos o que você quiser... O que você quiser que façamos.
ああ、このお味ですわ、れろ、れろ、あなたのお味です……=Oh, esse é o gosto, minha querida, esse é o gosto de você...
んん、れろ、あなたのものは、ご命令されなくても舐めたくなります……=Mmm, Rero, o seu me dá vontade de lamber, mesmo que você não me ordene...
私の手のひらで、丁寧なご奉仕をさせて頂きますわ……=Vou servi-lo com muito cuidado, na palma da minha mão.
ああ、触れただけで鳥肌が立つほど立派です……=É tão magnífico que fico arrepiado só de lhe tocar...
んん、ぴちゃっ、ぺちゃっ、いかがですか、んんっちゅれるれ……！=Mmm, conversa fiada, conversa fiada, como você gosta, mmm, conversa fiada!
そろそろ、れろっれろっ、あなたの好きな舐め方にいたします……！=É hora de eu te lamber da maneira que você gosta de ser lambido!
あなたの先っぽから潤滑油が漏れてきました、いっぱい動かします……！=Sua gorjeta está vazando lubrificante, vou movê-la muito!
ああ、とっても雄々しいですわ、熱くて、固くて、いやらしいですわ……！=É tão heróico, tão quente, tão duro, tão sexy!
ああ、大きくなって、れろっ、このまま、んん、舐め続けますわ……！=Oh, crescer grande, quebrado, nisso, continua a desistir!
あなたの弱いところを、舐めてしまいますね、れろれろれろ、んれろぉっ……！=Vou lamber seu ponto sensível, não vou, lamber, lamber, lamber!
あぁ……なんてご立派な……=Ahhh, isso é... Isso é magnífico.
猛々しい水音が……ああ……=O som da água em fúria... Oh...
私にもかけてくださるなんて……=Não posso acreditar que você está fazendo isso comigo.
一番嬉しいご褒美ですわ……=É o melhor tipo de recompensa...
はあ、はあ、それでは交代、致しましょう……準備は万端でしょう……？=Bem, bem, bem... Vamos nos revezar... Vamos?
いつもより興奮されたようですわね、精液の量がたっぷりです……=Você parece mais entusiasmado do que de costume. Você tem muito sêmen...
ああ大きい、何度でも出してくださいましね……！=É tão grande. Por favor, deixe-me sair o máximo de vezes possível.
とても立派な形になっておりますわ、また沢山お射精してくださいまし……！=Você tem uma forma muito boa, por favor ejacule muito de novo!
何度も何度も……素敵です……=Uma e outra vez... É adorável...
さっきよりも強いにおいが……=Tem um cheiro mais forte do que antes...
あなたが早くお射精してくださる方なら嬉しいのですけれど……=Ficaria feliz se fosse você quem ejaculasse mais cedo...
これならいきなり入れられた方が楽ですわね……=Isto seria mais fácil se eles entrassem imediatamente...
こんな重労働、んんっ、聞いておりませんわ……！=Nunca ouvi falar de trabalho tão árduo.
はあ、はあ、そろそろご満足頂けますか……？=Ha, ha, está na hora de você ficar satisfeito?
いつまで、んれろっ、舐め続ければ、んん、いいんですのぉ……！=Por quanto tempo você quer que eu continue a lamber você?
れろれろっ、ああ、舌がもう、んんっ、限界ですわぁ……！=Oh, minha língua está me matando!
はぁ、はぁ……もう、許して……=Huh, huh... Me perdoe...
こんな、こと……どうして……=Eu não sei como...
んんっ、もう、やめて……=Nen, pare, pare...
きゃっ……ひどい……=Oh, ahhh...
唾液とあなたの匂いで気絶してしまいそうですわ……！=Acho que vou desmaiar da saliva e do cheiro de vocês!
舌が限界です、早く出してくださいまし……！=Estou no fim da minha língua. Por favor, apresse-se e deixe-me sair!
まるで人形のような扱いですわ……=Eles o tratam como um boneco...
ああ、中がヒリヒリして……=Estou excitada por dentro...
これより私はあなたの快楽そのものになりますのよぉ……♪=Terei agora o maior prazer ♪
さあ、さあさあ、めくるめく官能の宴を開催いたしましょう……♪=Vamos, vamos, vamos fazer uma festa sensual deslumbrante ♪
あなたの快感がぎゅっと詰まったココを、ねっぷりと舐めて差し上げますわぁ……♪=Vou lamber este lugar cheio do seu prazer ♪
普段から高級食材を口にしている私が、テイスティングいたしますわぁ……♪=Eu, que geralmente como comida fina, vou saboreá-la para você ♪
重いものを持ったことのない細い指で、おチンポを扱いて差し上げますわぁ……♪=Eu vou segurar seu pinto com meus dedos esbeltos que nunca seguraram nada pesado antes ♪
血管もカリ首も限界まで勃起させて……扱かれたがりのおチンポですわぁ……♪=Ele tem suas veias e mamilos eretos ao máximo... E é um pinto que quer ser tratado ♪
勃起したココを、唾液タップリのベロで舐めずられるのがお好きなのでしょう……？=Você gosta de ter seu pau ereto lambido por uma língua cheia de saliva?
あなたのココ、カチカチですわぁ、もっとねぶってあげましょうねぇ……♪=Seu coco é tão sensível, vamos amassá-lo mais ♪
我慢汁ぬるっぬるのおチンポを、こうやって手コキされるのがお好きなのですねぇ……♪=Você gosta de estar assim, com um pinto encharcado com seus próprios sucos ♪
おチンポが「気持ちよいです、もっとシコシコしてください」って泣いていますわぁ……♪=Seu pau está chorando: "é tão bom, por favor, me dê mais um calço" ♪
ザーメンのお味が濃くなってきましたわぁ、本物を味あわせてくださいましぃ……♪=Estou começando a provar cada vez mais sêmen. Por favor, me dê uma amostra do real ♪
なんて可愛らしいのでしょう、私のベロに反応して、おチンポがビクビクとぉ……♪=Que lindo, seu pinto sacudindo em resposta à minha língua ♪
あぁ～なんて素敵なお顔でお射精なさるのぉ……♪=Oh, que rosto adorável você tem ♪
あなたもおチンポも輝いていますわぁ……♪=Você e seu pau estão brilhando ♪
私をあなたのキンタマ袋にしてくださいましぃ……♪=Por favor, faça-me seu saco de bolas ♪
火傷するまでおチンポ汁ぶっかけてほしいですぅ……♪=Quero que me borrife com seu suco de pênis até eu queimar ♪
うふふ、興奮なさったのねぇ、いつもより臭いザーメンですわぁ……♪=Você deve estar tão entusiasmado que seu esperma cheira pior do que o normal ♪
まあ、たくさんお出しになったのですね、３人の性欲の結晶ですわねぇ……♪=Bem, você deu muito. É o fruto do desejo sexual de três pessoas ♪
さあ、おチンポザーメンをベロで呼び出しますわぁ、おチンポ、おチンポぉ～……♪=Vamos, vou chamar seu pinto de gozando com minha língua... Oh, pinto, oh, pinto ♪
世界一いやらしいお射精ですことぉ……♪=Essa é a ejaculação mais nojenta do mundo ♪
女がバカになるザーメンシャワーですわぁ……♪=É um chuveiro de esperma que torna as mulheres estúpidas ♪
あぁ、何度してもいいおチンポとお射精ですわぁ、次も頑張ってくださいましねぇ……♪=Oh, é sempre um bom pinto e ejaculação, por favor tente novamente da próxima vez ♪
それでは、交代いたしましょうか？　もう終わりなんて許しませんわよぉ……？=Vamos nos revezar então? Não vou permitir que isto termine agora.
