//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
二人がかりでもイカされてしまうなんて……貴方はとてもお上手なのですね。私達では少々力不足だったかもしれません。=Para que ambos cheguemos ao clímax... Você é realmente um técnico. Talvez devêssemos aumentar os números para a próxima vez?
貴方みたいな人が、こういう場所を最も楽しめるのだと思います。また、よろしければ、私達を誘ってくださいね。=Acho que alguém como você é mais adequado para desfrutar de uma situação como esta. Se você quiser, vamos fazer isso novamente, certo?
//好意{0}=Amor{0}
貴方のこと、少し尊敬してしまいます。二対一でも私達をイカせしまうなんて……一人だったら、すぐに終わっていたかもですね。=Estou de certa forma admirada com você. Para que ambas tenhamos um orgasmo? Se eu estivesse sozinha, duvido que duraria um minuto.
私、感動しました。三人でするの、とても気持ちよかったです。特に貴方のテクニックが……もう凄くて……=Fiquei impressionada. Foi tão bom fazer à três. Especialmente a sua técnica... Foi incrível...
//享楽{0}=Excitada {0}
素晴らしいですね、二人で相手した甲斐がありました。私達、貴方にメロメロですよ、ふふっ。=Maravilhoso, simplesmente maravilhoso! Valeu bem a pena ter uma parceira no time. E agora? Estamos ambas apaixonadas, hehe.
今度は二人きりでしませんか？　貴方を独占して、何回もイカせてもらうんです。はぁ……きっと夢のような時間でしょうね。=Que tal uma sessão individual? Eu gostaria de monopolizá-lo para incontáveis orgasmos. Ahh, que sonho isso seria!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
ここまでされては何も言えませんね。私達二人とも、退屈しなかったのは助かりました。=Suponho que não posso reclamar. Fico feliz que não foi entediante, pelo menos.
それだけお上手なら、私達でなくても通用すると思いますよ。他の人達でも試してみることをおすすめします。=Se você é tão bom assim, tenho certeza de que um milhão de garotas adorariam ter você. Que tal liguar para uma delas da próxima vez?
//隷属{0}=Submissa {0}
私達、貴方のペットみたいでしたね。二人で群がって、たくさん可愛がってもらって……ふふ、最高に気持ちよくして頂きました♪=Agora somos ambas seus leais animais de estimação. Viemos abanando nossos rabos, e você nos dará muito carinho. Hehe, foi tão bom assim ♪
やはり、貴方は凄いですね。私達二人分の性欲を受け止めて……まだまだ元気そうではありませんか？=Você é realmente incrível. Você satisfaz as duas, mas ainda parece animado e pronto para mais!
//依存{0}=Dependência {0}
ふふ♪　やはり貴方は最高です♪　もう完全に私だけのものにしたい所ですが……まぁ今は、三人でも気持ちいいので良しとします。=Hehe. Você. São. Os. Melhores. Queria fazer de você o minha, apenas minha... Mas compartilhar você com outra tem seus próprios prazeres.
これはもう、誇っていい事だと思いますよ。私達を、一人で満足させてしまったのですから。ますます貴方のことを、手放せなくなりました。=Você deve estar orgulhoso de si mesmo... Está decidido! Eu definitivamente não vou deixar você escapar de mim.
