//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ねぇ、今日はお尻使ってもいーよ？　むしろ使って欲しい的な？　期待してるかんね？=Então, sabe o meu cu? Ele está totalmente pronto para festejar hoje... Tipo de sexo anal, no caso de você não estar entendendo o recado!
ん～、なんかさ～お尻がムズムズするんだよね～。ちょっと触って、確かめてみてくんない？=Hmmm... Sinto que meu rabo está ficando sensível... Por que você não toca nele e vê se gosta?
//好意{0}=Amor{0}
アンタのためにさ、お尻キレーにしてきてあげたから。後は言わなくても分かってんしょ？=Então, eu me certifiquei de que minha bunda estava super limpa antes de encontrá-lo hoje. Você sabe o que isso significa, certo?
先に言っとくね？　アタシ、アナルプレーおけまるになったから。嘘だと思うなら試してどーぞ？=Ah, a propósito, estou realmente gostando de brincar com a bunda ultimamente. Não acredita em mim? Então experimente meu rabo e veja por si mesmo.
//享楽{0}=Excitada {0}
あー、なんかお尻でアンタを苛めたくなってきた。顔に乗っかって、オナラとかしちゃおっかなー？　嫌だったら、お尻の穴舐めて抵抗してもいーよ？=Hoje sinto vontade de te provocar com o meu rabo, sabe? Como fazer você lambê-lo, ou tocá-lo, ou mordê-lo, ou fodê-lo, ou...
アンタさ、お尻弄るの好きだよね？　てか、好きになって？　今アタシ、そーいう気分だから。よろ♪=Você gosta de brincar com minha bunda, não é mesmo? Mesmo que não goste, você poderia simplesmente meter nela? Estou com muita vontade recentemente!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
アンタみたいなキモいのとヤルのは嫌だけど……まぁ……お尻なら、ナシよりのアリかなぁ……=Não quero foder um canalha como você, mas se estiver no cu, talvez não seja tão ruim...
ねぇ、アンタお尻攻めるの得意？　だったら、ワンチャンあるよ？=Você é bom em anal? Quero dizer, você basicamente não presta para todo o resto, mas acho que todos têm pelo menos um talento, certo?
//隷属{0}=Submissa {0}
おっしっり♪　おっしっり♪　弄ってくれなかったら……おしおきだかんね？=Bunda ♪ Bunda ♪ Se você não brincar com ela... Eu vou te bater, certo?
いい？　一度はお尻でイカせること。分かった？　んふ♪　もしアンタが気に入ったら、何回でもお尻でイカせていーかんね？=Decidi que hoje vou deixar você gozar na minha bunda. E se você me fizer sentir bem, isto pode até se tornar uma rotina!
