//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ふおお、こんな場所でもやっちゃうんですね……あなたさん、もしかしたらとんでもない大物かもしれないですー！=Uau, vamos fazer isso aqui? Você deve ser o mestre em não ligar pra porra nenhuma!
ちょっと……ううん、かなり恥ずかしーですけど……あなたさんがしたいって言うなら、わたしはどぉんと受け入れますよー！=Estou um pouco... Não, estou bastante envergonhada, mas... Se você quiser fazer isso, aceitarei de braços abertos!
あぁ……こんな場所でまでエッチしちゃったら……なんかもー完全に発情した動物みたいじゃないですかー。まぁ、その通りなんですけど♪=Aqui? Mas vai parecer que somos animais humildes que só querem se reproduzir... Se bem que isso é tecnicamente verdade ♪
もぉぉ、本当にどこまで変態さんなんですか……いいですよ、やりますよ、やればいいんでしょー。ほら、早く始めましょーよ。=Arght, você é um tipo especial de pervertido, sabia? Bem, vamos lá, se apresse, está bem? Puxa...
こんな場所であなたさんに抱かれるなんて……考えただけで準備万端になっちゃいます……ふふっ、早速始めましょー。=Ooo... Meu corpo entrou em modo sexy só de pensar em fazer isso com você aqui... Vamos lá!
