//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んれりゅる、ゆっくい、らえひゃいまふえ……(ゆっくり、舐めちゃいますね)=(Devagar, estou lambendo você)
んるれろ、いっはい、らえひをまうひへ……(いっぱい唾液をまぶして)=(difamá-lo com muita saliva)
んれる、おひんひん、へおへおひまふえ……(おちんちん、ぺろぺろしますね)=(Eu vou bater seu pau, não é mesmo?)
んっ、ん……気持ちよくしちゃいますね……=Mmm, mmm... Você me faz sentir bem...
んっ……あなたのドキドキが伝わってきます……=Mmm... Eu posso sentir seu coração batendo...
んっ……おちんちんの期待がムラムラ伝わってきちゃいます……=Mmm... A antecipação do seu pau está me deixando tão excitado...
んっ……私の手でタマタマの精液を搾り出しちゃいますね……=Mmm... Vou espremer o sêmen de suas bolas com minha mão...
れぶる、らえひまいれい、れちゅ、ひひゃいまふっ……(唾液まみれに、しちゃいます)=(Vou te cobrir de saliva)
んむちゅ、もお、んちゅる、ろまらあいれふっ……（もう止まらないです）=(Não posso parar agora)
んりゅぶ、おひんひん、らえきまぃれれふおっ……(おちんちん、唾液まみれですよ)=(Seu pênis, está coberto de saliva)
ふっ、んん……ああ、気持ちよさそうなあなたを見ると、私もっ……=Oh, não posso acreditar como você está bem.
ん、ん……こうやって激しくするの、好きですよねっ……=Mmm, mmm... Você gosta quando eu fico duro assim, não é...
はぁ、はぁ、１往復するたびに、おちんちんが、ビクビクってっ……=Huh, huh, toda vez que eu vou e volto, seu pau balança...
んん、我慢汁でおちんちんがてらてらしちゃってますっ……=Mmm, seu pênis está brilhando com meus sucos...
んれりゅう、はいおまえ、へおへおひひゃいまふえっ……(最後までペロペロしちゃいますね)=(Vou ler até o final, não é mesmo?)
んれりゅ、ひあろはいあんい、ひいれへくあはいっ……(舌の快感に痺れてください)=(Adormeça-se com os prazeres da língua)
んれる、いふまえ、らめまあひひゃいまふっ……(イくまで舐めまわしちゃいます)=(Vou lamber tudo em Ikuma)
はぁ……すごい、いっぱいですぅ……=Ahhh, estou tão cheio...
んああ……どくどく言ってますぅ……=Oh... Está raspando...
んあぁ、熱くてベトベトで、幸せです……=É tão quente, viscoso e feliz...
ああ……いっぱいかけられちゃってますぅ……=Oh... Eles estão derramando em cima de mim...
ん……出して頂けて、ひとまず安心できました……=Bem... É um alívio tê-lo para fora...
私も少しは……お役に立てていましたか……？=Eu fui... útil de alguma forma?
んれる、まららめふうひひゃいまふっ……(また舐め尽くしちゃいます)=(vou lamber tudo de novo)
んれりゅ、しゅひらろこおい、いっはいらひへくあはいれっ……(好きなところに、いっぱい出してくださいね)=(Você pode colocá-lo onde você quiser, tanto quanto quiser)
んれぉろ、まあえおえ、ひゃへいひゃへひゃうんえふえっ……(またベロで、射精させちゃうんですね)=(Você vai me fazer ejacular, com sua língua, de novo, não vai?)
はぁ、さっきより、たくさん出てますぅっ……=Huh, há mais do que antes...
んぅっ、また濃いの出してもらっちゃいましたぁっ……=Mmm, já me foi servido outro grosso...
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
ぬちゅれ、れるれる、ほういうふういはえうお、ふきえふおえ……(こういう風にされるの、好きですよね)=(Eu gosto quando você faz isso, não é mesmo?)
んれるぅ、あなはのあひあひえ、ほううんひひゃいまふ……(あなたの味がして、興奮しちゃいます)=(Eu posso sentir seu gosto. Estou tão excitada)
れるえぅ、ふきなひほおおひんひん、なめあわひひゃいまふ……(好きな人のおちんちん、舐めまわしちゃいます)=(Eu lambo ao redor do pinto da pessoa de quem gosto)
んっ、んん……あなたの、とっても逞しくて、立派です……=Mmm, mmm... Você é tão forte e bom...
ん……まずはこうやって優しく、ですよね……=Hmm... Antes de mais nada, seja gentil assim, certo...
ん……うふふ、大好きな人のおちんちんが、私の手の中に……=Mmm... Hihihi... O pinto do homem que eu amo está na minha mão...
少しでもおちんちんの匂いを手にこびりつかせちゃいますね……=Vou deixar o cheiro do seu pau colar um pouco nas minhas mãos.
んれりゅ、るっほ、ほうひへはいれふっ……（ずっとこうしてたいです）=Eu quero fazer isto para sempre.
んむちゅる、れるむ、こおああんいうんえふおえっ……(ここが感じるんですよね)=(É aqui que você sente isso)
んりゅう、しられひはらえあえない、おひんひんのやくへんをっ……(舌でしか舐められない、おちんちんの弱点を)=(Você só pode lamber com sua língua, a parte mais fraca de seu pênis)
んんっ、ん、私を押し倒すのを我慢してるときのおつゆ、出てますよっ……=Mmm, mmm, o orvalho que sai quando você se abstém de me empurrar para baixo...
ふっ、んん、私が気持ちよくしてるときのあなたも大好きですっ……=Hmmm, eu amo quando você me faz sentir bem.
ああ、こんなに大きいおちんちんが、いつもは私のおまんこに入ってるんですねっ……=Oh, um pinto tão grande está normalmente na minha boceta...
おちんちんとっても固いですね、私の手コキ、気持ちいいんですねっ……=Seu pau é muito duro. Meu trabalho de mão é tão bom...
んれりゅる、あぁはろはめあら、るっろらめあえまふっ……(あなたのためなら、ずっと舐められます)=(eu poderia lambê-lo até o fim para você)
んじゅるれ、あいおうはっふいおひはえ、んれ、いはへひゃいまふっ……(愛情たっぷりの舌でイかせちゃいます)=(Vou fazer você gozar com minha língua amorosa)
んりゅう、べおれ、あいをほおいまふっ……(ベロで愛を注ぎます)=(Eu farei amor com a língua)
私をあなた色に染め上げてくださいぃっ……=Por favor, faça-me sua cor...
精液が私にしがみついてますぅっ……=Meu sêmen está agarrado a mim...
大量ですね……それだけに、私一人の成果じゃないのが悔しいです……=É enorme... E é por isso que é tão frustrante que eu não seja o único a conseguir isso...
うふふ……どんどん出してほしいです……=Ummm... Quero que você continue me dando...
んりゅうぅ、わらひろひはろ、んん、ろりこりらっれくあはいっ……(私の舌の虜になってください)=(Por favor, seja um prisioneiro da minha língua)
んりゅぶ、あらはろふひら、んれりゅっ、らめあはれっ……(あなたの好きな舐め方で)=(o que quiserem)
んりゅれぉ、あうあうえおえおれ、おひんひんえんはいれふれっ……(ラブラブペロペロで、おちんちん限界ですね)=(É amoroso e estou no limite do seu pênis)
はぁっ、さっきより濃くて愛を感じちゃいますぅっ……=Huh, é mais grosso que antes, posso sentir o amor.
うふふ、何度聞いても愛しい音ですね……=Hihihi, é um som adorável, não importa quantas vezes eu o ouço...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
んれるる、れおろ、いんあんれふえ……(敏感ですね)=(É sensível)
んれろ、よわいほこお、らえひゃいまふ……(弱いところ、舐めちゃいます)=(Vou lamber seu ponto sensível)
んれぉろ、おひんほ、もおあひあひれふれ……(おちんぽ、もうガチガチですね)=(Sua pica já está dura)
あとで激しくするので、その緩急に悶えてくださいね……=Mais tarde, vou tornar isto intenso, por isso, por favor, agonize-se com a lentidão...
んっ、ん……ああ、いますぐ速くシコシコしたくて、たまらないです……=Mal posso esperar para foder você rápido agora...
うふふ、ゆっくりされると、おちんぽがゾクゾクしちゃいますよね……=Ummm... Quando você vai devagar, isso faz seu pau formigar...
もう我慢汁が垂れて……にゅるにゅるって音、聞こえちゃってますか……？=Já estou pingando meus sucos... Você pode me ouvir esguichando?
んれりゅむ、もっほはえひいろあ、んれるっ、いいれふかっ……(もっと激しいのがいいですか)=(Você gostaria de algo mais intenso?)
んれるむ、れぉろ、わらひろひあ、んれっ、よふ動いまふおえっ……(私の舌、よく動きますよね)=(Minha língua, ela se move muito, não é mesmo?)
んれるれる、えおおふうふう、はんひへくあはいれっ……(ベロのツブツブ、感じてくださいね)=(língua na bochecha, por favor, sinta-o)
んんっ、んんっ、あなたのエッチな声、もっと聴かせてくださいっ……=Mmmm, mmmm, deixe-me ouvir mais de minha voz safada...
んっ、んん……もう真っ赤っかですよ、早く出したくて仕方ないんですねっ……=Mmm, mmm... Você já está vermelho vivo. Mal pode esperar para tirá-lo...
もうぐちゅぐちゅのヌルヌルで、おちんぽの匂いがここまで来ちゃってますっ……=É tão escorregadio e escorregadio que dá para sentir o cheiro do pênis...
私におちんぽをしこられてるときの声も、大好きですよっ……=Eu adoro a maneira como você soa quando está sendo chupado por mim...
んべちゅれ、らえひまみえのひはえ、んん、いっひゃうんれふかっ……(唾液まみれの舌でイッちゃうんですか)=(Você vem com uma língua coberta de saliva?)
じゅぶるむ、があんひはあ、もっろへおへおひひゃいまふおっ……(我慢したら、もっとペロペロしちゃいますよ)=(Se você se atrasar, eu o animarei mais)
んれぉる、べおろはいあん、はえられなかっはんれふれっ……(ベロの快感、耐えられなかったんですね)=(O prazer da Vero, você não poderia aguentar)
ああっ……一気ににおいが……=Oh... O cheiro tudo de uma só vez...
すごいです、溜まってたんですね……=Isso é ótimo. Você tem acumulado...
あぁ、精液シャワー気持ちいいですぅっ……=O chuveiro de esperma é tão bom...
もっと、ああっ、もっとかけてくださいぃっ……=Mais, oh, por favor, mais...
私一人でも、これぐらい射精して貰えるように頑張りますね……=Farei o meu melhor para que você ejacule tanto por minha conta.
あなたの精液は、媚薬と一緒ですね……身体が益々疼いてしまいました……=Seu sêmen é como um afrodisíaco... Faz meu corpo formigar mais e mais...
んりゅむ、えんふ、らめほっひゃいまふおっ……(ぜんぶ舐めとっちゃいますよ)=(Vou lamber tudo)
れりゅぶ、ひはれろあひひゃいまふっ……(舌で溶かしちゃいます)=(eu o derreterei com minha língua)
んれぉろ、おひんほへおへお、あふおふはーほれふっ……(おちんぽぺろぺろ、ラストスパートです)=(achatamento do pênis, é o último jorro)
また気持ちよくなってくれて嬉しいですぅっ……=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor novamente...
あぁ、今日は外だし祭りなんですねぇ……=Oh, hoje é um festival lá fora...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
んれろ、いっはいへおへお、れろ、ひひゃいまふ……(いっぱいペロペロしちゃいます)=(Estarei lendo muito)
れる、れぉろ、おほおひ、ひまふ……(ご奉仕、します)=(Serve-lhe bem, senhor)
んりゅれ、おひんほ、らいふきれふ……(おちんぽ、大好きです)=(Eu amo seu pênis)
//んっ、んん……とっても固くしてくれて……嬉しいです……=Mmm, mmm... Você me fez muito difícil... E eu estou feliz...
んん……あなたに馴染んだ私の手、気持ちいいですか……=É bom ter minhas mãos tão familiarizadas com você...
あの、おちんぽを手でいじらせてくれてありがとうございます、頑張りますから……=Hum, obrigado por me deixar brincar com seu pinto com a minha mão. Farei o meu melhor...
私みたいな女の子がおちんぽを手コキできるって……本当にあなたのお陰です……=Que uma garota como eu possa dar uma mãozinha a um pinto... É realmente graças a você...
んくれる、んる、あらあろあい、ろっれもおいひいれふっ……(あなたの味、とってもおいしいです)=(Seu gosto é muito bom)
んれろも、もっろ、なえはへえくあはいっ……(もっと、舐めさせてください)=(Mais, por favor, deixe-me lambê-lo)
んれぉる、わらひろひは、ほんあえっひりうおふんれふっ……(私のベロ、こんなエッチに動くんです)=(Minha língua, ela se move de forma tão maliciosa)
ん、んんっ、ああすごいです、私の手コキでこんなにしてくれてるんですねっ……=Mmm, mmm, Ahhh, você está fazendo tanto com o meu trabalho manual...
ふっ、んんっ、もっと、もっともっとシコシコしますねっ……=Hmmm, mmmm, eu brilho mais, mais, mais...
//あぁ、激しくこすればそれだけ固くなるおちんぽ、素敵です、本当に素敵ですっ……=Oh, quanto mais difícil você esfrega, mais difícil fica sua pica. É legal, é muito legal...
そうです、このおちんぽに屈服させられたんです、一生仕えるって誓ったんですっ……=Sim, este pinto me fez render-me a ele. Jurei servi-lo pelo resto da minha vida.
んじゅるむ、あらはあいふまえ、じゅれるっ、なえふうへまふっ……(あなたがイくまで舐め続けます)=(Você continua lambendo no Imauma)
んれびゅる、わらひろひあえ、れぷっ、まんおうひへほひいれふっ……(私の舌で、満足してほしいです)=(Com a minha língua, espero que você esteja satisfeito)
んれりゅぶ、あらはあいふほおお、なえああらみひゃいまふっ……(あなたがイくところ、舐めながら見ちゃいます)=(Vou vê-lo chegar, lambendo-o)
あぁ、音だけで濃いのわかっちゃいます……=Sei que é espesso só pelo som...
あぁこんなに、まだ出てますよぉ……=Ahhh, ainda anda por aí...
世界一お肌にいい液体がぁ……=O melhor líquido do mundo para sua pele...
空っぽになるまでかけてくださいぃっ……=Por favor, toque até que esteja vazio...
いくらでも出して下さいね……私の方は、まだ付き合えますから……=Você pode me dar o quanto quiser... E eu ainda vou sair com você...
ふふ……私も射精の役に立てたなら、満足です……=Hmmm... Se eu o ajudei a ejacular, estou feliz...
れりゅむん、らんはいれも、まっれまふっ……(何回でも待ってます)=(Eu esperarei quantas vezes quiser)
んりゅれ、ゆうゆうっへ、いっはいらひへくらはいっ……(ビュルビュルって、いっぱい出してください)=(arrotar, arrotar, arrotar. Por favor, solte-o muito)
んるれるぅ、しらあほえうまえ、おひんおほうひひひゃいまふっ……(舌が取れるまでおちんぽ奉仕しちゃいます)=(vou servir seu pinto até você pegar minha língua)
//たくさん使ってもらってゾクゾクしちゃいます……=Estou excitada por ter tanto uso...
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
れぉ、ちろ……こえ、きもひおふ、らはほうれふれ……(気持ちよくなさそうですね)=(Isso não soa agradável)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(私なんかに舐められて、嬉しいですか)=(Você está feliz por ser lambido por mim?)
おひんひんり、れむりゅ、ろふをるっへる、ひうんれふ……(おちんちんに毒を塗ってる気分です)=(Sinto-me como se estivesse envenenando seu pênis)
ん、ん……慣れとか、そういう問題じゃないんです……=Não é uma questão de se acostumar nem nada...
んぅ……もう早く終わらせるしかないですね……=Hmm... Só temos que acabar com isto com...
下手くそな私におちんちんをしごかせるなんて、おかしいです……=É engraçado como você me deixa chupar seu pau quando eu não sou muito bom nisso...
おちんちんみたいに熱くなれたらよかったんですけど……=Gostaria de ser tão quente quanto seu pênis, mas...
んれる、れるれ……ひああ、ふあえへっ……(舌が、疲れて)=(língua, cansado)
んれぉ、れるむ……わらいろらえひ、ふいひゃっへまふおっ……(私の唾液、ついちゃってますよ)=(Você tem minha saliva em você)
んれぉろ、ほんあえお、はみひいりはいれふっ……(こんなべろ、噛みちぎりたいです)=(Quero arrancar esta língua à dentada)
ん……できるだけ、触れすぎないようにっ……=Hmm... Tente não tocá-lo muito...
んくっ、私なんかに任せて……あなたのことが好きな人が可哀想ですっ……=Deixe comigo... É uma pena para a pessoa que te ama...
おちんちん痛かったら、殴ってでも止めていいですからねっ……=Se seu pênis doer, você pode pará-lo, mesmo que eu tenha que bater em você.
無理やりさせておちんちんを大きくさせるなんて、やめてくださいっ……=Por favor, não me obrigue a fazer seu pênis maior...
んれびゅ、らえひふあいろい、んれう、いえうんれふはっ……(唾液でくさいのに、イけるんですか)=(Você está cheirando a saliva, mas você pode gpzar)
んうれりゅ、はあふひゃへいひへ、んれうっ、あやっへくははいっ……(早く射精して、洗ってください)=(Por favor, ejacule rapidamente e lave-se)
んれりゅる、こえいよう、なえうおあっ……(これ以上舐めるのは)=(Chega de lamber)
あぁ、罪の音を聞かせないでください……=Oh, não me deixe ouvir o som do pecado...
あなたが射精して、嬉しいはずなのに……=Você ejaculou e deve estar feliz...
こんなの、罰になりませんからぁ……=Isto não é um castigo...
私を喜ばせないでくださいぃっ……=Por favor, não me faça feliz...
……私で出してくれたなどと驕りません……全部、彼女のお陰です……=... Não vou ser convencido e dizer que ela me tirou de lá... Tudo por causa dela...
私なんていなくても、結果は変わらなかったと思います……=Acho que o resultado não teria sido diferente sem mim...
んくりゅ、まらひはれらんれっ……(また舌でなんて)=(Não posso acreditar que estou usando minha língua novamente)
れりゅん、もおぺおぺお、ゆうひへくらはいっ……(もうペロペロ許してください)=(Por favor, me perdoe por já ter lido)
んりゅうれろ、はぁいふあふぇあえらいろり、まあいふんれふはっ……(可愛く舐められないのに、またイくんですか)=(Você não pode me lamber bem, mas você é um cara de novo?)
お願いですから……もう終わらせてください……=Por favor... Deixe-me só terminar...
もう十分出したんじゃないですか……？=Você já não serviu o suficiente?
