//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//前フリA普通{0}=
よお。なんだ、オレらの邪魔をしに来たのか？=Você de novo, hein? Aqui para me incomodar mais um pouco?
ハッ、予想通りだ。女二人でいたら、絶対寄って来ると思ったよ。=Eu sabia que você apareceria mais cedo ou mais tarde. Você não consegue resistir à visão de duas garotas juntas, não é mesmo?
//前フリA好意{0}=
おい、二人でオマエのことを待っててやったんだ。感謝しろよ。=Temos estado à espera que você apareça. É bom que você seja grato.
ほう、丁度オマエの話をしてたところだ。地獄耳ってやつか？=Huh, você deve ter uma boa audição - estávamos falando de você.
//前フリA享楽{0}=
ほら来たぞ。女に飢えた、卑しい豚が。=Bem na hora certa. Jogue algumas pérolas para baixo, e antes que você perceba, o lugar está cheio de porcos.
何しに来た？　欲望がダダ漏れで気持ち悪ぃぞ？=O que você quer? Espere, não importa. Um olhar para seu rosto e a resposta é bem óbvia.
//前フリA嫌悪{0}=
なんで寄って来た？　お呼びじゃねぇぞ？=Eu não me lembro de chamá-lo, então por que você está aqui?
女同士で楽しんでるところにたかってきやがって、オマエはハエか？=Você não vê que estamos nos divertindo por conta própria aqui? Vá zumbir em torno de outra coisa, voe.
//前フリA隷属{0}=
ハッ、二人いれば、どっちかは引っかけられると思ったか？=Ha, você pensou que se houvesse duas de nós, poderia se engraçar com pelo menos uma?
おっと、寂しそうなやつが、こっちを見てるぞ？　仲間にいれてやるか？=Whoa, você vê aquele cara solitário olhando para você? Você quer se juntar a ele?
