//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
何だよ、恥ずかしいなぁ……=Jesus, isso é embaraçoso...
エッチには慣れてるけど、じろじろ見られるのは慣れてないから……=Estou acostumado a fazer sexo, mas não estou acostumado a que as pessoas me olhem fixamente, então...
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
ああっ、やっぱお前のコレ、弱いんだよぉ……=Oh, estou tão sensível com esta sua coisa...
はぁ、はぁ、どう、かな、ちゃんと締まってる……？=Ha, ha, como, como, é apertar?
んぅ、ん、お尻、いいけど、んん、逆に恥ずかしいっていうか……=Mmm, mmm, meu traseiro é legal, mas é meio embaraçoso...
んぁ、そんな、内側から少しずつみたいな優しさ、んんぅ……=Oh, que gentileza, como um pouco de dentro. Mmm...
ん、れろ、れろ、うう、こなれた感じで舐めてる自分が恥ずかしいよ……=Tenho vergonha de lambê-lo tão habilidosamente...
れろ、お前のここも、れろ、私と同じで緊張してるじゃん……=Rero, seu aqui também, Rero, você está tão nervoso quanto eu...
恥ずかしいけど、ずっとチンコ舐めたかったんだよぉ……♪=Estou envergonhado, mas sempre quis lamber um pinto ♪
んぷっ、上お下お、んんぷっ、トオトオやん、じゅるっ……（上も下も、トロトロじゃん）=(É tão macio, tanto acima quanto abaixo)
んぷぅっ、二本同時らんれ、んんちゅっ、ヤアいよえ、んんっ……（二本同時なんて、ヤバいよね）=(Dois ao mesmo tempo? Isso não é bom)
あぁんっ、んっ、エロい声が、はんっ、漏れちゃうっ……！=Oh, não, minha voz erótica está vazando!
待っ、あぁんっ、あ、あ、恥ずかし、いぃ……！=Espere, não, não, não, não, isso é muito embaraçoso.
んぅっ、やだぁ、強くされてるのに、んあぁっ、痛くないなんてぇ……！=Oh, não, você está me batendo com tanta força, mas não dói!
んっ、んくっ、もっと、はぁ、突いてほしいような、ほしくないよう、んなあぁっ……！=Nnngh, nnngh, mais, huh, como se eu quisesse que você me cutucasse, mas não como se eu quisesse que você me cutucasse, nnngh!
んごっぐっぐぷっ、練習、ごぼっ、ひは、かあ、ご、ごぼぶぅっ！（練習、したから）=Eu tenho praticado.
は、んぐぶっ、激ひい、ごっ、っれ、んぐっ、あ、ぐっぐぼぉっ……！（は、激しい、って、ば）=É, tipo, intenso.
こえあ、ごっおっげえっ、私もイマアヒオ好ひお、んごぶっ、変態いあぐぶぅ～……♪（私もイラマチオ好きの変態になるぅ）=(Vou ser um pervertido que gosta de ser fodido)
んんじゅっぷ、ふおく、んんっ、じゅむっ、膨らんでう、んん、じゅるるっ……！（すごく膨らんでる）=Está tão inchado.
んん～～んっ、ふはいほも、ん、大ひいおぉ、んぶうっ……！（ふたりとも、大きいよ）=Vocês são ambos grandes.
//あぁんっ、あ、あ、あ、もう限界、イくね、あ、あ、あ、イくぅううっ！=Aain, oh, A, A, eu já tenho um limite, Iku, Oh, oh, eu sinto muito!
//あんっ、あんあんあん、お前にイかされちゃう、あ、あぁ、んあああっ！=Ano, Anan, eu estou indo para você, oh, ah, eu sou ah!
んあっ、お尻のビクビクが、あぁ、止まらなくなっちゃうよぉ……！=Não consigo parar de me contorcer...
お尻が熱く、ん、ん、ん、だめ、お尻でイッちゃうぅ……！=As nádegas são quentes, mas, não, não, nádegas!
んごっ、ぐっ、最後、んぐぐっ、ぐっぷ、奥い、出ひへぇ……！（最後、奥に、出して）=O último, no fundo.
ぐっぷ、ごぼっぷ、ぐぐっ、ぐぼっ、頑張う、かあ、ごぼ、ぐぅ……！（頑張るから）=Farei o meu melhor.
喉お奥い、ごぷぷっごっぷ、全部出ひへ、ごっ、ぼごぉっ……♪（喉の奥に全部出して）=(tudo pela minha garganta abaixo)
ヤア、じゅぷっ、ふおいの、ンフゥッ、来ひゃう、じゅぷぷぷぅうっ……！（ヤバ、すごいの来ちゃう）=Oh, ahhh.
恥うかひいぐあい、んじゅる、イッひゃうほう、じゅるじゅるぅううっ……！（恥ずかしいぐらいイッちゃいそう）=(Estou prestes a gozar com tanta força que é embaraçoso)
あぁあ、お前のが、流れ込んできてるぅ……！=Ahhh, suas coisas estão derramando.
ああぁっ、私の中が、お前まみれにぃ……！=Ahhh, estou coberto de você...
んあぁっ、お腹が、熱いぃっ……！=Ahh, meu estômago está tão quente!
んぅうぅう、お尻だからノーコメントぉ……！=Oh, não, não, não, não. Isso é o meu rabo.
うわぁ、すっごい量……=Uau, isso é muito...
まさに、射精って感じ……=É como uma ejaculação...
ひゃっ、あ、熱いぃっ……！=Oh, está tão quente...
ああ、お前の精液が、こんなに……=Oh, seu sêmen, é tão...
いっぱい出たね……おめでとう、はおかしいね、ごめん、頭バカになってて……=Isso é muito... Parabéns... Isso é engraçado. Desculpe, estou sendo um idiota...
やはり子宮に精液を注ぐ行為が一番気持ちよいようになっているのですね……=Afinal de contas, o ato de derramar sêmen no útero é suposto ser o mais prazeroso.
これ、後で出すとき……な、なんでもない！=Aqui, quando você tirar mais tarde... Ei, não é nada!
さすがに、その、お尻がヒリヒリするね……あ、別に構わないけど……！=Como era de se esperar, bem, meu traseiro está formigando... Oh, tudo bem!
あぁ、この瞬間が、もうさあ……=Oh, neste momento, é que...
ああ、出てきちゃった……=Oh, está saindo...
うわっ、お尻から……み、見ないで……=Ahhh, do rabo... Não olhe para mim...
ちょおっ、も、漏れちゃった……お前にだけは見せたくないんだって……！=Whoa, vazou... Ele não quer que você veja...
ちょ、ちょっと痛かったけど、優しく導かれたって感じ……=Foi um pouco doloroso, mas senti que estava sendo levado gentilmente...
なんか、ふたりのチームワークがすごかった、気がする……=Sinto que os dois trabalharam muito bem juntos.
ふたりともイけて……よ、よかった……=Estou tão feliz por termos vindo os dois.
なんか必死で……あんまりうまくなかったよね、私……=Eu estava meio desesperado... E não me saí muito bem, eu...
んあぁっ、また、あんっ、あ、あ、あ、またイっちゃうぅ……！=Oh, também, ANO, Oh, oh, eu voltarei de novo!
私また、お前に、ああっ、なんか、ごめんなぁ……！=Eu... Eu... Eu... Eu... Eu sinto muito novamente.
また中に……溢れちゃうよぉ……！=Vou inundá-lo novamente.
んああ、さっきの精液と混ざってぇ……！=Está misturado com o sêmen de antes...
す、すご、こんな残ってたんだ……=Uau, não sabia que ainda havia muito...
あぁ、においが、きつくて……=Oh, o cheiro, é tão forte...
なんかすごい出してるけど……今日の私ってそんなエロい……？=Você está dando muitas vibrações... Eu sou assim tão erótico hoje?
えと……かなり溜まってたんだ……？=Bem... Você tem acumulado um pouco?
恥ずかしさは変わらないから、見ないで……=Ainda estou envergonhado, por isso não olhe...
だって、あんなにズボズボするから、ぽっかり空いちゃってるから……=Por ser tão descuidado, você tem um grande buraco no seu...
ヤバ、また、またふたりにイかされちゃうぅう……！=Oh não, eles vão me fazer gozar de novo!
ちょっ、ふたりとも、私の弱点、掴んでるじゃん、あ、あ、あぁあ……！=Ei, vocês dois, vocês têm o meu ponto sensível!
な、なんか私って……ふたりにとって魅力的、なのかな……？=Será que sou atraente para eles?
あ、あはは……こんなに出されたらさ、か、勘違いしちゃうってぇ……=Ah, haha... Se você me der tanto, vou achar que você é louco...
お前が見たいなら、ずっと……あっでも、恥ずかしいんだからな！？=Se você quiser ver, pode ficar... Oh, mas estou envergonhada!
それは、私のことが好きっていう眼差しでいいんだよな？　な？=Esse é um olhar que diz que você gosta de mim, certo? Certo?
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
ああ、お前のチンコ固すぎ、んんっ、嬉しいよ、お前のこと好きだからぁ♪=Oh, seu pau é muito duro. Mmm, estou tão feliz por você. Eu te amo ♪
私のオマンコとろとろでしょ？　はあ、そのまま、子宮も気持ちよくしてぇ♪=Minha boceta não é agradável e macia? Oh, sim, continue assim. Faça meu útero se sentir bem, também ♪
んっ、お尻の穴が気持ちいいからって、はぁ、はぁ、嫌いに、ならないよね……？=Mmm, só porque o meu traseiro se sente bem não significa que você tenha que odiar, certo?
はぁ、はぁ、私のこと好きなら……んん、突いて、いいよぉ……=Huh, huh, se você gosta de mim... Mmm, me cutucar, ok...
アナルは恥ずかしいけど、んん、だからきもちいいんだよねぇ……♪=O sexo anal é embaraçoso, mas é tão bom ♪
お前にだったら、んん、アナルでもなんでも、入ってきてほしいから……♪=Se fosse por você, mmm, eu gostaria que você viesse em mim, anal ou não, então ♪
れろっ、んんっ、び、ビクビクしすぎ、お前っていつも大げさなんだよ……=Você está tão nervoso, está sempre exagerando...
れろ、れろっ、私、ここ舐めるの、れろっ、れろ、そんな嫌いじゃないよ……=Não me importo de lambê-lo. Não me importo de lambê-lo.
お前以外のチンコなんて舐めたくないから、いっぱい舐めさせてよね……？=Eu não quero lamber nenhum pinto a não ser o seu, então deixe-me lamber muito?
んじゅるっ、じゅっ、おふあいおも、んんっ、カヒカヒふぎ、んふぅっ……（ふたりとも、カチカチすぎ）=(ambos com tiquetaque)
んあ、はぁ、お前あのあ、んぷちゅっ、出はい、入っはい、ん、んんぅっ……（お前らのが、出たり、入ったり）=(Vocês estão dentro e fora)
あぁん、はぁ、はぁ、いいよ、あぁん、お前のチンコ、すごくいい……♪=Oh, sim, sim, sim, sim, sim, sim, seu pau é tão bom ♪
あ、あ、あ、あ、固くてデカいチンコ、嬉しい、はぁん、好きだよ……♪=Oh, oh, oh, seu pau grande e duro, estou tão feliz, hah, eu amo isso ♪
んぅっ！　はあっあ、お尻で喘いでるのは、はぁ、お前が好きだからで、そのぉ……！=Mmm! Estou gemendo porque gosto de você...
んっ、あぁん、いいよお尻激しくて、お前になら、いいから……！=Oh, Aan, boa bunda é intensa, se você é bom!
んあぁっ、アナルでエッチとかヤバいけど、んくぅっ、もうなんでもいいやぁ♪=Oh, sim, sexo anal é ruim, mas, uh, o que quer que seja ♪
はぁ、はぁ、んっうぅっ、アナルに好きなやつのチンコ入ってるって、すごいぃ♪=Huh, huh, huh, huh. É tão bom ter a pica do meu cara favorito no meu traseiro ♪
んぼぇっ、大好ひらお、んごっぷ、ごぷぅっ、イラアも、えっう、お前お、げぐ、ぐぅっ……♪（大好きだよ、イラマも、お前も）=(Eu te amo, eu te amo, eu te amo)
ん、ん、ん、ろっひも、んじゅぷっ、好ひぃ、んん、じゅる、ぷじゅ……！（どっちも、好きぃ）=Eu gosto dos dois.
んふぅ～～っ心あ、んんじゅるじゅっ、引い裂はえほう、んぶ、じゅずう……！（心が引き裂かれそう）=(coração rasgando)
あぁ、あ、あ、お前のチンポ本気じゃん、私も、ほ、本気だからぁ……♪=Oh, oh, oh, seu pau é tão sério. Estou tão sério ♪
あのさ、マンコでイってもいい？　あはは、なんか聞いちゃった、あ、あっイくぅう……♪=Ei, posso gozar na minha xoxota? Ha-ha-ha, eu ouvi algo. Vou gozar ♪
んあぁっお尻でイッちゃう……お願い、最後に愛してるって言ってぇ……！=Vou entrar na minha bunda... Por favor, diga que me ama...
ねえ、お尻でイッちゃっても、んんぅっ、嫌いに、なっちゃやだから……んあぁあぁっ！=Ei, eu não quero que você me odeie quando eu vier no meu traseiro, então...
んあぁっ、アナルでイくなんて、んんぅう、やっぱり恥ずかしすぎるよぉ……♪=Ahhh, sou muito tímido para vir no ânus ♪
んはぁっ、もう限界、アナルが気持ちよすぎるのが悪いんだもんぅうっ……♪=Não aguento mais, é uma pena que meu ânus esteja tão bem ♪
私お、んぐぶっ、ぐっぼっ、ちょっお、んげぶっ、気持ひいいぃ……！（私も、ちょっと気持ちいい）=(Eu também me sinto bem)
喉が、げぷっ、かあい、んっぐ、っぇっ、ごぼっごぼほぉっ、限界……！（喉が、かなり限界）=(Minha garganta, está ruim)
一番、げぷっげっ、ごぶっぷぷっ、深い所い、うぐっ、ごぼっごぼぉっ……♪（一番深い所に）=(na parte mais profunda)
上お下も、んんじゅっ、すおいころになっひゃうおぉ、じゅずるずるぅうっ……！（上も下もすごいことになっちゃう）=(Vai ser fantástico lá em cima e lá embaixo)
全身あ、んぶぶっ、イウイウっへ、ヤアいおぉ、じゅ、じゅぶぶぅうっ……！（全身が、ビクビクって、ヤバいよ）=O meu corpo inteiro está se assustando. Não é bom.
お前のチンコ大好きだぁ……♪=Eu amo seu pinto ♪
子宮に赤ちゃんの素がぁ……♪=♪ Há um bebê no meu ventre ♪
んっあっ、お尻がお前でいっぱいに……！=Oh, minha bunda está tão cheia de você.
お尻だし、気持ちいいとか言わないからぁ……！=É o meu traseiro e não vou dizer como é bom!
こんなの、お前にだけだからねぇ……♪=Isto é só para você ♪
アナルが、ほかほかしてぇ……♪=Estou ficando um pouco anal ♪
ヤバぁ、チンコどくどく言ってるぅ……♪=Ahhh, seu pau está tremendo ♪
袋から吸い出してるって感じ、すごぉ……♪=É como se eu estivesse sugando-o de uma bolsa. Oh ♪
あぁんっ、かけるの好きだよねぇ！=Oh, eu amo quando você faz isso!
んっもう、いたずら好きなんだからぁ……=Ele é um rapaz tão safado...
んっ、イタズラ好きなんだからぁ……♪=Mmm, você é um grande trotador ♪
あぁ、チンコより熱いぃ……♪=É mais quente que a sua pica ♪
なんか、射精してくれると、好きでいてくれてるのがわかる気がして、嬉しいな……=Sinto que, quando você ejacula, sinto que sei que gosta de mim e estou feliz...
お前が中に出してくれると安心するよ……なんでだろうね……=É um alívio ter você dentro de mim... Me pergunto por que...
あぁ、お前のザーメンが……いっぱい出たよ、私のマンコにさぁ……♪=Oh, você ejacula... Muito... Na minha boceta ♪
//固いチンコ出し入れしてるときのお前……か、格好よかったよ……♪=Você era tão legal quando estava empurrando aquele pau duro para dentro e para fora de mim ♪
あのさ、私もお尻の穴締めてたの、わかった……？=Sabe, eu também tenho apertado o meu rabo. Sabe?
えっと……私のお尻、き、気持てぃ……ああ、噛んじゃった……=Oh, minha bunda está tão boa... Oh, você me mordeu...
は、恥ずかしいけど……アナル、いっぱい締めつけたから……♪=Ha, tenho vergonha de dizer... Mas apertei muito meu ânus ♪
私のアナルで気持ちよくなってるお前を見るとさ、ドキドキするんだよね……♪=Quando vejo você se sentindo tão bem no meu ânus, você sabe, fico nervoso ♪
うわ、お前と別れるまで我慢しようと思ってたのに……=Uau, eu estava tentando aguentar até terminar com você...
あ、あはは……も、漏れちゃった……=Ah, haha... Vazou...
あぁ、ヤバ……こんなに出してくれたんだ、私のマンコにさ……♪=Oh, ahhh... Você colocou tanto na minha boceta ♪
んあぁ、赤ちゃんの素がトロトロ垂れちゃったぁ……♪=Oh, estou pingando com coisas de bebê ♪
うわ、お尻から……な、なんでもない……！　忘れて！=Pelo rabo... Nada! Esqueça!
ああぁっ、油断した隙に……み、見るなぁ……=Ahhh, você me pegou desprevenido... Não olhe para mim...
あぁ、アナルから……あんまり見ないでよぉ……♪=Oh, não olhe tanto para o meu ânus ♪
あ、アナルから漏れちゃった……アナルラブの証拠、なんてね……♪=Oh, vazou do meu ânus... Prova de amor anal, oh meu ♪
もう……ふたりとも容赦なさすぎ……まあ、そういうところも、ね……=Vocês dois são tão implacáveis... Bem, vocês sabem...
ふたりして、んん、私の弱いところ知ってるんだもん……=Ambos conhecemos minha fraqueza...
ふたりとも、いつもより勢いがヤバかったけど、私に興奮してくれたんだ……？=Ambos estavam mais excitados do que de costume, mas estavam excitados por mim?
まだ胸がドキドキする……だって、ふたりしてあんな射精して……=Meu coração continua batendo... Porque depois que ambos ejaculamos assim...
あ、あ、もう吹っ切れた、はぁんっ、お前のことが好きぃ、好きだよぉ……！=Oh, eu já superei isso. Huh? Eu te amo, eu te amo!
また私……あぁっ、さっきよりも、大きいの来ちゃいそうぅ……！=Acho que vou conseguir um maior do que antes...
あぁっまたオマンコが感じて、んあぁっ、イッちゃう、またイくぅ……♪=Oh, eu sinto minha buceta novamente, oh, eu vou gozar, eu vou gozar novamente ♪
んあぁっまたアナルで、い、イくよ、イっても、いいよねぇ、あ、あ、ああああ……♪=Ah, eu sou anal, eu estou indo, eu sou bom, eu sou bom, oh, oh oh oh ♪
んああぁ、本当に、好きだからぁ……！=Oh, eu realmente, realmente gosto de você!
あぁっまた中に、私、幸せだよぉ……！=Está em mim novamente, estou tão feliz...
こんな出されたら、受精しちゃうぅ……♪=Vou ser fertilizado se tiver de levar tudo isto ♪
すご、何回私のアナルでイくのぉ……♪=Ahhh, quantas vezes você vai entrar na minha bunda?
さ、さっきより出てるじゃん……=Bem, é mais do que antes...
ああ、男らしくて好きぃ……=Adoro quando você é um homem...
今度は中にくれると思ったのにぃ……=Pensei que desta vez você ia me dar dentro...
すごい出したね……あ、お、お掃除～……しよっか？=Você fez muito trabalho... Oh, vamos limpar... Vamos?
なんか私も……ウズウズ？　してきたかも……？=Sinto que estou... Comichoso? Acho que estou com comichão...
あ、あのさ、こんなに中出ししてくれるってことはさ、私との間にさ……♪=Oh, sabe, se você vai me fazer ejacular tanto... Entre mim e você ♪
こんなにアナルに出してどうするのぉ？　き、気持ちいいけどさぁ……♪=O que você está fazendo com tudo isso na minha bunda? É uma sensação boa, mas ♪
お前が私に興奮してくれた証が、こんなに……=A prova de que você está excitado comigo é tão...
ど、どれだけ出すつもり？　まあ、私は別に……何回でもいいけど……=Quanto você vai me dar? Bem, eu realmente não me importo... Quantas vezes...
また精液垂れちゃった……オマンコ、ギュウッてなっちゃってる証拠だよぉ……♪=Estou pingando sêmen de novo... É um sinal de que minha xoxota está abrasando ♪
はあ、はあ、もう、ヤバいって、どっちが好きとか、わからなくなるってば……=Não sei de qual eu gosto mais...
こんなにぶっかけられても、ふたりの精液の違い、わかっちゃうんだよね……=Embora tenha sido pulverizado assim, sei a diferença entre o nosso sêmen.
もしかしてイメトレ中？　想像より現実の私の方がエロいよ？=Você está tentando curtir? Eu sou mais erótico na vida real do que em sua imaginação.
いいね～そのギラッギラした目♪　犯しまくっていいからね～♪=Eu gosto de seus olhos vidrados. Você pode me foder o quanto quiser ♪
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
//はぁ、はぁ、もっと締め付けるぅ？=Huh, huh, mais apertado?
//すごいガチガチ、期待してたんだぁ♪=Estou tão perplexo. Eu esperava ♪
オマンコをじっくり味わっていいからねぇ、どこにも逃げないからさぁ♪=Você pode provar minha buceta o quanto quiser, eu não vou a lugar algum ♪
お前のチンポを感知したら、勝手に締まるんだ、便利なマンコでしょお？=Quando sente seu pau, ele se aperta sozinho. Isso não é uma boceta útil?
んん、えへへ、お尻がキュンキュンしてるの伝わっちゃってる？=Mmm, heh, heh, você pode sentir meu traseiro contorcendo-se?
ねぇそう、根本までずっぷり……んぅう……激しく、してよぉ♪=Ah, sim, vamos chegar à raiz disso... Com força ♪
えへへ、マンコよりもギッチギチでしょ？　ケツ穴でイッていいからねぇ♪=É mais apertado que uma boceta, certo? Você pode entrar no meu buraco do cu ♪
はぁ、はぁ、いっぱい練習したから、ケツ穴のぴったり吸い付いてくるでしょお？=Ha, ha, tive muita prática com isto, e tenho certeza de que você vai me chupar o traseiro logo.
れろ、れろっ、唾液まみれに、んん、、てろっ、しちゃっていいよねぇ♪=Ahhh, vou ficar coberto de saliva ♪
あはっ、期待してるねぇ、れろっ、れろ、予想以上のペロペロで驚かせちゃうから♪=Hahaha, estou ansiosa por isso, Rero, Rero, vou surpreendê-lo com mais lambidelas do que você espera ♪
まずはチンポの味見からね♪　んん、コクのあるいいチンポだねぇ♪=Vamos começar com um gostinho do seu pinto ♪ Mmm, é um belo e rico pinto ♪
んっ、んんぅっ、もっろ激ひう、ん、んぶ、ひへもいいおぉ、んぶぅっ……♪（もっと激しくしてもいいよぉ）=(Você pode tornar mais forte, se quiser)
んふぅうっ、ろっひも、太いおぉ……♪　んぶっ、んじゅるうっ……♪（どっちも太いよぉ）=(São ambos grossos)
//ふああっ、そこ！　もっと、あ、あ、あ、ゴリゴリしてぇ♪=Oh, lá! Oh, oh, gorigoli ♪
//んあぁっ、いいよぉ、私のエロエロ地雷、はぁん、もっと踏み抜いてぇ♪=Ahhh, minhas minas eróticas, hmm, pise mais nelas ♪
あぁああんっ、これこれぇ、あぁあっ、勃起チンポの地獄突き待ってたぁ♪=Eu estava esperando que aquele pinto ereto me desse um inferno ♪
子宮、イイ、あ、あ、あ、子宮突きまくって、ポルチオ最高ぉ……♪=Utera, bom, oh, oh, útero e porno, porcio ♪
は、は、いいよぉ、お尻の肉がめくれ上がっちゃうぐらい、激しくしてぇ……♪=Ha, ha, ha, ok, tão duro que meu traseiro está de cabeça para baixo ♪
んあぁっ、お前になら壊されてもいいから、んんぅっ、もっとぐちゃぐちゃにしてぇ♪=Oh, não me importo se você me quebrar. Mmm, me deixar mais bagunçado ♪
あははっすっごい、んっ、んはぁあっ、ケツ穴がお前の形になってるぅ♪=Ahhh, o meu cu tem a forma de você ♪
ん、ん、ふぅう～っケツ穴ファック最高、ぷにぷにのお尻にもっと押し付けてぇ♪=Mmm, mmm, oh, sim, eu adoro quando você me fode no cu ♪
ごっげっげっげぇっぐげぇっ、イアアヒオ、げぽっ、中毒らおぉ、がぐっ、ぐぼぼぉ～……♪（イラマチオ中毒だよぉ）=(Eu sou um viciado em Garganta Funda)
んじゅっぷ、じゅっ、ふあいほも、んぅ、頑張えぇ、んん、じゅ、じゅむう……♪（ふたりとも頑張れぇ）=Boa sorte, aos dois.
んんぅっ、ろっひも、はぷっ、カッホイイろぉ、んじゅっ、じゅるるぅ……♪（どっちもカッコイイぞぉ）=Ambos são legais.
//んあぁあんっ、イきそうだから、最後にたっぷり突いてぇ♪　あ、あ、あ、んあぁああ♪=Estou prestes a gozar, então me dê um último empurrão... Ah, ah, ah, ah ♪
//はぁんっ、私もうイくから、見ててよ、見ててよぉ、あ、あ、あ、あ、あ、はぁああんんっ♪=Oh, eu já estou bem, então olhe para mim, ah, ahhh♪h
あぁっチンポ超激しっ、あんっあ、あ、あ、もう限界、マンコイくぅ……♪=Oh, seu pau é tão duro, oh, oh, oh, oh, não aguento mais, minha buceta está vindo ♪
セックスしてる女がイく所、んああっ、見ててよ、チンポイきするからねぇ♪=Vou fazer você ejacular. Vou fazer você ejacular ♪
//あっお尻でイくスイッチ入ったぁ、ん、ん、ん、そのままガツガツ突きまくってぇ♪=Estou excitada pelo meu traseiro. Mmm, mmm, mmm, continua a empurrar ♪
ねっ、もうお尻限界だから、根本までぶっ刺して、んあぁんっ、その状態でイきたいのぉ♪=Eu não aguento mais, então quero que você me enfie no rabo e me faça gozar ♪
抱いた女がケツ穴アクメするところ、よぉぉく見ててよぉ、ほら、イく、イくよぉ……♪=Veja como a mulher que estou segurando faz sua dor de cú ♪
あ～～～～～もうケツ穴限界すぎ、ケツ穴で飛んじゃうぅううっ……♪=Ah ～～～～～～ já estou voando no meu buraco do cu ♪
んぐっ、もっろ、んごぼっ、めひゃくひゃい、ひへえ、げごぼぉっ、ごぼぼっ……♪（もっとめちゃくちゃにしてぇ）=(mais brincadeiras)
もっろ、んごっぼぉっ、激ひう、ごぶっ、ぶっ、ごふ、突いへぇ……♪（もっと激しく突いてぇ）=Me bata com mais força.
私お、んぐぷぷぅうっ、喉イひ、ごぽぽぉっ、ひひゃぐぶぶぅっ……♪（私も喉イきしちゃう）=Não consigo parar de asfixiar.
んじゅぷっ、ふはいほも、っぷ、大ひふへ、ドイドイすうう、んじゅっじゅぷぷぅ……♪（ふたりとも大きくてドキドキするぅ）=Vocês dois são tão grandes que estou nervoso.
よある私を見へ、んじるっ、じゅるじゅるじゅっ、ズオズオひへぇ……♪（よがる私を見てズボズボしてぇ）=(me choramingar, me ver contorcer)
あぁあぁコレコレぇ～～♪=Ah, korekore~ ~ ♪
うひゃあ濃いねぇ～～♪=É tão espesso!
マンコに中出し最っ高ぉ～～♪=É a melhor coisa que já me aconteceu ♪
あ、あ、出てるぅ、チンポ汁出てるぅ♪=Ahhh! Ahhh! Ahhh! Seu pinto está suculento!
ああ～～お尻の中あっつぅぅういぃ♪=Oh, está tão quente no meu traseiro ♪
あ～～～お尻に濃いの注射されてるぅ♪=Ahhh, eles estão injetando meu traseiro com espessos ♪
ケツ穴でザーメン受け止めてるぅ♪=Estou pegando esperma no meu traseiro ♪
出すためのケツ穴に出されてるぅ♪=Está tirando de lá para me metar na bunda ♪
うっわぁ、飛ぶ飛ぶ～♪=Voe, voe, voe!
そのまま出しまくっちゃえぇ♪=Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
お前の射精シーン録画したいなぁ♪=Quem me dera poder registrá-lo ejaculando ♪
チンポすっご、そんな出す普通ぅ……？=Ahhh, sua pica é tão grande. Isso é normal?
いいねぇもっとぶっかけてぇ♪=Eu amo, eu amo, eu amo ♪
あははっ、精液シャワーだぁ♪=Ha-ha-ha, chuveiro de sêmen!
チンポザーメン浴びまくりぃ……♪=Estou encharcado de esperma de pica ♪
あ、あ、私もうマンコじゃぁん……♪=Ah, eu já sou uma boceta ♪
今頃私の中はお前ので真っ白なんだろうねぇ、ゾクゾクするぅ♪=Tenho certeza de que minhas entranhas estão todas brancas com você neste momento. Estou excitada ♪
やっぱりさぁ、子宮に精液を流し込むのが一番気持ちいいようになってるんだねぇ♪=Afinal de contas, é suposto sentir-se o melhor para derramar sêmen no útero ♪
色々気持ちいいことはあるけどさぁ、やっぱりマンコ中出しはいいよねぇ♪=Há muitas coisas que se sentem bem, mas é sempre bom ser fodido dentro da buceta ♪
お前さぁ、私のマンコに夢中だったろ、めちゃくちゃ可愛かったよぉ♪=Você gostava tanto da minha xoxota. Você era tão bonitinho ♪
私のお尻気持ちよかったぁ？　星いくつ～？=Meu traseiro se sentiu bem? Quantas estrelas?
白状してよ、お前さー私のお尻に病みつきになってるだろ、ぷー♪=Confesse, você... Você está doente até a morte do meu traseiro, cocô ♪
私のケツ穴、じゃじゃ馬だったでしょ？　ギチギチでチュウチュウ吸ってきてさぁ♪=Meu cu era um idiota, não era? Estava tão apertado, que me sugou até secar ♪
ケツ穴でハメるのって背徳感あるよねぇ、お前のチンポもそう言ってたよぉ♪=É tão imoral foder em um cu que seu pau também diz isso ♪
//ヤバっ、今度は私が射精しちゃったぁ、ドピュドピュぅ♪=Oh, não, agora eu ejaculei. Eu ejaculei ♪
おりゃ、射精返し！　あっははは♪=Vamos! Ejacule de volta! Ha-ha-ha!
見て見て、私もマンコからドピュって射精してるよぉ……♪=Olha, olha, eu também estou ejaculando fora da minha boceta ♪
ヤバ、垂れちゃった……このままマンコで感触を味わってたかったのにぃ♪=Oh não, está pingando... Eu queria apenas saborear a sensação na minha xoxota ♪
うわっお、見て見て、ちょっと色のついた精液ぃ♪=Oh, olha, olha, um pouco de sêmen colorido ♪
あ、出ちゃった……今なら私のお尻で熟成させた精液が無料！　なーんて♪=Oh, está fora... E agora você ganha sêmen grátis amadurecido no meu traseiro! Oh, ahhh ♪
んあぁ、あれだけズボズボしたら、ケツ穴も締まらなくなるよねぇ♪=Oh, meu cu não vai conseguir se manter apertado depois de toda aquela baboseira ♪
あぁあ、熱いケツ穴ファックの記念にとっておこうと思ったのにぃ♪=Oh, pensei em guardá-lo para uma foda de cu quente ♪
訳わからなくなっても、どっちのものかはわかるものだねぇ♪=Mesmo que você não saiba o que é, você sabe qual deles é ♪
お前ら、ちょっと猿みたいだったよ、でも３Pってそんな雰囲気になるよねぇ♪=Vocês eram uma espécie de macacos por aí, mas esse é o tipo de vibração que se obtém de um trio ♪
ちゃんと私の身体に溺れられたぁ？　まだならもっと深く入ってきてよぉ♪=Você foi capaz de se afogar no meu corpo? Se ainda não o fez, por favor, entre mais fundo ♪
あぁあ、こんなに出しちゃってぇ♪　でもまだタップリあるよね？　ふたりだもんねぇ♪=Ahhh, não posso acreditar o quanto eu tirei, mas ainda sobrou muito, certo? Dois de nós ♪
//ああっ、さっきよりビクンビク～ンってイく私を見ててぇ♪=Vejam-me a ejacular ainda mais do que antes ♪
//んはぁっ、イく、またイくからね、ああっ来る来る、イくイくイくぅぅう♪=Eu estou indo, eu vou de novo, eu vou em breve, eu estou indo seco ♪
ヤバっマンコイくよぉ、マンコ、また、ビクビクって、んあああぁっ……♪=Vou gozar na buceta, também, Bikbik, ♪
もっとケツ穴ズボズボしてぇっ、イくから、ケツ穴ビクビクするからほじほじしてぇ♪=Mais burro burro Bosbo, eu gosto
//精液が満タンになっちゃうぅうぅう♪=Estou tão cheio de sêmen ♪
//あははっまた出てるぅう……♪=Hahaha, lá está ele novamente ♪
チンポザーメンおかわり来たぁ……♪=Aí vem outra carga de pica gozando ♪
さっきよりケツ穴が吸い付いてるぅ……♪=Meu cu está chupando com mais força do que antes ♪
ちょっとぉ、何回外に出せば気が済むのぉ？=Quantas vezes tenho que te levar para fora?
今度こそ中に出してくれると思ったのにぃ♪=Esperava que você me deixasse entrar desta vez ♪
あはっ、さっきより飛んでるぅ……♪=Haha, eu estou voando mais rápido do que antes ♪
お前、めちゃくちゃ射精するじゃん♪　私ってそんなにエロいかぁ、うんうん♪=Você ejacula tanto... Eu sou tão erótico, sim ♪
そこまで射精するってことはお前、私とセックスするからって溜めたなぁ？=Se você está ejaculando tanto assim, então você tem economizado para ter sexo comigo, não é mesmo?
お前もヤミツキだよねぇ、え？　何にって、私のマンコに決まってるじゃん♪=Você também é viciado, hein? A quê? À minha boceta, claro ♪
タマタマがカラッポになるまでケツ穴射精した？　まだなら付き合うよぉ♪=Você já ejaculou pelo buraco do cu até que seus tomates estejam vazios? Caso contrário, eu saio com você ♪
あぁ、もうダダ漏れ状態だよぉ♪=Oh, estou encharcado!
ごめーん、カラッポになっちゃったからもう一回中出ししてぇ♪=Lamento muito, estou tão vazio, preciso de outra carga ♪
もうザーメン垂れ流し状態ぃ♪　この穴？　気持ちいいに決まってるじゃん♪=Já estou gozando. Este buraco? Tem que se sentir bem ♪
はあ、はあ、イけばイくほどふたり専用のエロエロボディになるよぉ♪=Quanto mais você ejacular, mais seu corpo será feito para vocês dois ♪
ねえねえ、まだ出たりする？　どっちが先にカラッポになるか勝負してみないぃ？=Ei, ei, ei, ei, você ainda quer sair? Por que não jogamos um jogo para ver quem fica vazio primeiro?
何、私をどうやって辱めようか考えてるんだ……？=O quê, você está pensando em como vai me humilhar?
何か怖いなぁ、私を貶める作戦考えてそうで……=Estou com medo. Acho que ele está pensando num plano para me minar...
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
私のエロい所に、んんっ、擦れてる、よ……=Está esfregando em minhas zonas erógenas, mmm...
なんかもう、はあ、弱点見抜かれてるって感じ……=É como se ele já tivesse descoberto minha fraqueza...
マンコでもっと気持ちよくなってほしいから、んん、私も腰動かすよぉ♪=Quero que você se sinta melhor na minha xoxota, então, mmm, vou mexer meus quadris ♪
マンコ締め付けるから、ガシガシ突いていいよ、ううん、突いてください♪=Vou apertar minha boceta, para que você possa bater nela. Não, por favor, bate nela. ♪
私のお尻の中、はぁ、はぁ、じっくりと味わって、いいからね……=Na minha bunda, ha, ha, tome seu tempo, prove-o, ok...
優しくしてくれるのは嬉しいけど、お前が激しくしたいなら、していいんだよ……？=Estou feliz que você esteja sendo gentil comigo, mas se você quiser ser duro, você pode?
あぁ、すごい、私のスケベなケツ穴に、お前のチンポずっぷり入っちゃってるぅ……♪=Ahhh, tenho seu pau todo enfiado no meu cu sujo ♪
んん、はぁ、お前のチンポに合わせてケツ穴締め付けるから……♪=Mmm, hah, vou apertar o meu rabo para caber no seu pinto ♪
れろっ、うん、これはお前の味だね、れろ、れろ、もう覚えちゃったよ……=Rero, sim, esse é seu gosto. Rero, Rero, eu já aprendi...
んん、れろ、ココ、ずっと舐めたかったんだよ、んん、れろれろ、れろ……=Mmm, deixe-me, aqui, eu sempre quis te lamber. Mmm, deixe-me, deixe-me...
このチンポの味……目隠ししてたって当てられるよ……♪=O sabor deste pinto... Mesmo vendado, eu posso adivinhar ♪
ん、ん、ん、んふぅんっ、ビウビウ、んぷ、ひへうよぉ……♪（ビクビクしてるよ）=Você está me assustando.
ぷじゅっぷじゅっ、もっろ、んじゅ、締え付えようえ、ぷじゅじゅっ……（もっと締め付けようね）=(Vamos apertar)
//だ、だめ、そこ、ゴリゴリされたら、んんぅ、スケベになる、からぁ……！=Bem, se é Gorigori, será uma doença, será um desleixado!
あぁんっ、あ、あ、あ、奥まで、来ちゃってる……！=Aah, aah, aah, aah, está entrando tão fundo...
あぁっ、チンポでこんな突いてもらえるなんて、んあぁっ、マンコ夢見心地だよぉ……♪=Oh, não acredito que estou sendo picado assim por um pinto, oh, estou sonhando com uma boceta ♪
んあぁっ、チンポのご褒美嬉しいよぉ、ふああ、チンポもっと、チンポチンポぉ……♪=Ohhh, estou tão contente por ter recebido um pinto. Ohhh, mais pinto, mais pinto, mais pinto ♪
んぅううっ、私のお尻気持ちいい？　んぁ、し、締め付けるから……！=Ahhh, meu rabo está bem? Oh, é tão apertado...
はぁ、はぁ、もっと突いていいよ、んああぁ、呼吸できなくなっても、いいからぁ……！=Não me importa se não consigo mais respirar!
んぅううっ、あ、ケツ穴締まるぅ、んふぅっ、キツキツにしちゃうよぉ……♪=Mmmmmm, oh, o meu rabo está tão apertado, mmmm, eu vou fazer isso tão apertado ♪
んあぁあっ、チンポが中で大きく、ふあ、ケツ穴拡がって気持ちいいぃ……♪=Ohhhh, seu pau é tão grande por dentro... Oh, meu traseiro se sente tão bem ♪
ごっげっげっが、もっお苦いう、げぶっ、ひへいいお、ご、ごぼぉっ♪（もっと苦しくしていいよ）=(Você pode dificultar mais as coisas para mim)
イッ、んぐっ、イッひゃい、ぐぶぐ、ごぼっ、ぼぉっ♪（イッ、イっちゃい、そう）=Estou gozando. Estou gozando.
もっろ喉奥エイフ、んごぷぅっ、ひへぇ、ごっごぉっごげぷっ、ぐぷっ……♪（もっと喉奥レイプしてぇ）=Quero mais fodas na garganta.
じゅぷっ、はあ、嬉いい、じゅぷっ、カヒコヒ、んぷっじゅるっ、らねぇ……！（嬉しい、カチコチだね）=Estou feliz por você estar aqui.
んじゅるるうっ、壊ひへもいいはあ、んんじゅっ、激ひふ、ひへぇ……！（壊してもいいから激しくシて）=Não me importo se você o quebra, apenas me fode com força.
あぁっ、私限界だから、んあぁ、最後に、い、いっぱいいじめて、あ、ああぁあ……！=Ahh, eu não aguento mais, então... Ah, me provoque uma última vez... Ah, ah, ah!
//あっイく、はぁあんっ、エロくてごめんね、んああっ、エロくてごめん、イくぅううっ！=Oh, oh, me desculpe é erótico, oh, eu sinto muito que é erótico, me desculpe!
私も腰振りたいのに、あ、あ、あ、チンポに負けて、ビクビクするだけになるぅ♪=Eu quero sacudir meus quadris também, mas ah, ah, eu perco para o pau e fico excitada ♪
マンコびくびくキちゃ、あっ、あっ、ヤバ、我慢できないよ、チンポすごすぎぃ……♪=Não aguento, seu pau é tão forte ♪
あぁあっ、ごめん、お尻でイっちゃう、許してっ、んああっ……！=Ohhh, desculpe, eu vou entrar no seu rabo. Por favor, me perdoe.
んあぁ、お尻でイきそうな私に、お前のでお仕置きして、ああ、そう、んあああ……！=Ahhh, estou prestes a entrar no meu cu, e você vai me punir, oh, sim, oh, sim!
ごめん、私、ん、あ、ケツ穴で、ああぁっイく、ケツ穴でイくからぁっ……♪=Desculpe, eu, a, há um buraco espremido, ah, eu sou bom, eu estou indo com um buraco de bunda ♪
あぁ私、お仕置き確定のケツ穴アクメ感じちゃう、ヤバ、ああ、耐えられないぃ♪=Oh, eu vou sentir minha dor de cú por causa do castigo, oh não, eu não aguento ♪
喉を潰ひえ、んごえっ、げっごっ、いいかあ、ぼ、ごぼぼ、ごぉ……！（喉を潰していいから）=Vou esmagar minha garganta.
いっはい、ごぐぐっ、ごっ、がっ、がっ、げぼぉっ、締え付え、っぐぅ……！（いっぱい締め付け）=(todos apertados)
イラア大好ひぃ、んげぅっ、るっろ、ご、っご、ひへはいぃ、ごぷぷっ、まぐぅっ……♪（イラマ大好き、ずっとしてたいぃ）=Eu amo isso. Quero fazer isso o tempo todo.
んんぅっ、エイフみはいれ、んんじゅぷっ、んっぷ、もおイッひゃいほぉ……！（レイプみたいで、もうイッちゃいそう）=(É como uma violação. Eu vou)
ろうひお、んじゅぷっ、じゅるるっ、私あ一番、んんぷ、先いぃ……！（どうしよ、私が一番先に）=(Oh, ahhh. Sou o primeiro)
嘘っ、中出し、いいの……？=Ahhh, você vai me deixar entrar?
中に出してもらえるなんてぇ……♪=Não acredito que me estão deixando entrar ♪
本当に、中出し、チンポ中出しぃ……♪=Vou mesmo pô-lo dentro de ti, dentro da tua pica ♪
わぁい、ご褒美のチンポ射精ぇ……♪=Ahhh, eu vou gozar ♪
私のお尻が、お前で一杯になるなんてぇ……♪=Minha bunda vai estar cheia de você ♪
ああっ、最高のご褒美だよぉ……♪=É o melhor presente que eu já tive ♪
ケツ穴チンポハメザーメン嬉しいよぉ……♪=Estou tão feliz por ter fodido o seu pau de cú ♪
ケツ穴が拡がりきってるぅ……♪=O meu olho do cu está todo espalhado ♪
あぁ……お前の精液……=Oh... Seu sêmen.
私の中で出てるの妄想する……=Está saindo em mim, e eu fantasio com...
あぁ、マンコがムズムズしてくるぅ……♪=Oh, minha puta está ficando toda mole ♪
膣外射精とか、お仕置きすぎるぅ……♪=Ejaculação fora da vagina, muita punição ♪
いっぱい浴びていいの？　ああ、あぁ……=Posso conseguir muito? Oh, uh...
ああ、熱くて、臭くて、幸せぇ……=Oh, tão quente, tão fedorento, tão feliz...
ああ、チンポ調子いいよぉ……♪=Oh, sua pica é tão boa ♪
んんっ、ザーメンに溺れるぅ……♪=Mmm, estou me afogando em gozando ♪
子宮に精液を注いでもらっちゃった……私なんかが、いいのかな……=Já derramei sêmen no meu útero... E não sei se sou bom o suficiente...
中に出してもらえるのって嬉しいのに、同時に自己嫌悪が湧くんだよね……=É tão bom poder colocá-lo dentro de mim, mas ao mesmo tempo, faz-me sentir tão auto-aversão.
この瞬間だけはさ……自分のエロマンコが好きになれるんだよね……♪=Só por este momento... Você pode amar sua própria buceta erótica ♪
お前がチンポで感じてるとさ、私のマンコもムズムズするんだ……♪=Sabe, quando você está em cima do seu pinto, isso faz com que meu boceta fique todo mole ♪
やっぱりお尻って背徳感があっていいよね、私みたいなやつにはぴったり……=Afinal, um traseiro é uma coisa muito imoral. É perfeito para um cara como eu...
はあ、はあ、肛門括約筋鍛えててよかった……=Ha, ha. Ainda bem que tenho trabalhado no meu esfíncter anal...
ケツ穴で搾り取っちゃった、お前のチンポザーメン……幸せだなぁ……♪=Eu o espremi do meu traseiro, seu pau ejacula... Você está tão feliz ♪
もっと使っていいよ？　私のケツ穴、お前に鍛えてもらってるから……♪=Você pode usá-lo mais, está bem? Meu cu foi treinado por você ♪
ああ、しばらく子宮で味わおうと思ったのに……=Pensei em saboreá-lo no útero por um tempo.
ご、ごめん……このまま中に入れとけって命令するつもりだった……？=Desculpe... Você queria me ordenar que o mantivesse dentro de casa assim?
ああ、ごめん、漏れちゃった……これは、お仕置きだよね、お仕置きだぁ……♪=Oh, desculpe, eu vazei... Isto é um espancamento, não é, um espancamento ♪
あぁ、このまま妊娠するまで入れておこうと思ったのにぃ……♪=Ia mantê-la até engravidar ♪
あぁ、トイレでするときまで入れておこうと思ったのに……=Sim, eu ia deixá-lo ali até ter que usar o banheiro...
ごっごめん、出ちゃった……私、どうしてこんなミスするんだろ……=Desculpe, está fora... Por que eu continuo cometendo esses erros?
ご、ごめん、私に似て、こらえ性のないケツ穴だよね……=Desculpe, desculpe. Você é um idiota persistente, assim como eu...
あぁ、私のスケベなケツ穴が、ザーメン漏らしちゃうなんて……=Oh, não acredito que o meu cu sujo está vazando esperma...
ご、ごめん……ふたりのがすごかったから、って言い訳だよね……=Desculpe... É só uma desculpa, porque vocês dois foram tão bons...
あ、私のことは気にしないで、ふたりは続きをしていいよ、ほら……=Não se preocupem comigo. Vocês dois podem continuar. Aqui...
よかった……私だけイッたら、エロすぎるし、恥ずかしすぎるから……=Ótimo... Porque se eu viesse, seria muito erótico e embaraçoso...
ふたりの精液がぐちゃぐちゃに混ざってる……お、おかわりって、なし……？=O sêmen deles está todo misturado... Nenhuma segunda ajuda?
ああ、ごめん私またイく、謝るから、あっ、あっ、ごめんなさいぃいっ……！=Oh, sinto muito por estar de novo, peço desculpas, existe, sinto muito, sinto muito!
そんなに激しく突かれたら、ああっ、またイッちゃうよぉ……！=Se você me bater com tanta força, eu voltarei novamente!
あぁ、イくって、はぁんっ、何回マンコでイくんだって、感じだけど、んああ……♪=Eu sou legal, mas muitas vezes eu sou uma buceta, sinto que estou sentindo, mas ♪
ごめん、本当にごめん、またケツ穴で、感じ、んんんぅっ……♪=Sinto muito, sinto muito, e sinto isso com um buraco ♪
お前の精液で支配されたいよぉ……！=Quero ser dominado por seu sêmen...
ああ、ゴクゴク飲んでる、ゴクゴクってぇ……！=Estou a zumbir. Estou a zumbir.
私のマンコ、何回でも使ってぇ……♪=Use a minha boceta quantas vezes quiser ♪
もっとケツ穴でゴクゴクしちゃうよぉ……♪=Vou ter mais porra nos buracos ♪
ああ、またお預け……うう……=Oh, vou deixá-lo novamente... Ugh...
その、中に、あのぉ……=Sabe, no...
また、お預けぇ……♪=Vejo vocês mais tarde ♪
もう満足した？　まだ出したいなら、いくらでもご奉仕するよ？=Você já teve o suficiente? Se você ainda quiser, eu o servirei tanto quanto você quiser, certo?
もっと私の身体を好き勝手していいよ、というか、されたいっていうか……=Você pode fazer o que quiser com meu corpo. Quero dizer, eu quero ser...
こんなにお前のザーメン搾り取ったし、エロマンコ褒めても、いいかな……？=Agora que já espremi tanto esperma de você, posso elogiá-lo por minha buceta erótica?
私のケツ穴で何回でもイってほしい……何回目でも、新鮮な幸せがあるから……♪=Eu quero que você goze no meu cu quantas vezes quiser... Porque não importa quantas vezes você goze... Sempre haverá uma nova felicidade ♪
またお漏らし、しちゃった……その、気持ちいいから……=Acabei de mijar nas calças de novo... Porque é tão bom...
お前の精液と私の愛液が混ざって、こんなにトロトロになっちゃった……=Seu sêmen e meus sucos de amor estão misturados e é tão escorregadio...
もしかして、私にお仕置きしたいから、漏らさせてる？　もう締まらないよぉ……♪=Você está me fazendo cagar minhas calças porque quer me castigar? Não consigo apertar ♪
私のエロい身体、バカになってる……エロでバカで、ふたりに謝りたいよ……=Meu corpo erótico está sendo estúpido... Erótico e estúpido, e eu quero pedir desculpas a ambos...
はあ、はあ、私の身体がスクラップになるまで回してもいいんだよ……？=Ha, ha, você pode virar meu corpo até que ele seja sucata?
あのさー、早くすれば……？=Sabe de uma coisa, por que você não?
こっちは嫌々付き合ってやってるんだけど……？=Eu não quero sair com você, mas?
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
はぁ、はぁ、なんでもいいけど、動いたら……？=Huh, huh, tanto faz, mas se você se mover?
んん、あぁ、気持ちいいけど、それだけ……=Mmm, oh, isso é bom, mas é que...
はぁ、はぁ、もっとチンコ動かせば？　気持ちいいのは一瞬でいいよ……=Por que você não mexe mais seu pau? Só se sentirá bem por um segundo...
お前は最悪だけど、このチンコはいいんだよねぇ、惜しいなぁ……=Você é o pior, mas este pinto é tão bom, que é uma pena...
んぅ、こんな熱さ、感じたく、ない……=Oh, não quero sentir este calor...
はぁ、はぁ、脂汗がどうしたの……出るでしょ、苦しければ……=Huh, huh, o que se passa com o suor gorduroso... Vai sair, se você estiver com dores...
お前が開発したんだから、勝手に使えば……？=Você a treinou, então por que não a usa por conta própria?
はぁ、アナルで感じたからって、んん、いい気にならないでよ……？=Huh, só porque você sentiu em meu ânus, hmm, não fique todo legal?
うう、まっずい、何でできてるんだか……=Ugh, eu não sei do que é feito...
なんかウイルスとか、移りそう……=É como um vírus ou algo assim...
うう、相変わらずくさいチンコだね……=Ugh, ainda o mesmo pinto fedorento...
んんん、ん、ん、ん、苦ひい、はふっ、んん、っへぇ……（苦しいって）=(Minha garganta, está ruim)
バア、んっじゅ、ちゅるうっ、盛り、んふぅ、すぎぃ……（バカ、盛りすぎ）=(estúpido, sobrecarga)
んっ、くっ、喘いだぐらいで、んんっ、いい気に、あぁん……！=Bem, é sobre, estou um pouco, me sinto bem, Aan!
あ、あぁんっ、好きなのは、んんっ、勃起したヤツで、お前じゃないから……！=Oh, não, eu gosto de tesão, não você!
あ、あんっ、お前調子乗るなよ、んああっ、チンコで喘ぐのは普通のことだからね……！=Oh, não, não se deixe levar, é normal gemer em cima de um pinto!
んああっ、いいぞ、チンコピストンしまくって、んん、速くイけ……！=Oh, ahhh. Oh, ahhh. Ahhh, bombeie seu pau com tanta força. Ahhh, vamos lá.
あ、あぁ～っ、我が物顔で、お尻、使うなよぉ……！=Oh, não, não use o meu rabo assim...
うっ、く、このレイプ魔、くそぉ……！=Maldito seja, seu estuprador, maldito seja!
はぁ、はぁ、んぅっ、アナルばっかり、んあぁっ、ふぅう、するなよぉ……！=Ha, ha, hmm, anal, me desculpe, eu vou fazer isso!
そんな乱暴なアナルファック、んんぅっ、嬉しい訳、ないってばぁ……！=De jeito nenhum eu ficaria feliz com uma foda anal dura como essa...
本当い、んぶぅっ、も、ごぷぷっごっぷ、無理ぃ、んごぽっ、ごぼぉっ……！（本当に、もう、無理）=(Realmente, não posso)
んじゅっ、ふはいえ、んじゅ、るじゅるっ、乱暴ひないれよぉ……！（ふたりで乱暴しないでよ）=(Não seja duro comigo)
じゅぷぷっ、ほこまれ許ひは、んっぷ、んじゅぷぷっ、覚えあらいかあぁ……！（そこまで許した覚えはないから）=(Não me lembro de tê-lo deixado ir tão longe)
んああっ、あ、あ、あ、もう、耐えらないよぉっ……！=Ah, ah, ah, ah, não aguento mais!
も、無理……あっ、あ、イくぅ……！=Não posso, não posso, não posso, não posso...
はぁんっ、あ、あ、こんなチンコに、負けるなんてぇ……！=Não posso acreditar que perdi para um pinto como este!
はあぁっ、あっ、あ、あ、あ、マンコヤバぁっ……！=Oh, oh, oh, oh, MANCO YABA!
んぅ……お尻でなんて、絶対……あ、ああぁっヤバ、ヤバいぃ……！=... Eu estou absolutamente... Oh, Ah, Yaba, Yabi!
お前のなんかで、イく、なんて……あ……あ……あ……！=Não posso acreditar que vim com você...
んうぅっ、アナルとかさぁ……、はぁっ、あぁっ、ありえないってぇ……！=Anal, anal, Hah, sim, não, não!
アナルでイッたら変態じゃん、んんぅっ、だめ、だめなのにぃいい……！=Você é um pervertido se vier em anal...
もお、んごっげっぐっぐぶぶっ、無理ぃ、ぐぶ、ぐぶふぅっ……！（もう無理ぃ）=Eu não posso mais fazer isso.
んご、ご、ごぶぶっ、遅漏、イふお、んぐっ、ふぎう、ごぶぶぅっ……！（遅漏、すぎる）=(ejaculação lenta, demasiada)
ヒンコり、ごぅっ、ころ、んごっぷぐっぷぐっ、殺さえぐぷぅっ……！（チンコに殺されるぅ）=(O pinto está me matando)
じゅっぷ、じゅっぷ、そおそお、じゅるじゅるっ、イふお、んんぷっ……！（そろそろイくよ）=Estou prestes a chegar.
んんんぅ～～っ、もお、んっぷ、イッひゃうかあえぇ、じゅ、じゅぷぶっ……！（もうイッちゃうからね）=Eu irei.
くうぅっ、我慢、我慢……！=Olhando para cima, paciência, paciência!
は、吐きそおぉ……！=Oh, vou vomitar.
マンコに中出しなんて、最悪だよぉ……！=Não posso acreditar que estou entrando na minha boceta...
うえっ、チンコ暴発させるなぁ～……！=Ugh, você está fazendo sua pica explodir...
うっ、誰がお尻に出していいなんて……！=Ugh, quem diria que você poderia levá-lo no cu!
本当に出すなんてぇ……！=Não posso acreditar que estou realmente fazendo isto.
アナルに精液沁み込んでるぅ……！=Estou encharcado.
中出しってぇ、アナルに中出しとかさぁ……！=Ejaculação, você sabe, tipo, no traseiro.
はぁ、はぁ……なんなの……=Huh, huh... O que o...
ああ……これで、終われる……=Oh... Agora podemos acabar com isso...
中に出したくなかったってこと……？=Você quer dizer que você não queria isso dentro de você?
もうチンコはいいよ……=Chega de picas...
ちょっ、目に入ったらどうするの……！=Espere, e se isso me entra nos olhos?
んんっ……こいつ……！=Oh, meu!
うう、チンコよりくっさい……=Mais fedorento que uma pica...
どんだけ、出せば、んん……=Quanto tenho que lhe dar, hmm...
中に出せて気持ちよかった？　よかったねー=Sentiu-se bem em colocá-lo dentro? Senti-me bem.
目的は射精することでしょ、だからもう終わりね=Você está aqui para ejacular, então está feito.
満足した……？　早く抜いてほしいんだけど……=Você está satisfeito? Mal posso esperar para que você o tire para fora...
お前のセックスって雑だよなぁ……愛を込められても困るけどね……=Seu sexo é uma bagunça... E eu não quero que você faça amor comigo...
お尻に出したいなら、お尻が好きなやつに頼みなよ……=Se você o quer fora do meu traseiro, peça a um dos caras que gosta de traseiro.
別に私のお尻じゃなくてもさぁ……=Não tem de ser o meu rabo...
うう……アナルの中、ぐっちゃぐちゃ……気持ちわる……=Ugh... Meu ânus está todo bagunçado... É nojento...
マンコに中出しされるよりかはマシだけどね……=É melhor do que estar dentro de uma boceta...
はあ、お前の精液出せてスッキリ……=É tão bom tirar o seu sêmen...
ん？　ああ、垂れてるね……=Hmm? Oh, você está pingando...
うあ、垂れちゃった……=Oh, está pingando...
自分でひり出したんだよ……=Tirei-o do meu rabo...
んっ、ああ、出ちゃったよ……=Mmm, sim, eu estou fora...
ああ、お尻から……掃除しなきゃ……=Sim, vou ter que... Limpar isso do meu rabo...
うげ、アナルから……=Ugh, anal...
うへぇ、アナルからとか、嫌な感触……=Do ânus ou algo assim, sentimento nojento...
はあ、はあ、もういいよね……あとはふたりでヤッてなよ……=Ha, ha, já chega... Agora vocês dois podem foder...
私はもう満足したからいい、って言ってもやめないよね、お前らはさ……=Vocês não vão me impedir de dizer "estou farto", porque vocês estão...
はあ、はあ、ほら、出したからもう終わり、解放してよ……=Huh, huh, olha, já está, já está. Deixa-me ir...
何回も付き合う義理はないし、ヤりたいなら他の誰か探してよ……=Não tenho nenhuma obrigação de sair com você mais de uma vez. Se você quiser transar, encontre outra pessoa...
んっくっ、もう嫌なのに、私、ううぅっ……！=Eu não quero mais fazer isso, mas eu!
こいつ、さっきからねちっこく、んああぁぁっ……！=Ele tem me importunado há algum tempo...
あぁ、また無理やり、あ、あ、あ、無理やりオマンコでイかされるぅ……！=Oh, ela está me forçando a vir novamente... Oh, oh, oh, ela está me forçando a vir em minha buceta...
んぅっ、もう抜いてよ、これ以上されたら、またアナルで、んんあぁっ……！=Se você fizer isso novamente, vou ter que fazer isso novamente no ânus.
ああもう、何度も何度もぉ……！=Ahhh, uma e outra vez.
また汚されちゃうぅう……！=Vou me sujar de novo...
またオマンコに出してぇ……！=Quero-o novamente na minha boceta.
アナルじゃなくて、外で出してよぉ……！=Eu não quero anal, eu quero lá fora.
うわ、嫌がられて興奮してるよ……=Ugh, estou tão animado que você não gosta de mim...
乱暴に引きずりだしたな……=Você me arrastou para fora de lá...
うう、もう限界……=Ugh, não aguento mais...
すっきりした顔しちゃって、むかつく……=Você parece tão refrescado. É nojento...
もういいでしょ、こっちも我慢の限界……=Já chega. Estou a ficar sem paciência...
そろそろオナホールは閉店するよ……？=É hora de fechar o Masturbatorium?
お前さあ、私のアナルじゃなくてもいいんでしょ？　そろそろ終わってよ……=Sabe de uma coisa, cara? Você não precisa ser meu anal. Já era hora de você terminar...
漏れちゃったけど、もういらないからね？=Eu sei que vazei, mas não preciso mais disso, certo?
もう漏れても何も感じないけど？=Mas eu não sinto mais nada do vazamento, você sente?
あぁ……で？　もうそろそろ出し切ったよね？　終わりでいいでしょ……=Sim... E? Estamos quase terminando, não é mesmo? Já terminamos...
あのさぁ、はあ、はあ、何回イけば飽きるわけ……？=Você sabe, ha, ha, quantas vezes você tem que gozar antes de se cansar disso?
精液の無駄使い×２って感じだねぇ……=É como um desperdício de sêmen x 2...
