//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ああ……あんな始まり方、あんまりですわ……今も顔から火が出てしまいそうです……=Não posso acreditar na forma como este encontro começou... Ah, meu rosto parece que está prestes a incendiar-se!
私の想像の中のあなたよりも現実のあなたの方が魅力的ですのよ、いつもそうなのです……=Você estava ainda mais sensual e apaixonado na vida real do que na minha imaginação... Você sempre é, de fato.
いつもより潤っていましたでしょう？　本当によい時に来てくださいましたわ……♪=Você notou o quanto eu estava mais molhada do que de costume? Você realmente chegou na hora certa...
あなたのことですから、私が自分を慰めていたことを他の方に言って回るのでしょう、お好きにどうぞ……=*suspiro* Conheço suas preferências, você vai contar a todos que me viu enquanto me tocava, não é mesmo?
まるでメイクをしている途中であなたと会ってしまうような、そんなばつの悪さがございました……=Ahh, mas isso foi tão vergonhoso! É quase tão ruim como se eu tivesse me encontrado com você enquanto fazia minha maquiagem!
うふふふ、女の快感に底がないこと……改めてご理解頂けまして……？=Hehe, agora você entendeu? Não há realmente nenhum limite para o prazer que uma mulher pode sentir...
