//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
まぁ、期待してなかったと言えば嘘になるけど……私の事、お見通しって感じで、恥ずかしいな……=Bem, eu estaria mentindo se dissesse que não estava esperando, mas... Parece que você me conhece muito bem...
ふふ、お風呂で二人、何もない筈もなく……ってね。分かってると思うけど。私の計画通りっと♪=Hehe, eu sabia que toda essa nudez e água compensariam mais cedo ou mais tarde! E você caiu direto na minha armadilha♪
はぁ……えっちな汗、いっぱい流しちゃったね。出してスッキリした……？=Ufa, isso foi intenso... É sempre um bom sinal quando você suou muito, não é?
お前と一緒だと、どこでもエッチしちゃうね。のぼせてない？　私にだったらいいけどねぇ♪=Você e eu acabamos transando em todos os lugares que vamos, não é? Se está tentando me impressionar, com certeza está funcionando ♪
