//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
やっぱりこーいう結果になっちゃいましたかー。でも……すごぉく嬉しかったですよー。=Bem, não posso dizer que não estava esperando por isso... Mas eu me diverti muito!
実はー、最初からこーいうつもりで入ってきたんです……だから、期待に応えてくれてありがとうございますー！=Então, eu planejei totalmente que terminasse assim. Obrigado pelo prazer, parceiro!
お背中どころか、色んなところを流しちゃいましたねー。気持ち良かったですか？=Acho que também consegui esfregar os locais de difícil acesso. Você gostou?
あなたさんとだったら、どんな場所でも愛の営みができちゃいます……ふふっ、大好き。=Posso fazer amor em qualquer lugar se for com você... Hehe, eu amo você.
