//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

んぁっ、なんだそれは……はぁっ、反則だろっ……！=Não, isso é... Isso é... Isso é... Isso é ilegal!
くぅっ、動けなくしてまで……そんなものを使うなっ……！=Oh, não se atreva a usar essa... Coisa... Em mim.
くぅあっ！　強すぎるっ！　んぉっ、こんなの、無理だっ……！=Aah! É muito forte! Oh, eu não posso fazer isso...
あぁぐっ、それやめろっ！　んんぅ、本当に、おかしくなるっ！=Ohhh, não faça isso! Mmm, você está realmente me deixando louco!
んぅおっ！　だめだっ、もうイクっ！　ぶるぶる、凄すぎるっ！=Mmm-mmm! Não, eu estou gozando! É demais!
はぁぐっ！　それは卑怯だっ！　あぁっ、こんなの、誰だって！=Hagh! Isso não é justo! Oh, isso não é justo!
んぅ……こいつは……なかなか強烈だったな……=Bem... Isso foi... Isso foi bastante intenso...
はぁぁ……もう違う意味で……しばらく動けそうにねぇ……=Acho que não vou poder me mover por um tempo...
くぁあっ……それいいぞっ……容赦なく、感じさせられるっ！=Ohhhh... Isso é bom... É implacável... Isso me faz sentir!
んぉっ、悪くないな……はぁっ、オモチャも使い様だ……=Hmmm, nada mal... Huh, os brinquedos são bons para uma coisa...
んはぁっ！　これだこれぇっ！　この強烈な感じがいいんだ！=Aah! É isso aí! Eu adoro a intensidade disso!
はぁあっ、容赦ないなっ！　そうだ、あぁっ、それでいいっ！=Huh, isso é implacável! Sim, sim, sim, é isso mesmo!
ひううぐっ！　イクぞぉっ！　あぁあっ、オモチャでイグぅっ！=Oh, ahhh! Estou gozando! Oh, eu estou gozando com o brinquedo!
んはぁうっ！　凄いのが来てるぞっ！　震えるの、いいっ！=Aahhh! Está chegando um grande! Eu gosto quando você treme!
んぅ……震えるってだけで、なんでこんないいんだろうな……=Mmm... Por que é tão bom apenas sacudir...
あぁぁ……いい余韻だ……少しの間、放っておけ……=Ahhh... Bom resultado... Deixe isso por um momento...
くぁ、これは反則だろ……少し震えるだけで、こんなにっ……=Ahhh, isto é uma loucura... Só um pouco de tremor, e é como...
んんぅっ……拘束しなくても、オレは逃げたりしねぇぞ……？=Mmm... Mesmo que você não me amarre, eu não vou fugir...
ふぁあっ、こいつは強すぎるっ！　んんっ、半端ねぇなっ！=Huh, isto é muito forte! Mmm, é tão forte!
あぁぐっ、バイブで感じ過ぎて、あぁっ、おかしくなりそうだ！=Ohhh, sinto muito o vibrador. Ohhh, estou ficando louco!
んぃいっ！　こんなのっ、我慢できるわけないだろっ……！（こんなに膨らまして、もうイクんだろ？　分かってるぞ）=(Você vai gozar agora que está todo inchado, não é mesmo? Eu sei que você é.
はぁぐっ！　イクのは自由だろ？　オレは、もうイクぞっ！（もうイっていいぞ、オレもイキそうだ）=Você pode gozar agora. Eu também vou gozar.
バイブもなかなかアリだな……拘束なんてもういらねぇよ……=O vibrador também é muito bom... Acabaram-se as amarras...
ほら、イったんだから自由にしろ……襲いやしねぇよ……=Olha, agora que você chegou, você está livre para ir... E eu não vou te atacar...
はぁっ、震えるだけで、なんでこんな気持ちいいんだろうな。=Huh, eu não sei por que é tão bom simplesmente tremer.
んんっ、勝手に濡れてきちまう……やっぱそれ、凄ぇな……=Mmm, está ficando molhado por si só... Isso é incrível...
はぁうっ、オマエに触られるより、あぁっ、感じちまいそうだっ！=Ohhhh, você está me fazendo sentir muito melhor do que você está me tocando!
くぅあっ！　バイブでそんなされたら、あんまもたねぇぞっ！=Aah! Não posso me segurar por muito mais tempo se você me fizer isso com um vibrador!
んぁあっ！　もうバイブでもいいから、オレをイカせろぉっ！（ほらイクぞ、オレに合わせろ、分かったな）=Eu vou gozar. Você vai gozar para mim, está bem?
んぅうぐっ！　ほらっ、オマエに、イカされてやるよっ……！（思い切り吸ってやるから、オレと一緒にイケ）=Vou te chupar até secar e você vai gozar comigo.
あぁ……まだ身体が……震えてる感じがする……=Oh... Meu corpo ainda parece que está... Tremendo...
んんぅ、やっぱそれ、反則だろ……普通にオマエがしろ……=Hmmm, isso não vale... Você deveria fazer isso normalmente...
ああっ、バイブはやっぱ……感じ過ぎちまいそうだな……=Acho que vou sentir o vibrador demais...
んんくっ、弱い振動でも……あぁっ、かなり効くな……=Mmm, mesmo as vibrações mais fracas... Oh, isso é bastante eficaz...
はぁあっ！　いいぞっ、もっと思い切り、オレを感じさせろっ！=Aah! Isso é bom, me faça sentir isso!
くうぅん！　これは、予想以上にイキまくっちまいそうだっ！=Ohhhh! Isso vai me fazer ejacular muito mais do que eu esperava!
ふぁあっ！　もうイクぞっ！　バイブに、イカされてやるぅっ！（もう少しだ、もっと強くしゃぶりまくれ）=(Quase lá. Chupa mais forte)
んっく！　ほら、オレをイカせてみろ！　そいつなら簡単だろ！（一緒にイケそうだな、ほら、出していいぞ）=(Vamos nos gozar juntos. Goze, vamos tirar isso de você)
はぁ、バイブを使われたとはいえ……盛大にイっちまったな。=Huh, apesar de ter usado um vibrador... Ele gozou em grande estilo.
ん……そのバイブいいな……オナニーの時に使いてぇ……=Mmm... Esse vibrador é bom... Quero usá-lo quando me masturbo...
ふぁっ、いいぞ……んっ、もっとそれで、オレを攻めてみろ。=Huh, isso é bom... Mmm, tente me atacar com mais isso.
あぁく、バイブの容赦ない感じは……嫌いじゃねぇ……=Não me importo com a implacabilidade de um vibrador.
ふぅあっ、もっとバイブを、ぐりぐり擦り付けていいぞぉっ！=Você pode esfregar o vibrador em cima de mim!
んぅあっ！　それやばいなっ！　あぁっ、感じ過ぎちまうっ！=Unh! Isso não é bom! Oh, eu me sinto muito!
んぁあっ！　無理だっ、あぁっ、これ以上は我慢できないっ！（ほら頑張れ、オレも根元までしゃぶってやるから）=Vamos, vou te chupar até a raiz.
あぁあっ！　もう身体中、バイブ以上に震えちまってるっ！（まだだぞ、オレがイクまでイクんじゃないぞ）=Não goze até que eu goze. Não goze até que eu goze.
んぅぅ……自由は無かったが、まぁスッキリはしたな……=Bem... Não era grátis, mas era refrescante...
はぁっ……そのオモチャ、病み付きになりそうだ……=Huh... Esse brinquedo parece viciante...
はぁあっ、オマエじゃなくて、バイブで感じてんだぞ……？=Oh, não estou falando com você, estou falando com o vibrador...
んっ、勘違いすんなよ？　オマエが上手いわけじゃないぞ？=Hmm, não me entenda mal. Você não é tão bom assim, não é?
はぁあっ！　やっぱそれ、卑怯だろっ！　んぐぅぅっ！=Huh! Isso não é justo! Nnngh!
んおっ、くそっ……バイブのせいで、変な声が出ちまうっ！=Oh, merda... O vibrador está me fazendo fazer barulhos estranhos!
くぅぅっ！　イっても仕方ねぇさ！　こんなの使われちゃなっ！（勝手にイクなよ。最後が大事なんだぞ）=(Não goze por conta própria. O último é o mais importante.
あぁぐっ、オレはバイブでイクんだっ！　オマエじゃねぇぞっ！（我慢しろ、オレもそろそろイクから）=Espere, estou prestes a gozar.
いいか？　オモチャがイカせたんだ。オマエじゃねぇぞ？=Você está pronto? O brinquedo me fez gozar. Não foi você, está bem?
拘束までして、結局最後までオモチャ頼りか……情けねぇ。=Ele até mesmo a contundiu e, no final, ele confiou nos brinquedos dela... Patéticos.
んぉっ、それを使わると……あぁっ、流石に効くなっ……=Oh, isso vai funcionar... Oh, isso vai funcionar...
んんぅっ、バイブを使うくらいじゃ、別に逃げねぇぞ……？=Não vou fugir se usar um vibrador...
ふぁあっ！　好きに動けねぇってのは、結構辛いなっ……！=Ahh! É muito difícil não poder se mover como quiser...
んぅうぐっ！　これは、気を抜いたら、すぐイっちまいそうだっ！=Unnngh! Vou gozar tão rápido se não me mantiver atento!
くぁあっ！　もう無理だっ！　イグっ！　凄いのが、来てるぅっ！=Aah! Não posso mais fazer isso! Iggy! Ahhh, está chegando!
はぁあぐっ！　もうイクぞっ！　身体中震わせてっ、んぁあっ！=Huh-uh! Estou gozando! Agite seu corpo inteiro! Ahh!
んぁ……やっぱバイブは反則だろ……簡単にイキ過ぎる……（もうイキたいんだろ？　だったら、オレもイカせろ）=Você quer gozar, não é mesmo? Então, deixe-me gozar também.
はぁぁ……どうした？　まだまだそいつは動くだろ……？=Huh... O que está errado? Essa coisa ainda está em movimento... Certo?
ふぉっ……ぶぅぶるだめらっ……もっ、感じさしぇるなぁ……=Hmm... É um bom lugar para estar. Bem, eu sinto isso...
くおっ……やぃすぎら……あぁっ、ふぅえが、とまりゃないぃ！=Whoa... Demais... Oh, não consigo parar a hemorragia!
あぁぐっ！　もっ、こえらすのも……きちゅぃいいっ……！=Oh, não! Não consigo respirar... Está muito apertado...
ふぅぐ、あぁあ……！　ばいぶ、もうとめぉおっ！　ふぅぅっ！=Oh, ahhh! Querida, pare com isso! Whoo!
はぐっ、ふぅぅっ！　うごけらいのに、かぁらがはねりゅぅっ！（やめろ、もう身体壊れる）=(Pare, você está me quebrando)
ひぁっ、ああぐっ！　んおお、バイブれイぐっ、ふぃぃいぃん！（尻を叩くな、痛いのやめろ）=(Não me espanque. Pare de me machucar)
ぁぁく……もう、おわっらのか？　まら、ふぅえれるき気が……（やり過ぎだ、震えが止まらない）=(Demasiado. Não consigo parar de tremer)
んぁぁ……そのおもひゃは、ほんろに……やぃしゅぎらぁ……（もう声出すのもキツイ）=(Eu não posso mais falar)
んあぁー、ぶるぶりゅぅ……しゅごいぃ、ぶるぶりゅぅっ……！（バイブでイク）=(VIBRAÇÕES QUE SE AGARRAM)
ふぅおっ……ばいぶしゅきぃ……もっろ、ぶぅぶるさしぇろぉ！（漏れる、おしっこ止まらない）=(Estou vazando. Não consigo parar de mijar)
んぉっ、はぐっ！　いいろっ、ばいぶれもっろイクんらぁっ！（なんだこれ、ずっとジンジンする）=(Que diabos é isto? Estou sempre a fazer zinging)
ふぎぃいん！　ふぅえるのいいっ！　かぁらびくびくしゅるぅ！（痛いのに気持ちいいなんて変だ）=É estranho que se sinta bem quando dói.
ふぎゅっ、くはぁうっ！　バイブれイぐぅっ、イキじぬぅぅうん！（痛いのに、気持ちいいぞ）=Dói, mas é bom.
ひぁあっ！　もうらぇらぁ！　イグころしか考えらぇらぃぃっ！（壊れた、身体が壊れた）=(quebrado, corpo quebrado)
ふひっ……もっろイキらぃぃ……ぶぅぶぅさしぇろぉっ……（バイブ好き、もっとぶるぶるさせろ）=(Eu gosto de vibradores. Me faz choramingar mais)
やらぁ、ぶぅぶぅとめぅらぁ……じゅっろ、きもひぃろがいい……（いいぞ、バイブでもっとイクんだ）=(Ahhh, eu vou gozar naquele vibrador)
