//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
じっとしてるだけなの？=Vai ficar aí sentado?
どうしたの？　何もしないの？=O que há de errado com você? Você não vai fazer nada?
何をしようか考えるだけで、ドキドキするわ=Estou tão excitada só de pensar no que vamos fazer.
あなたが喜ぶような事、何かないかしら？=Há algo que eu possa fazer para fazer você feliz?
うふぅ…私を、いっぱい感じて欲しいの=Quero que você me sinta... Em cima de você.
//ん、んはぁ……こんな感じで、いいかしら=Mmm-hmm... É mais ou menos isso mesmo.
ぁん……ちょっと、くすぐったいかもぉ……=Isso pode fazer cócegas...
ん……舌の動かし方、可愛いわ=Mmm... A maneira como você mexe a língua, é tão fofo.
あっ、ぁあ、おまんこ、しっかり舐めてほしいわ=Ahhh, quero que lamba a minha boceta.
んはぁ…入ってなくても、熱くて、気持ちいいわぁ…=Mmm... Mesmo que não esteja lá dentro, está tão quente, é tão bom...
アソコから、熱が、全身に広がっていくわ=O calor está se espalhando da minha vagina, por todo o meu corpo.
んふぅ、あはぁ、あぁ…もっと、動いて=Mmm, ah, ah, ah, ah... Mova mais.
//い、いい…んふぅ…すごく、気持ちいいわぁ=Isso é tão bom... Tão bem.
ぁぁ……アソコ……気持ちいいわ……=Oh... Minha vagina... É tão bom...
//んん……奥の方から……濡れてきてるぅ……=Mmm... Você está ficando... Molhado por dentro...
あっ、あぁ……おまんこ、蕩けてるわぁ……=Oh, meu... Minha boceta está tão excitada...
あぁ……優しいのいい……おまんこ、気持ちいいの……=Oh... Você é tão doce... Minha boceta se sente tão bem...
んれっ、れる、こぉしらつかい、きもひひれひょ(この舌遣い、気持ちいいでしょ)=(Não se sente bem em usar esta língua?)
んれる、ちゅれ、しられいっはい、かんひれね(舌でいっぱい感じてね)=(Sinta-o em toda a língua)
んれる、めんみふい、なめへくわれ(綿密に舐めてくわね)=(Eu o lamberei de perto)
あぁぁっ！　激しいのが、すごく、気持ちいいわぁ…！=Aah! É tão intenso, é tão bom!
//いいのぉ…！　もっと、もっと強く動くからぁっ！=Está tudo bem! Vou me mexer com mais força, vou me mexer com mais força!
あっ、ぁぁぁ、エッチな音、響いてるぅ=Aah, aah, isso é um som malicioso.
あぁぁん、その舌遣い、いいのぉ=Ohhhh, eu amo sua língua.
あっ、ぁぁ、溢れる愛液、全部舐め取ってねぇ……=Aah, aah, lambe todo esse suco de amor...
//んふぅ…あなたの震えが、伝わってくるわぁ…！=Eu posso sentir seu tremor!
//んはぁ…い、いいわぁ…素股で、感じてるのぉ…！=Ahhh, você é tão bom, você é tão bom, você é tão bom.
い、いい！　激しくて、気持ちいいっ！=Oh, ahhh! É uma sensação tão boa!
//いいのぉ！　もっとぉ、激しく、してぇ！=Bom! Mais, violentamente, e!
//はぁぁ、それ、いい、アソコいいのぉ=Isso é bom. Isso é bom. Isso é um bom na boceta.
//んんっ、身体の芯から、感じちゃうわ……=Mmm, eu posso senti-lo em meu núcleo...
はぁぁん、おまんこの快感、すごいのぉ=Huh, o prazer na minha boceta é incrível!
あぁぁ、おまんこの震え、強くなってるぅ=Oh, a tremedeira na minha boceta está ficando mais forte.
んじゅ、じゅぶる、なんは、こぉふんひぁうわ(何か、興奮しちゃうわ)=(O quê? Estou tão excitada)
んぶじゅ、んじゅる、ほくろ、あげへいふかぁ(速度、上げていくから)=(Acelerando. Estou ganhando velocidade)
んじゅぶぶ、おひんひん、よあれこーひんぐれえっひれ(おちんちん、涎コーティングでエッチね)=(pênis, você é tão safado com o revestimento de baba)
んれっ、れる、れぉろ、ろんろん、なぇへくぁ(どんどん舐めてくわ)=(Vou continuar lambendo)
れるぅ、んりゅ、りゅる、もっほなめうわぉ(もっと舐めるわよ)=(Vou te lamber mais um pouco)
んれる、れりゅる、しられかいあく、ひきぶりらふぁ(舌で快楽、引きずりだすわ)=Vou te arrastar com a minha língua.
あぁっ、これ、イク、イッちゃう流れ、来てるわぁ=Oh, estou gozando! Estou gozando! Estou gozando!
あぁ、ぁぁ、もう限界、イク、イッちゃうのぉお=Ohhh, não aguento mais. Estou gozando. Estou gozando.
あぁっ、ぁぁ、おまんこが、イキたがってるぅぅ=Ohh, ohh, minha boceta quer gozar.
//はぁ、ぁぁぁん、イク、おまんこイっちゃぅぅ=Ahhh, Iku, estou louco.
//んはぁ…私、もう限界だわぁ…=Estou no fim da minha vida...
//んふぅ…あぁ、もうだめ…いっちゃいそうよぉ…！=Não posso mais fazer isso, vou gozar...
んじゅぶる、じゅぶる、いちゅれも、らひれいいはられ(いつでも出していいからね)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
んじゅう、だひらいろこぉに、らひひゃっれぇ(出したい所に出しちゃって)=(Eu o coloco onde eu quero que ele vá)
んじゅぶぅ、おひんひんあふい、そぉそぉれひゃうぉれ(おちんちん熱い、そろそろ出ちゃうのね)=(Pênis quente. Está prestes a sair)
んりゅれる、いふまれ、なめふふへぅぁ(イクまで、舐め続けるわ)=(Vou continuar lambendo você até você gozar)
れるれりゅ、えんろへふ、いつれもいっひゃっれ(遠慮せずいつでもイッちゃって)=(Não seja tímido, você pode gozar sempre que quiser)
んれりゅ、わぁひろしられ、ふんひゃひはっれぇ(私の舌で噴射しちゃって)=(acabei de pulverizá-lo com minha língua)
んはあぁっ…中で、出てるぅ…！=Ahhh, está saindo...
あはあぁぁっ…熱いのが、中でぇ…！=Ohhhh... A coisa quente está lá dentro!
あぁ…いっぱい出てるぅ=Oh... Há tanta coisa.
はぁ…すごく、たくさん……=Huh... Tanto, tanto...
んはぁ…！　熱いのが、かかってる=Oh, ahhh! Está quente.
すごい、ぬるぬる、してるぅ…！=Ahhh, é tão escorregadio.
私の中に、熱いのがたっぷり入ってるわ=Há muita coisa quente em mim.
私の中が、あなたのですごく熱いわ=Estou tão quente dentro de você.
しっかり飲み込めたわ。確かめてみる？=Eu o engoli. Você quer verificar?
ん……少し……喉に絡みついてるわ=Mmm... É um pouco... Emaranhado na minha garganta.
わぁ……こんなに出してたのね=Uau... Você põe tanta coisa para fora.
……飲まなくてよかったの？=... Você tinha que beber?
//んぁ……中から、垂れてきちゃったわ=Está pingando por dentro.
//あぁ…私の中から、溢れてきたわ=Oh... Está inundando de mim.
//はぁ……みんなでイケたから、なんか……すごく満たされたかも……=Huh... Como todos nós nos reunimos, foi muito satisfatório...
//はぁ……みんなでイケるなんて……すごいわね……=Huh... É incrível como todos nós podemos ejacular juntos...
はぁ……二人とも……イカされちゃったわね……=Huh... Vocês dois... Me fizeram ejacular...
はぁ……私も……気持ちよくしてくれて……すごく嬉しいわ=Huh... Me faz... Muito feliz de me sentir bem, também.
どう？　私たちにされて、気持ちよかった？=Bem? Sentiu-se bem em ter-nos feito isso com você?
すごい量ね……二人分だしてくれたの？=Isso é muita comida... Para duas pessoas?
んじゅぶ、まらびゅーっれらひれほひぁ(またビューって出してほしいわ)=(Quem me dera que eles tivessem outra visão)
んじゅぶ、へーひ、なんどもらひれいいかぁ(精子、何度出してもいいから)=(Esperma, não importa quantas vezes eu tenha que gozar)
んちゅる、まはいふぇも、おひんひんいっへいいはぁれ(またいつでもおちんちんイッていいからね)=(Você pode gozar no seu pinto novamente a qualquer momento que quiser)
んれりゅう、まら、しられ、だひれほひいぁ(また舌で出してほしいわ)=(Desejava que você me enfiasse sua língua para fora novamente)
んれりゅる、もうふぐれるのれ、おみとおぉひぉ(もうすぐイクのね、お見通しよ)=(Você está prestes a gozar. Estou vendo isso)
れりゅう、もぉぃはいひゃへいふぅろれ、いいはぁ(もう一回射精しちゃうのね、いいわ)=(Você vai ejacular mais uma vez. Certo)
//あぁん！　また、私、いっちゃいそうだわぁ！=Oh, não! Acho que vou voltar a ir!
だめ…また、私、いっちゃうからぁっ！=Não... Eu vou gozar de novo!
んはぁ…また、出てるわぁ=Oh... Está saindo novamente.
さっきより…熱いのが、出てるぅ=Está... Mais quente do que antes.
まだ、こんなに出るのね=Você ainda ganha muito com isso.
すごい、溜まってたのね…=Ahhh, você está se acumulando...
あふぅ…また、熱いのが垂れてきてるわ=Ahh... Você está pingando quente de novo.
ふぅ…何度でも、この垂れる感覚が味わいたいわ=Hmm... Com que freqüência eu quero sentir essa sensação de gotejamento?
どうしたの？　焦らされてるのかしら=O que está acontecendo? Não sei. Acho que ele só está tentando me deixar nervoso.
何もしてくれないの？　どうして？=Você não vai fazer nada por mim? Por que não?
待ってね、たっぷり焦らしてあげる=Espere, eu vou lhe dar muito calor.
私が、どうしたいか考えてみて=Pense no que eu gostaria de fazer.
あぁっ……このまま硬くしてぇ、私はそれだけで充分だから=Ohhh... Mantenha-o duro, é o suficiente para mim.
んっ……涎……いっぱいつけていいから=Mmm... Baba... Muito.
あぁ……舐めた箇所、熱くなってきてるぅ……=Ahhh, está ficando tão quente onde estou lambendo...
あぁ……このまま……舐め回してぇ……=Oh... Só... Lamber... Desliga...
私は、気持ちいいけど、あなたも感じてるのね=Estou me sentindo bem, mas você também está se sentindo bem.
入って…なにのに、こんなに感じるなんて…=Não posso acreditar que estou sentindo isto...
あぁ……挟まれて、感じてる……？=Oh, você está me beliscando.
あぁ……ぴったり引っ付いて、すごくエッチね……=Oh, você é tão apertado, você é tão safado.
んんっ……突かれるたびに、エッチな音を聞かれちゃってる=Mmm... Toda vez que você me cutuca, eu ouço aquele som safado.
ぁぁ……あなたになら……どうされても嬉しいわ……=Ohhh... Você me faz feliz... Não importa o que você faça comigo...
んぅ……アソコ喜んでるの……分かる……？=Mmm... Você pode dizer... Minha buceta está feliz?
あぁ……嬉しくて、愛液溢れちゃいそう……=Estou tão feliz, estou inundada de suco de amor.
んんぅ……私のおまんこ、可愛がってぇ……=Mmm... Amo minha boceta...
あぁ……その子の中を……楽しんでるのね……=Oh... Você gosta... De estar dentro daquela garota...
んるれ、れりゅる、なぇらへふろぁ、しゅきなぉれ(舐められるのが好きなのね)=(Ele gosta de ser lambido)
んれ、れりゅ、あぁほろなぁ、いふらえもなえれぅぁ（あなたのなら、いくらでも舐められるわ)=(Posso dar quantas lambidas eu quiser com a sua)
んれろ、ゆっくいゆっき、しらをはぁわへ(ゆっくりゆっくり、舌を這わせて)=(Devagar, devagar, deixe sua língua engatinhar)
あっ、はぁん、私の中っ、気持ちいい？　ちゃんと感じてくれてる？=Ahhh, isso me faz sentir bem em mim? Você pode senti-lo?
あっ、ぁぁあ、その舌の動き、好きぃ=Oh, oh, eu adoro a ação de sua língua!
いっぱいいっぱい、私を舐めちゃってぇ=Você pode me lamber por toda parte.
はぁん、びちゃびちゃ舐められてる音、絶対あの子に聞かれてるぅう=Huh, tenho certeza que ela pode ouvir o som de mim me lambendo!
//あぁ…！　あなたの堅いのが、もっと熱くなってるぅ！=Oh, ahhh. Sua tesão está ficando mais quente!
んはぁ…あなたので擦られて、どんどん溢れてくるのぉ…！=Ohhh... Você está me esfregando com tanta força que estou transbordando...
あぁっ、私たち、もっともっと擦っていくわっ=Oh, nós vamos esfregá-lo cada vez mais!
あぁん、私、擦るの、止められないっ=Ahhh, não consigo parar de esfregar.
あぁっ、あなたの興奮っ、伝わって来てるわ=Oh, posso sentir sua excitação.
あぁぁ……それ、アソコに良すぎるのぉ=Ohhh... Isso é bom demais para a minha vagina.
んんっ、アソコ、溢れちゃいそぉ=Mmm, minha vagina está transbordando.
あぁぁ、おまんこの喜び、あなたに伝わってるかしら？=Oh, espero que você possa sentir o prazer da minha xoxota.
んんんぅ、おまんこからいやらしい音、響いちゃってるぅ=Mmmm, isso é um som desagradável vindo de minha boceta.
んあっ、はぁん、私も、ズボズボしてほしいわっ=Quero que você também me dê um pouco de graxa.
んぐじゅ、くひれ、あっはめへあげふわ(口であっためて上げるわ)=(Vou esquentar com minha boca)
んじゅる、じゅぶ、あはろこぉふん、つらはっれくぅわ(あなたの興奮、伝わってくるわ)=(Sua excitação, eu posso senti-la)
んじゅぶ、じゅぶるぶ、もっろおくまれ、くぁえほむうら(もっと奥まで、咥えこむから)=(Vou sugá-lo ainda mais profundamente)
んりゅ、れるれっ、こぉあひ、しゅきぉ(この味、好きよ)=(Eu adoro este sabor)
んりゅれ、んぶりゅぅ、じゅっろ、あいわっれらい(ずっと味わってたい)=(eu quero provar o tempo todo)
んりゅれる、わぁひろのひらぁじゃ、かんひれれ(私の舌技、感じてね)=(Minha técnica de língua. Sinta-a)
はぁぁん、気持ちいいの、こみ上げてるぅぅ=Ahhh, isso é tão bom. Estou tão excitada.
あぁぁ、身体、熱い、イク、もうイッちゃうぅ=Oh, meu corpo, está tão quente. Estou gozando. Estou gozando.
あっ、ぁぁ、私、達、あなたにイカ、される、んあっ、あぁっ……=Aah, aah, você está me fazendo ejacular, aah, aah...
んあぁっ、はぁん、イクぅ、その子と一緒に、私、私ぃぃ=Estou gozando, estou gozando, estou gozando com aquela garota.
あっ、ぁぁん、も、もしかして、みんなイキそうなのっ？=Ahhh, vocês estão prestes a gozar?
あっ、あぁ、私もイク、からっ、仲間外れに、しないでぇぇ=Oh, eu também vou gozar, então não me deixe de fora!
にゅるれるろぉ、しゃいごまれくひれ、がんはぅわ(最後まで口で頑張るわ)=(Vou tentar terminar com minha boca)
んじゅぶえる、くひろあっかはれ、いっひゃっれぇ(口の温かさでイッちゃって)=(eu gozei com o calor da sua boca)
んじゅぶぶ、わぁひろおくひれおひんひんいふ、いっひゃう？(私のお口でおちんちんイク？　イッちゃう？)=(Você quer gozar em sua boca com seu pau? Você vai vir?)
んじゅる、もぉげんかいれひょ、いつれもいっれ、いいろよぉ(もう限界でしょ、いつでもイッていいのよ)=(Você atingiu seu limite. Você pode gozar a qualquer momento que quiser)
んりゅれ、ひゃへいひたあら、がぁんひないれれ(射精したいなら我慢しないでね)=(Se você quiser ejacular, não se atrase)
じゅりゅれる、もぉいくんれひょ、かおみれりゃわぁうわ(もうイクんでしょ、顔を見れば分かるわ)=(Eu sei que você está prestes a gozar. Eu posso ver isso em seu rosto)
りゅむれぉ、べぉらめれ、びゅうびゅういっひゃっれ(ベロ舐めでビュービューイッちゃって)=(lambendo a língua e belo)
熱いの、いっぱいかけてぇ…=Dê-me muito calor...
あなたたの、好きにかけていいからぁ…！=Eu farei o que você quiser.
あなたの熱いの…しっかり奥まで届いてるわよ=Você é quente... E você está bem dentro de mim.
あなたが出したもので、私の中は満タンよ=Estou cheio do que você coloca para fora.
あなたの精液……お腹の中まで届いたわ=Seu sêmen... Chegou ao meu estômago.
この喉ごしが……癖になるのよね=É que esta garganta é... É viciante.
吐き出しちゃうのって、勿体なくなぁい？=Não é uma vergonha deixá-lo sair?
あなたの精液、ぷるっぷるね……=Seu sêmen é tão grosso...
あなたの、濃いのが垂れてきちゃったわ=Estou pingando seu material grosso.
熱いのが、私の中から、垂れてきてるわ=Está quente, e está pingando de mim.
はぁ、はぁ……みんな仲良くイケて……よかったわ……=Bem, bem, bem... É bom ver todos vocês se dando bem... Tão bem...
はぁ……全員でイクのって……なんだかエッチな感じね……=Huh... Todos nós nos achegamos juntos... É meio malicioso...
はぁ……さすがね……私たち、手玉にとられていたわ=Huh... Você está certo... Nós temos sido ultrapassados.
はぁ、はぁ……私も……気持ちよかったわ……=Huh, huh... Isso também me pareceu... Bom para mim...
二人としたから？　いっぱい出たわね=Porque eu fiz isso com vocês dois? Isso é muito esperma.
はぁ……すごいにおい……3Pだからって興奮しすぎじゃない？=Huh... Isso tem um cheiro incrível... Você não está superexcitado só porque é um trio?
ぁぁっっ、おまんこの快感、また来てるぅぅ=Ahh, o prazer de minha boceta está voltando!
んじゅるる、まぁくひれ、ひぼぃとっひゃうぁ(また口で搾り取っちゃうわ)=(Vou espremê-lo de sua boca novamente)
んじゅぶ、あぁはがまんおくふぅまれ、ひゃへいはへうかぁ(あなたが満足するまで、射精させるから)=(Vou fazer você gozar até ficar satisfeito)
じゅぶぅむ、わぁしろくひれ、まぁいっへくれぅろれ(私の口でまたイッてくれるのね)=(Você vai entrar de novo na minha boca)
んりゅうれ、こぉままましられ、いっひゃっれいいはら(このまま舌でイッちゃっていいから)=(Você pode gozar na minha língua assim mesmo)
んれるぅ、わぁひはなめへぅけろ、すひにいっへいいぁ(私は舐めてるけど、好きにイッていいわ)=(Estou te lambendo, mas você pode gozar o quanto quiser)
んりゅるぅ、しられしゃいごまれ、ほうぃふぅかぁあんひんひれ(舌で最後まで奉仕するから安心して)=(Não se preocupe, eu o servirei até o fim com a minha língua)
い、いい…また真っ白に、なっちゃうぅ…！=Está tudo bem... Está tudo branco novamente...
いいのぉ…このまま、もう一度イクわぁ=Está tudo bem... Continue. Vou gozar de novo.
また、溢れるくらい、出してぇ！=Eu quero outra enchente!
いっぱい、気持ちいいのが、来てるぅ=Estou recebendo tantas boas.
まだ、こんなに濃いのね=Você ainda é tão denso.
熱いのが、また出てるわ=Está quente. Está quente novamente.
んふぅ…また、中から溢れてきてるわ……=Mmm... Está inundando de volta em...
また、いっぱい熱いのが溢れてきてるわ……=Além disso, há muita coisa quente saindo de você...
待ってる時間だけで、感じてきちゃうわ=Eu posso senti-lo apenas esperando por você.
見つめられるだけで、身体が熱くなってくるわ=Só a maneira como você me olha me faz sentir todo quente e incomodado.
気持ち良くなるために、たっぷり時間をかけるわよ=Vou levar muito tempo para que você se sinta bem.
いっぱい感じたいから、いっぱい時間をかけるわ=Vou levar muito tempo porque quero me sentir muito.
//ん、んふぅ…私、いっぱい、気持ち良くなりたいわぁ=Eu quero me sentir tão bem... Tão mal.
//んくぅ…あぁ…もっとたくさん、感じさせてもらうから=Vou fazer você se sentir muito mais.
あん……あなたのモノは……やっぱり絶品ねっ……=Você é tão bom quanto eu pensava que era...
あぁ、唾液の音、すっごくエッチだわ=Oh, o som de sua saliva. É tão sexy.
んん……私の身体、どんな味がするのぉ？=Mmm... Qual é o sabor do meu corpo?
んんっ……そうそう……その舐め方が、おまんこに響くのぉ=Mmm... Sim, sim... Que lamber soa tão bem na minha boceta!
はぁん……あの子が羨むくらい、舌で感じさせてほしいわっ=Quero que ela o sinta com a língua tão mal que me inveje.
素股…すごく擦れて、気持ちいいわぁ=Suas coxas... Elas esfregam tão bem. É tão bom.
い、いいわぁ…感じて、どんどん濡れてきちゃう=Ahhh, eu posso sentir isso... Está me deixando cada vez mais molhada.
あぁ……この隙間を……いっぱい楽しんでぇ……=Oh... Aproveite este espaço... Tanto...
んっ……私もたくさん、擦っちゃうわ=Vou esfregá-lo muito.
いいのぉ…もっと、気持ち良く、してぇ=Está tudo bem... Só me faz sentir melhor.
いっぱいぃ…好きに、動いてぇ=Mova-o o quanto você quiser.
//あぁ……この状況、昂らない方がおかしいわねっ=É difícil não ficar excitada com esta situação.
//あぁ……おしる、でちゃってる……=Oh... Você está urinando...
//んん……ちょっとの刺激でも、響いちゃうわ=Mmm... Mesmo a mais leve estimulação fará com que ressoe.
あっ、ぁぁ、敏感おまんこ、濡れ濡れよぉ=Oh, meu boceta sensível, está tão molhado!
おまんこに夢中のあなた、可愛いわぁ=Você é louco por boceta. Você é tão fofo.
あっ、ぁぁ……気持ちいいけど……やっぱり羨ましいわ=Ah, sim... É bom, mas... Você está com ciúmes.
んるれ、れりゅ、ゆっふいなぇまぁふぁれ(ゆっくり舐め回すわね)=(Eu o lamberei lentamente)
んるろ、んれ、こぉおは、よぁいのかひら(ここが弱いのかしら)=(Pergunto-me se sou sensível aqui)
んうれぅ、ちょろのひげきれ、がひがひれ(ちょっとの刺激でガチガチですね)=(É um pouco irritante e teimoso)
あぁ、いい…もっと強く、感じたいからぁ…！=Ahhh, quero tanto sentir isso.
//気持ちいい…！　あなたの、すごく、熱いのぉ！=Oh, ahhh. Você é tão gostoso.
んあっ、あぁ、気持ち、よすぎてっ、ん、何が何だか……=Ahh, isso é tão bom, não sei o que...
あぁ、ぁぁん、舐められて、蕩けちゃうわぁ=Ahhh, ele está me lambendo. Estou tão excitada.
あっ、ぁぁあ、舐められるほど、感度よくなってるぅ=Ah, ah, quanto mais você me lambe, mais sensível eu fico.
あぁっ、はぁぁ、おまんこたくさん味わってぇ……=Ahh, haha, prova muito a minha boceta...
あ、あぁん！　舌を奥まで、突っ込んでぇ=Aah! Aah! Enfia a língua no fundo.
気持ち、いい…素股で擦れて、感じてるからぁ…！=É tão bom... Porque eu estou me esfregando contra você.
もっと、あなたとので擦って欲しいのぉ…！=Quero que você me esfregue mais com você.
はぁん、わがまま言うなら、このまま入れちゃいたいわぁ=Huh, se eu estou sendo egoísta, eu quero colocar assim!
あぁん、私たちの汁、たくさんついて、いやらしくなってるぅ=Ahhh, nossos sucos estão se espalhando uns pelos outros.
い、いい！　激しいのが、気持ちいいっ！=Oh, ahhh! É tão bom ser duro!
んふぅ！　もっと、強くしていいからぁっ！=Mmm! Com mais força, por favor!
//はんっ、あぁっ、人前でも遠慮のない突き方、最高よっ=Eu adoro a maneira como você empurra em público.
ぁぁ……すごい、アソコも、大喜びよぉ=Ahhh, minha vagina está tão feliz.
//あぁん、エッチな声、引きずり出されちゃうぅ=Ahhh, ela está arrastando minha voz.
ぁぁぁ、トロトロおまんこ、攻めまくってぇ=Ahhh, por favor ataquem minha buceta!
はぁぁん、愛液、だらしなく出ちゃってるぅ=Ahhh, seus sucos de amor estão saindo de forma tão descuidada.
あっ、ぁぁん、動きながら、こんなに出来るなんてっ=Ahhh, não acredito que posso fazer isso enquanto estou em movimento!
んじゅぶ、じゅぶる、びゃぶいふくふぁ(しゃぶりつくすわ)=Vou chupar seu pinto.
んじゅっ、じゅぶじゅ、あはらの、どぉどぉれ(あなたの、ドロドロね)=(Seu, uh, lodo)
ちゅぶぶ、んぶ、おひんひん、よぉこびれふぅえへるろれ(おちんちん、喜びで震えてるのね)=(Seu pau, está tremendo de prazer)
んれるっ、れろっ、なへぅろ、たぉひいわ(舐めるの楽しいわ)=(É divertido de lamber)
れるっ、んりゅれる、えっひらこへっ、ひかへれね(エッチな声、聴かせてね)=(Deixe-me ouvir minha voz maliciosa)
んぶりゅれる、もっろしられ、きぉいおくなっれ(もっと舌で気持ちよくなって)=(Fique mais confortável com sua língua)
ああっ、ぁぁ、イク、イク、イクぅぅ=Oh, oh, estou gozando, estou gozando, estou gozando.
はぁぁぁ、これ、ダメ、イッちゃう、イッちゃうぅぅ=Oh, não, não, não, não, eu estou gozando, eu estou gozando.
あぁぁ、おまんこの熱、どんどん来て、イク、イッちゃうぅぅ=Oh, o calor na minha boceta, está vindo e vindo e vindo e vindo.
んあっ、ぁぁ、おまんこイク、これもう、耐えられないぃぃ=Eu não aguento mais isto!
あんっ、あぁっ、イク、私たちはもう、イクからっ、あっ、ぁぁ=ANO, AH, IK, Já estamos de IK, Oh
あっ、はぁぁん、もうイク、私たち、イカされちゃ、あっ、ぁぁ=Oh, não, estou gozando, estou gozando, estamos sendo obrigados a gozar, oh, oh!
いいのぉ！　私、このままイクわぁぁ=Está tudo bem! Eu vou gozar!
気持ち、いい！　私、もう、いっちゃいそうよぉ！=Isso é tão bom! Acho que vou gozar!
んあっ、ぁぁっ、イクタイミング、ばっちり、合っちゃいそうねっ=Eu vou gozar no momento exato, não é mesmo?
あっ、ぁぁっ、イク、イク、私も、あなた達と、イクぅぅぅ=Ohhh, eu vou, eu vou, eu vou, eu vou com vocês.
んぶっ、んじゅぶるじゅ、さいごらから、はげひくひごふば(最後だから、激しく扱くわ)=(Pela última vez, vou tratá-lo com dureza)
んじゅぶ、なかれもろこれも、すひにひれいいぁ(中でも何処でも好きにしていいわ)=(Você pode fazer o que quiser dentro ou onde quiser)
じゅぶるじゅぶ、おくひにじゃーへん、ほひぃかぉ(お口にザーメンほしいかも)=(Você pode querer gozar na boca)
じゅるぅ、だぶぅほうひれ、も、いっひゃうのれぇ(ダブル奉仕でもうイッちゃうのね)=(Você já está vindo da porção dupla)
んじゅれりゅ、よあぁまいれろまま、いっひゃっれ(涎塗れのままイッちゃって)=(eu gozei babando por toda parte)
んれりゅる、しられこぉまま、いかへひゃうぁ(舌でこのままイカせちゃうわ)=(Vou fazer você ejacular assim com a minha língua)
んちゅぶ、じゃーめんをはぁぅらひれ、らひれぇ(ザーメンを早く出して、出して)=(gozando fast, gozando fast)
あぁっ！　出てる、中で出てるぅ…！=Aah! Está saindo, está saindo...
熱いのが、中に注がれてぇ…！=Está tão quente que está chovendo em mim.
熱いのが、いっぱい出てるわぁ=Há muita coisa quente lá dentro.
すごい、脈打ってるわぁ…=Ahhh, é pulsante...
いっぱいかけて、興奮させてぇ…！=Quero que você me deixe toda excitada.
熱くて、ドロドロなの、いっぱいかけてぇ…！=É quente e viscoso, e está cheio de...
あなたの出したものが、私の中に浸み込んでいくわ=O que quer que você coloque lá fora, está encharcado em mim.
出す時の、あの脈打つ感じが最高だったわ=Adorei a forma como se sentia, a forma como pulsava quando saía.
飲み込むところをじっくり見るなんてエッチね=É tão safado ver você engolir tão de perto.
あなたの精液、すっごく美味しかったわ=Seu sêmen era tão delicioso.
精液を出しただけなのに……身体が熱くなっちゃった=Acabei de gozar... E agora estou todo quente.
精液を呑むのも吐くのも、私は好きよ=Eu gosto de engolir o sêmen e cuspir para fora.
あぁん、垂れてきちゃったわ、勿体ない=Ahhh, está pingando. É bom demais.
あなたの…多すぎて溢れてきちゃったみたい=Acho que você... É demais.
はぁ、はぁ……3P……すごく気持ちよかったわ……=Huh, huh... Trio... Que é tão bom...
はぁ、はぁ……私たちの相性……ぴったりみたいね……=Huh, huh... Nossa química... Parece ser perfeita...
はぁ……あなたのテクニック……本当に素敵よ……=Huh... Sua técnica... É realmente agradável...
はぁ、はぁ……3P……私も……楽しめたわ=Huh, huh... Trios... Eu... Também gostei deles.
ふふ、あなたをイカせることができて、私もご機嫌よ=Hmm, estou de bom humor para fazer você gozar.
あなたが満足するまで、私たちは付き合うわ=Manteremos sua empresa até que você fique satisfeito.
あっ、ぁぁん、おまんこ、何回でもイケちゃいそぉなのぉぉ=Ahhh, vou ejacular tantas vezes na minha xoxota!
んぶじゅる、こいへーえひ、まららひれほひぁ(濃い精液、また出してほしいわ)=(sêmen grosso, eu gostaria que você me desse novamente)
んぐじゅんぶ、あふいへーひ、はぁくほひいろ(熱い精子、早くほしいの)=(Esperma quente, eu preciso dele rapidamente)
んじゅぅれ、おひんひんふぉい、まらイッひゃうろれぇ(おちんちん熱い、またイッちゃうのね)=(Seu pau está quente. Você vai vir de novo)
にゅれる、しらのうごひれ、いっひゃっれぇ(舌の動きでイッちゃって)=(Ela gozou com um toque de sua língua)
んじゅ、るりゅれ、あぁらのひゃへい、もっはいみえへ(あなたの射精、もう一回見せて)=(Mostre-me sua ejaculação, mais uma vez)
んりゅれぇ、おかぁりじゃーめん、らひひゃっれぇ(おかわりザーメン、出しちゃって)=(Mais um gozando. Estou pronto)
いい、いいのぉ…！　また、また気持ち良くしてぇ！=Não, não, não, não, não, não, não. Faça-me sentir bem novamente.
私ぃ…また、すごく感じちゃってるからぁっ！=Eu estou... Me sentindo tão bem novamente!
何回でも、中に、出してぇ！=Goze dentro de mim o máximo de vezes possível!
私の中、いっぱいにしてぇ！=Me encha!
また、気持ちよさそうだわ=Você vai se sentir bem novamente.
また、いっぱい出してね=Você vai ter que me dar muito mais.
また、垂れてる感覚で、興奮するわ=Posso senti-lo pingando novamente. É tão emocionante.
また、熱いのが溢れてきて、気持ちいいわぁ=Estou ficando todo quente e incomodado novamente. É uma sensação tão boa!
好きなだけ、焦らしていいのよ=Você pode me apressar o quanto quiser.
あなたの好きなタイミングで動いていいのよ=Você pode se mover quando quiser.
あなたの望みが何なのか、考えさせてね=Deixe-me descobrir o que você quer.
ちょっと痛いくらいの方が、気持ちいいと思うわ=Acho que é melhor se doer um pouco.
ん、んふぅ…もっと、気持ち良くしてあげるわぁ=Eu vou fazer você se sentir ainda melhor.
んくぅ…あぁ…もっとたくさん、感じてもらうから=Vou fazer você se sentir muito mais.
//んんっ……舌でされるのも、気持ちよさそうね……=Mmm... É tão bom ser fodido na língua...
あぁ、溶けちゃうまで……舐めちゃってぇ=Oh, lambam-me até eu derreter.
んん……舌のペロペロ……すごくいいわぁ=Mmm... Língua a abanar... Tão bom!
あぁっ、遠慮しないで、舐めたいだけおまんこ舐めちゃってぇ=Ahh, não seja tímido, lamba minha boceta o quanto quiser.
んんっ……漏れた切ない声っ、聞かれちゃってるわ=Ele pode ouvir sua triste voz.
//あなたの堅いのが当たって、すごく気持ちいい=Sua tesão é tão bom contra mim.
どんどんぬるぬるしてきて、気持ち良くなってるぅ=Está ficando cada vez mais úmido, e é tão bom.
あんっ……二人分の愛液で、ヌルヌル滑ってるわねっ……=Oh... Você está escorregadio com os sucos de amor de duas pessoas...
あぁ……私たちの攻め方で……感じてくれてる……？=Você está sentindo isso... Da maneira como estamos atacando você?
いっぱい、動いて、気持ち良くなってねぇ…=Mexa-se muito e sinta-se bem...
あなたので…すごく、感じてるわぁ=Você está me fazendo sentir... Tão bem.
はん……人前なのに……声、我慢できないっ……=Estou na frente das pessoas, e não consigo conter minha voz.
ぁぁ……あなたのやり方……気持ちいいわ……=Oh... A maneira como você faz isso... É tão bom...
んん……もっともっと……アソコ、気持ちよくしてぇ……=Mmm... Fazer minha buceta se sentir cada vez melhor...
あぁ、思う存分、おまんこ楽しんじゃっていいからぁ=Oh, você pode desfrutar de minha buceta o quanto quiser.
んんっ、おまんこの快感、奥から来てるぅ=Mmm, o prazer vem das profundezas da minha boceta.
はぁん……愛撫だって、すごく気持ちいいわ……=Hmm... Mesmo acariciando você se sente tão bem...
んれ、れるれ、なぇへほひいとこぉがあっはら、いっへれ(舐めてほしい所があったら、言ってね)=(Se houver algum lugar que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んるっ、れぉろ、こぇは、ろふ、きもひ？(これはどう？　気持ちいい？)=(Como é isso? Sente-se bem?)
んにゅれ、ころしらふかいは、ろうかひら？(この舌遣いはどうかしら？)=(O que você acha deste trava-línguas?)
い、いいでしょ…！　私で、もっと、もっと激しく感じてぇ！=Oh, ahhh. Eu quero que você me sinta, e eu quero que você me sinta.
私の、身体で、もっと気持ちよくなって欲しいのぉ…！=Quero que você se sinta ainda melhor com meu corpo.
あっ、あぁん、気持ちよすぎても、舌、動かすの、忘れちゃダメよっ=Oh, não, mesmo que seja bom demais, não se esqueça de mexer a língua.
んはっ、ぁぁ、舐められて興奮、抑えきれないわぁ=Não posso evitar, estou tão excitada por ser lambido!
んっ、んん、私の身体、あなたの舌で堪能してぇ=Mmm, mmm, aproveite meu corpo com sua língua.
あっ、あぁ、あなたの為に、愛液どんどん出しちゃうわぁ=Oh, oh, eu vou fazer cada vez mais suco de amor para você!
あぁっ、愛液、止まらなっ、あぁ、全部舐めとってぇ=Oh, meu amor, não posso parar. Oh, lambe tudo.
んふぅ…！　熱いのが、どんどん溢れてくるわぁ…！=Mmm... O calor está a sair de mim...
いいのぉ！　気持ちいい所が、擦れてるからぁ…！=Não, não, não. Você está esfregando no meu bom lugar.
あぁん、挟まれて興奮してるのっ、丸わかりよぉ=Oh, posso dizer que você está excitado em ser beliscado.
んはぁ、もっと押し付けちゃいましょうっ=Haha, vamos forçar ainda mais!
い、いいわぁ！　もっと激しく、あなたを感じたいのぉ！=Oh, ahhh! Eu quero tanto sentir você!
んはぁっ！　すごく、気持ち良くなってきてるぅ…！=Oh, ahhh! É uma sensação tão boa...
はぁん、そんなにしたら、私が感じ過ぎてるの、バレちゃうわ=Huh, se você fizer isso, eles saberão que estou me sentindo demais.
あっ、ぁぁ、アソコの音、エッチすぎるわぁ=Ahhh, o som de minha vagina, é tão sexy!
ひゃぁぁ、気持ちよすぎて、アソコ、変になっちゃうぅ=Oh, é tão bom, minha vagina está ficando louca!
あぁぁん、滅茶苦茶に、おまんこ滅茶苦茶に弄ってぇ=Ohhhh, mexer com minha buceta.
ふぁぁぁ、この刺激、おまんこ感じ過ぎちゃうぅ=Oh, esta estimulação, eu sinto minha boceta demais!
はんっ、ぁぁ、ぐしゅぐしゅピストンの音で、私も興奮しちゃうのぉ=Oh, o som dos pistões que rangem também me excita!
んじゅぶ、じゅぶぶ、も、とぁらないはも(もう止まらないかも)=(talvez eu não possa parar agora)
んじゅ、じゅぶく、ふろい、ふぉいわ(太い、太いわ)=(É espesso. É espesso)
んじゅるる、いやらひいおろ、ひびいれぅ(いやらしい音、響いてる)=(som nojento, ecoando)
れるっ、れろっ、いふられも、なめふわっ(いくらでも、舐めるわ)=(Quantos quiser, eu os lamberei)
んれりゅっ、れるれるっ、よぁれ、まいれへれ(涎、塗れね)=(baba, esfregaço)
んれりゅれっ、なめられるの、らいふひなぉれ(舐められるの、大好きなのね)=(Ele adora ser lambido, não é mesmo?)
あっ、ぁっ、身体、震えて、イク、イッちゃうぅ=Oh, meu corpo está tremendo. Estou gozando.
あっ、ぁぁ、これもう、とまらないわ、イク、イクぅぅ=Ahhh, não consigo parar. Estou gozando. Estou gozando.
あっ、ぁぁぁ、おまんこ、嬉し絶頂、しちゃいそうぉぉ=Oh, oh, minha boceta, eu vou chegar ao clímax com tanta força!
あぁっ、ぁぁん、お、おまんこイキ、しちゃう、しちゃうのぉぉ=Oh, não, eu vou gozar, eu vou gozar, eu vou gozar!
//んあっ、あぁっ、イッちゃう、私たち、もう、イク、イクぅぅ=Oh, sim, sim, nós, nós já, ik, iku
あっ、ぁぁ、イクっ、イッちゃう、私たち、我慢できないのぉぉ=Oh, oh, oh, estou gozando, estou gozando, não agüento!
私、いきたいのぉ…あなたのモノで、イキたいのぉぉ=Eu quero gozar... Eu quero gozar com você...
もう…いっちゃうわぁ…私ぃ最高に感じてるのぉ…！=Estou gozando... Estou gozando... Estou me sentindo tão bem...
はんっ、あぁっ、イクっ、このまま、みんなでイッちゃっ、あっ、ぁぁ=Oh, estou gozando, estou gozando, estamos todos chegando, oh, oh!
んあっ、ぁぁ、イク、私も、一緒にイッて、いいっ？　いいでしょぉ？=Estou gozando, estou gozando, posso ir com você? Eu posso?
んじゅぶ、じゅぐ、ひろきぁおっひくなっへ、いっひゃうのれっ(ひと際大きなって……イッちゃうのね)=Você está ficando tão grande... Você está chegando.
んじゅぶ、じゅぶぶ、ひゃぶっへうかぁ、すひにらひれっ(しゃぶってるから、好きに出して)=(Estou chupando seu pinto. Deixe-me sair o quanto quiser)
んぐりゅぅ、ひゃへいふんれんおひんひん、たぁらないは(射精寸前おちんちん、堪らないわ)=(à beira de ejacular seu pau, eu não aguento isso)
んじゅる、こいのいっはい、らしれほひわぁぁ(濃いのいっぱい出してほしいわ)=(Espero que você consiga tirar um monte de coisas escuras disso)
んりゅれる、しらぉほうひれ、いっひゃいそぉらろれ(舌の奉仕でイッちゃいそうなのね)=(Você está prestes a gozar com o serviço de língua)
んじゅるれる、わぁひろしられ、ひゃへい、しれほひいろ(私の舌で射精してほしいの)=(Eu quero que você ejacule na minha língua)
んくれるちゅ、ざーへぅ、こぉままひひれもいいはられ(ザーメン、このまま出してもいいからね)=(gozando, vou deixá-lo sair assim)
い、いいわぁ…中に、熱いのが来てるぅ…！=Ahhh, está chegando tão quente...
私の中に…熱いのが、いっぱいぃ…！=Há tanta coisa quente dentro de mim.
濃いのが、たっぷり出てるわ=Há muitas coisas grossas lá dentro.
すごい勢いで出てるわ=Está saindo rapidamente.
好きな所に、かけていいのよ=Você pode colocá-lo onde você quiser.
好きなだけ、私にぶっかけてぇ…！=Você pode me pulverizar o quanto quiser.
あなたに中に出してもらえて、最高に幸せよ=Estou tão feliz em tê-lo dentro de mim.
あなたの熱いものを中に感じれて、本当に嬉しいわ=Estou tão feliz de sentir seu calor dentro de mim.
出したいなら、いくらでも私の口に出してね=Se você quiser tirá-lo, você pode colocá-lo na minha boca o quanto quiser.
あなたの精液を呑むと、何だかあったかい気持ちになるの=Quando eu engulo seu sêmen, me faz sentir todo quente e confuso.
私が精液を吐き出す所、エッチだった？=Foi safadagem onde eu cuspi seu sêmen?
こんなに感じてくれて、本当に嬉しいわ=Estou tão feliz que você se sinta assim.
私のと混ざったあなたの熱いのが、垂れてきたわ=Seu líquido quente misturado com o meu está pingando.
んふぅ…あなたの…溢れて来るだけでも感じるわ=Mmm... Sua... Inundação, eu posso senti-la.
はぁ……みんなたくさん……感じちゃってたわね……=Bem... Todos vocês já sentiram muito... Disso.
はぁ、はぁ……ふふ……全員エッチな顔……しちゃってるわ……=Huh, huh, huh... Todos vocês parecem tão malcriados...
んはぁ……二人とも……見事にイカされちゃった……=Bem... Vocês dois... Vocês me fizeram vir tão bem...
はぁ……まだまだ……私たちはイカされちゃうの……かしら……？=Huh... Vamos ser obrigados a gozando... Ainda?
気持ちよさそうに射精してたわね、そんなによかった？=Você ejaculou como se se sentisse bem. Foi assim tão bom?
せっかく女の子が二人もいるんだから、空になるまで射精しちゃわない？=Já que temos duas garotas, por que não ejaculamos até ficarmos vazias?
あんっ、はぁぁ、イク、おまんこ、またイッちゃうぅぅ=Estou gozando, estou gozando, estou gozando novamente.
んじゅぶ、んうぶぶ、こぉままずっほ、くぁえへらいわ(このままずっと、咥えてたいわ)=(Quem me dera poder continuar a chupar)
じゅぶるじゅぶ、ふっきいふぅまれ、ひゃへいひれれ(スッキリするまで射精してね)=(Ejacule até se sentir refrescado)
んぐじゅぅ、まはでぅまれ、おひんひんひゃぶぃふぅけぅあ(またイクまで、おちんちんしゃぶり続けるわ)=(Vou continuar chupando seu pau até você voltar)
んりゅれる、しられもろこえも、だひひゃっれ(舌でもどこでも出しちゃって)=(Ponha sua língua de fora ou onde você quiser)
んれぅるる、わぁひのひられ、まはいっへぇ(私の舌で、またイッて)=(goze novamente, com a minha língua)
りゅむぅ、しられもっはい、じゃーめんらひれいいぁ(舌でもう一回ザーメンだしていいわ)=(Você pode ejacular novamente com sua língua)
気持ち、いい…私っ、またイッちゃいそうぉぉ=É tão bom... Vou voltar novamente...
あなたのでぇ…またぁ、気持ち良くして、欲しいのぉ！=Eu quero que você... Me faça sentir bem novamente!
また、いっぱい注ぎ込んでぇ…！=Despeje-o novamente.
あなたの、また中に来てるわぁ…！=O seu está lá dentro novamente.
匂いが、充満するわ=O cheiro, está em todo lugar.
こんな、濃厚だなんて…=Não posso acreditar como é espesso.
また、溢れるくらい注がれて、すごく嬉しいわ=Estou tão feliz que você esteja derramando novamente.
またこんなに垂れてくるなんて、すごい量だわ=Isso é um monte de pingos novamente.
何もしないなら、別にいいけど=Se você não quer fazer nada, eu não me importo.
もしかして、これで終わりなのかしら？=Poderia ser este o fim?
私、どうしてこんな事してるのかしら=Não sei por que estou fazendo isto.
特に、何かしたいわけじゃないのよね=Não é que eu queira fazer nada em particular.
ん、自分から、動く方が、マシかも……=Bem, acho que prefiro fazer minha própria jogada...
あぁ…私がする、から、あなたは、動かないで……=Oh, eu faço isso, você não se mexe...
んん……舌……気持ち悪いわ……=Mmm... Língua... Isso é nojento...
んんぅ……ネットリ舐めないでよぉ……=Mmm... Não lambam minhas regiões inferiores...
あぅ、んん……おまんこ、ペロペロと……もう止めてよぉ=Oh, mmm... Minha buceta, minha buceta, minha buceta... Parem com isso!
こんな事で感じるなんて、どうかして、るわ=Você está fora de si para se sentir assim.
これって…一体どういう、行為なの…=O que é isto... O que é isto... O que é este ato?
いいわよ…ゆっくり、動いて…=Ok, apenas... Mova-se lentamente...
そんなに、動かなくて…いいからぁ=Não se mexa tanto... Está tudo bem.
ん……デリケートなところだから……今の調子でお願い……=Bem... É uma área sensível, então... Por favor, continue assim...
んぅ……嫌な感じが……じわじわと……=Mmm... Uma sensação ruim... Rastejando em...
んん……おまんこせめても……意味ないわっ……=Não adianta gemer sobre isso.
そんな下手くそ愛撫で……おまんこは濡れないから=Não consigo molhar minha boceta... De uma carícia tão ruim.
んれる、れぉ、なんれ、わぁひが……(何で私が……)=(Por que eu faria...)
んろぉ、れる、こぇ……いふまれふぅろ……(これ、いつまでするの)=(Por quanto tempo você vai fazer isso?)
んれぅ、んれ……らら、まふいぁ(ただ不味いわ)=(Só tem um sabor ruim)
だめぇ！　身体が、勝手に動いて、来ちゃうぅ！=Não! Não! Meu corpo está se movendo por conta própria. Estou gozando!
んんっ…いや、なのに、身体が止まらないぃ…！=Não... Mas eu não posso parar meu corpo...
んっ、んん、唾液、だしすぎよぉ=Mmm, mmm, demasiada saliva.
んんぅぅ、舐め方まで、気色がわるいわぁ=Mmmm, mesmo a maneira como você me lambe é bizarra.
んあっ、ぁぁ、そんな熱心に……おまんこ舐めないでぇ……=Não lamba a minha boceta tão avidamente...
だめぇ…！　そんなに激しくされたら、痛くなっちゃうぅ=Não, não, não, não, não! Você está me machucando, você está me machucando tanto.
待ってぇ…！　そんなに強くされたら、私ぃ…いやぁ…！=Espere... Se você me bater com tanta força, eu... Não...
だめぇ！　そんなに、強く、しないでぇ…！=Não! Não! Não me bata com tanta força.
//待ってぇ…そんなに、激しいのは…んはぁぁっ！=Espere... Não é tão difícil... Ah!
んっ、んん、大事な場所なのに、やりすぎよぉ=Mmm, mmm, isso é um pouco demais para um lugar tão importante.
//ぁぁ、そんなに強くするのは、よくないわぁ=Oh, não é bom ser tão difícil.
んんっ……おまんこだから……感じるのは当たり前よっ=Bem... É minha buceta... Então é natural senti-la.
んあっ、ぁぁ、おまんこ、まだ攻めるわけぇ=Oh, não, você ainda não está atacando a minha boceta!
んぶっ、んぐっ、んっ、いやらぉに……(嫌なのに)=(Ainda que não queira)
んぐじゅっ、んぐっ、こぇ、にぁへぉぉ(これ、苦手よ)=(Não sou muito bom nisto)
んぶっ、んじゅぶ、おおひふ、はへないれ(大きくさせないで)=(Não deixe ficar maior)
れるっ、れろっ、はぁくいっへぉぉ(早くイってよぉ)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んれっ、れるっ、まらふふけるぉ(まだ続けるの)=(Você ainda continua)
んりゅれるろ、ひくひく、はへないれぉ(ビクビクさせないでよ)=(Não me faça enlouquecer)
ああっ、気持ちいの、来てっ、ぃ、イッちゃうぅぅ=Oh, é tão bom! Vamos lá, estou gozando!
はぁぁ、もうイク、イクの、イッちゃうのぉぉ=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
ああぁっ、お、おまんこ、もうイッちゃいそぉぉ=Oh, minha boceta, eu vou!
んあっ、はぁぁ、ダメ、おまんこ、イッちゃうぅぅぅ=Não, não, não, eu vou!
だめぇ…私、もう我慢、できないぃ…！=Não, não, não, não aguento mais.
あっ、あぁ、こ、これ以上は…私ぃ…！=Ahhh, não posso...
んじゅ、んんっ、いいはへん、いっへろぉ(いい加減、イッてよ)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んぐっ、んんっ、そぉそぉ、いっへぇ(そろそろイッて)=(Está na hora de você gozar)
んぶりゅじゅ、いまふぐおひんひん、いひらはぁいぉ(今すぐおちんちん、イキなさいよ)=(Vamos lá, pinto, vamos lá agora)
ぬれりゅ、いくんれひゅ、らひれぉ、もぉ(イクんでしょ、出してよもう)=(Você vai gozar, não vai? Deixe-me sair, já)
んれろろ、まら、いはらいぁけ(まだ、イカないわけ)=Portanto, você ainda não gozou.
んれるぅ、ほぉんらいらめへるんあかは、もぉいっへ(こんなに舐めてるんだから、もうイッて)=(Estou lambendo tanto. Vamos lá)
あぁ…中に…出さなないでぇ……=Oh, não me deixe...
だめぇ…中は、いやなのにぃ……=Não, eu não quero entrar...
よく、こんなに出せるわね=Como você pode fazer isso?
あなたのが、飛び散ってるわよ=Suas coisas estão por toda parte.
そんな所にかけないで=Não o coloque aí.
もう、変な所にかけないでよ=Não coloque isso no lugar errado novamente.
本当に、中に出されちゃったのね=Ele realmente o colocou lá dentro, não foi?
アソコの中に、まだ違和感があるわ=Ainda estou me sentindo desconfortável na minha vagina.
……最低な気分よ=... Me sinto uma porcaria.
絡みついて……気持ちが悪いわ=Enforcado em... É nojento.
まだ全部……出しきれてないかも……=Eu ainda não sei se eu... Consegui tudo.
口の中……早く綺麗にしたいわ……=Minha boca... Mal posso esperar para limpá-la...
垂れてくるの……気持ち悪い=É pingante... Nojento.
やだ、溢れてきちゃった……変な、感じだわ=Ahhh, estou inundado de... Sentimentos estranhos.
はぁ、はぁ……イク、タイミング……重なってたわね……=Huh, huh... Vamos lá... Timing... Sobreposição...
はぁ、はぁ……私も……イカされちゃった……=Huh, huh... Fez-me... Gozando, também...
はぁ、はぁ……一緒に……イカされちゃった……=Huh, huh... Juntos... Eles me fizeram ejacular...
はぁ、はぁ……私まで……イカせなくて、いいのに……=Você não tem que me fazer... Gozando.
……続きがしたいなら、あとは二人でしてほしいわ=... Se você quiser continuar, teremos que fazer o resto.
気持ちよくなれて、よかったわね=Estou feliz que você esteja se sentindo melhor.
んあぁっ、い、イッちゃう、おまんこイッちゃうぅぅ=Estou gozando, estou gozando, estou gozando!
んぐじゅぶる、そぉそぉ、うひろめひょっ(そろそろ打ち止めでしょ)=(É hora de desistir)
んじゅぐる、こんろこほ、おありにひれぉ(今度こそ、終わりにしてよ)=(Desta vez, basta acabar com isso)
んぶりゅ、あふくれきぉいはぁ、はぁくイッれぇ(熱くて汚いから早くイッて)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Você está quente e sujo)
んりゅるれ、まらいふ、ひゃ、はぁく(またイク、じゃあ早く)=(Vou gozar de novo. Então se apresse)
んれる、れろろ、なんあい、いくふもいらぉ(何回イクつもりなの)=(Quantas vezes você vai gozar?)
んりゅれぅ、もぉなへたふなひはぁ、いぁしゅぐいっれぉ(もう舐めたくないから今すぐイッてよ)=(Não quero mais lamber você, então goze agora)
だ、だめ…そんな、私、またいっちゃうぅ…！=Não, não, não, não, eu vou novamente...
い、いや…これ以上、いくのは、む、無理よぉ…！=Não, não, não, não, não posso ir mais longe.
ま、また…中に出してるぅ=Ahhh, está em mim novamente.
いやぁ、何度も中はダメよぉ…=Não, não se pode entrar lá mais de uma vez...
また…ドロッとしてるわ=É... Desleixado novamente.
こんなに、何度も垂れてくるなんて…気持ち悪いわ=É tão estranho ver você pingar tanto, com tanta freqüência.
この垂れる感じ、何度味わっても、違和感あるわ=Não sei dizer quantas vezes já provei esta sensação de gotejamento. É tão desconfortável.
