//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
うう……ほかほかの身体がもっと火照っちゃった……=Ufa, eu já estava quente por causa do banho, e agora isso...
まぁ、体臭とか気にしなくていいから、助かったかな。=Bem, pelo menos não tive que me preocupar se estava cheirando mal!
お前が来ると、どこでもエッチする場所になっちゃうねぇ♪　次はどこでするんだろ。ふふ、楽しみ♪=Em todo lugar que encontro você, acabamos fazendo sexo... Onde será que vamos acabar fazendo isso da próxima vez? Hehe, mal posso esperar ♪
お前のせいでサッパリしたのが台無し……もう一回入ってこようかな……=Grr, graças a você, minha agradável sensação de limpeza pós-banho está arruinada! Talvez eu deva tomar outro banho?
待たせちゃったお詫び、出来たかな……次からは当たり前みたいに入ってきていいから。=Espero que a espera tenha valido a pena... Da próxima vez, você pode entrar também, se quiser...
