//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
きゃっ……い、今から致すのですか……？=Eep! Oh. Isso é uma preliminar, ou?
ひゃっ……せ、せめて身体を綺麗にしたいのですが……=Ah! Devo implorar, deixe-me me limpar antes de começarmos...
うふふ、貴方なら来て下さると信じておりました。=*risos* Eu sabia que você estava vindo.
きゃああっ！　入って来ないで下さい、お湯をかけますよっ！=Eeek! Afaste-se, ou eu vou jogar água fervente em você!
ぁ……まだ隅々まで洗い切れていないのですが、宜しいですか？=Ah... Eu ainda não me limpei completamente, mas se você desejar...
あ……種付けに来て下さり誠に有難うございます。綺麗な身体を存分にご堪能頂けますと幸いです。=Vejo que você veio para arar meu campo abundante. Para sua sorte, acabei de me arrumar.
