//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
沢山気持ちよくしますので、安心して私に委ねてください。=Vou fazer você se sentir muito bem, portanto, sinta-se à vontade para deixar isso comigo.
大丈夫ですよ、ちゃんと痛くしないようにしますから。=Não se preocupe, eu farei com que não doa.
おや、おちんちんがムクムクしてきました……=Oh, seu pau está ficando todo mole...
どれだけ大きくなるか、限界に挑戦してみましょうか。=Vamos empurrar os limites para ver até onde podemos chegar, certo?
大事な玉をつぶしてしまわないように、気を付けながらやりますね。=Vou fazer isso tendo cuidado para não esmagar minhas preciosas bolas.
おっぱいが人を魅了するというのは、本当のようですね……=Parece ser verdade que as mamas fascinam as pessoas...
胸って色々なプレイに使えて、便利な部分ですよね。=Os seios são uma parte útil do corpo para muitos tipos diferentes de brincadeiras.
あら、あっという間におちんちんが元気に。おっぱいパワーですね。=Ahhh, seu pênis está saudável em pouco tempo. É o poder das mamas.
れろ……舌の使いから、練習しらんれすが……どう、れすか？（舌の使い方、練習したんですが……どう、ですか？）=Tenho praticado minha língua, mas... O que você acha?
んれろ、ちゅっ、舐めれほしいところがあれは、言ってくらはいね。（舐めてほしいところがあれば、言ってくださいね）=(Se houver algo que você queira que eu lamba, é só me avisar)
舐めららおちんちん気持ちよくなぅんれふよれ……（舐めたらおちんちん気持ちよくなるんですよね……）=(Licenciar faz seu pênis se sentir melhor...)
じゅぽ……じゅぽ……わらひのくひのなは、ろうれふは？（私の口の中、どうですか？）=(Como está minha boca?)
じゅぽ、れろ……んちゅ……しらも、つかはなへれはれふね。（舌も、使わなければですね）=Você tem que usar a língua também.
ふやぇぇ、じゅぶじゅぶになるまぇ、やりまふね……（ふやけて、ジュブジュブになるまで、やりますね……）=(Eu o farei até ficar todo empapado e empapado)
おごぉっ……こぉくらいなは……らいひょふ……（このくらいなら……大丈夫……）=Isto tudo... Está bem...
んぐっ……のぉおくふ、いはい……（喉の奥、痛い……）=(Dor de garganta...)
んゴォっ……のろのおく、チンポろーし、ららかっれまふね（喉の奥、チンポ同士、戦ってますね）=(no fundo de minha garganta, suas picas estão lutando entre si)
強弱もちゃんと心得ています。ほら、これ、丁度いいでしょう？=Sei exatamente como é forte e fraco. Está vendo, está certo, não está?
セフレとしての勉強の成果をお見せしましょう。この強さ、どうです？=Deixe-me mostrar-lhe os resultados dos meus estudos como profissional do sexo. O que você acha desta força?
//擦れば擦るほど固く大きくなってっ、面白いですねっ=Quanto mais se esfrega, mais difícil fica e maior fica. É interessante.
あっ、ドクドクしています、それに、すごく熱いっ=É palpitante e está tão quente.
んっ、ふぅ、足のいい運動になりますね、これっ=Mmm, uau, isso é um bom exercício para suas pernas.
あ、ぬるぬるしてきましたっ、私の負担も軽くなるので助かりますっ=Oh, está ficando viscoso! Vai ajudar a aliviar minha carga!
//強くシゴけばシゴくほど、反応が返ってくるのは、気持ちがいいですねっ=Quanto mais difícil você esfregar, mais você tem uma reação, e isso parece ótimo!
ビクビク、暴れ始めました、ねっ、おっと、逃げちゃダメですよっ=Ela está começando a se passar, você sabe. Oops, não fuja.
れろっ、ちゅぱっ、いい反応れふねっ、わらひもやりかいを感じまふっ（いい反応ですねっ、私もやりがいを感じますっ）=(Essa é uma boa resposta. Acho muito gratificante)
れろれろ、んれろっ、いつれもこのままイッれくれれ、いいんれふよっ（いつでもこのままイッてくれて、いいんですよっ）=(Você pode me fazer gozar assim sempre que quiser)
おちんちんの反応ぁっ、手に取ぅように、わかりまふっ（おちんちんの反応がっ、手に取るように、わかりますっ）=Eu posso sentir a reação de seu pênis.
じゅぽっ、じゅぽっ、はやいの、どう、れふかっ、じゅぽっ、じゅぽっ（速いの、どう、ですかっ）=Como está indo, senhor?
んじゅぽ、じゅるっ、らえきれ、すべりよい、れふねっ、じゅぽじゅぽっ（唾液で、滑り良い、ですねっ）=(escorregadio com saliva, não é?)
もぉ、じゅぶじゅぶに、なぃまひたらっ、ろう、れふらっ（もう、ジュブジュブに、なりましたがっ、どう、ですかっ）=Está tudo suculento agora, não está?
んっ、ごっ、おォっ、く、くぅひい……（苦しい）=(Engasgando)
んオっ、ごォっ、まらつっこむんれふかぁ（まだ突っ込むんですか）=(Você ainda vai lá dentro?)
おゴっ、んぶっ、おひんひん、ふよっ、のろに、ささぃまふっ（おちんちん、強っ、喉に、刺さりますっ）=Seu pau é tão forte que está na minha garganta.
そろそろのようですねっ、イキたい時にどうぞっ=Parece que já não era sem tempo. Você pode tê-lo quando quiser.
我慢は体によくないですからっ、イッてくださいねっ=A paciência não é boa para o corpo, então por favor, goze!
おちんちんが苦しそうですっ、早く抜いて、スッキリしましょうっ=Seu pau parece que está com dor. Vamos tirá-lo de lá e limpá-lo.
これは、精液を抜かないとっ、今すぐビュービューできますかっ=Isto pode ser visto agora mesmo, sem a remoção do sêmen!
んちゅ、れるっ、らめてる最中れも、イッれいいれふからねっ（舐めてる最中でも、イッていいですからねっ）=(Você pode gozar enquanto eu o lambo)
れろ、れろっ、たかぅいに、合わへてっ、いっぱい、舐めまふっ（昂りに、合わせてっ、いっぱい、舐めますっ）=Eu o lamberei até o fim.
んんっ、反応が変ぁってっ！？　これぁ、イクんれふねっ（反応が変わって！？　これは、イクんですねっ）=(Sua reação mudou! Isto é gozando, não é?
じゅぼっ、んむっ、ふきははいみんふれ、イッれくらはいっ（好きなタイミングで、イッてくださいっ）=(por favor, goze a qualquer momento que quiser)
じゅぼっ、じゅぼっ、このああ、らしれもっ、いいんれふよっ（このまま、出してもっ、いいんですよっ）=Não há problema em deixá-lo sair.
なんらあはっへふふ！　こぇあ、せーしれふねっ（何か上がってくる！　これは、精子ですねっ）=(Algo está vindo à tona! Isso é esperma, não é?
んゴっ、オっ、オォっ、こぉまま、いっへくらはい（いいですよっ、そのままっ）=Tudo bem.
ごっ、おぁっ、はぁく、いっへくらはい（早くイッてください）=(por favor, goze rapidamente)
んっオ、イキほうなら、いっへくらはい（イキそうなら、イッてください）=(Se você tiver vontade de ejacular, por favor ejacule)
ふぅ……一仕事終えました。清々しい気分です。=Um trabalho feito. Sinto-me refrescado.
こんなに沢山……よほど気持ち良かったんですね。=Tantos deles... Deve ter sido tão bom.
あなたも、私のセフレですし……次は、私の番ということで。=Você também é minha vida sexual... Então acho que agora é a minha vez.
射精しているのを見ていると、私もやりたくなってきました……=Ver você ejacular me faz querer fazer o mesmo...
汚れてしまいました……あ、想定の範囲内ですので、ご心配なく。=Eu sujei tudo... Oh, não se preocupe, isso é de se esperar.
こういうこともあろうかと、掃除の道具はちゃんと準備してあるんです。=Eu preparei as ferramentas de limpeza para tal ocasião.
んん……やはり、なかなかに大変な作業です……=Hmm... Ainda é um trabalho muito difícil...
はふぅ……すみません、少し休ませてもらってもいいですか。=Huh... Desculpe, posso descansar um pouco?
んふぅ……イマラチオ中は、狂気的なおちんちんでしたね……=Mmmm... Você era um pinto louco durante a imersão...
喉に少し……これも良き余韻ですね。=Um pouco na garganta... Isso também é um bom pensamento posterior.
気に飲みこむと、味わえないのが難点ですね。=Se você o engolir com cuidado, não poderá saboreá-lo.
トロトロで、味わい深い精液でした。=Era um sêmen lento e saboroso.
すごいです……いかに濃く多いかが、よくわかりますね……=É incrível... Você pode ver o quão denso e muitos...
あ、吐く姿が良かったんですか？　理解しました。=Oh, você gostou da maneira como ele vomitou? Eu entendi.
ん……なんだか、もったいない気分になりますね……=Hmm... Parece uma espécie de desperdício...
今度はハッキリわかりますよっ、さぁ、イッてくださいっ=Desta vez posso vê-lo claramente. Vamos lá, por favor, vamos lá.
あなたは自由です、好きな時にまたイッてくださいっ=Você está livre para vir novamente quando quiser.
あぁっ、もう、壊れそうで心配ですっ、おちんちん、楽にしてあげましょうっ=Ohhh, tenho medo de quebrá-lo. Vamos facilitar o seu pau.
れろれろっ、はぁ、まら、イッれ、くらはいっ、れろちゅぷっ（さぁ、また、イッて、くださいっ）=Vamos lá, por favor, goze novamente.
れろちゅっ、舌れ、もっろ、気持ちよく、しまうはらっ、れろれろっ（舌で、もっと、気持ちよく、しますからっ）=(Vou fazer você se sentir melhor com minha língua)
もぉ、何回もイッれるのれ、我慢はかららに、良くないれふよっ（もう、何回もイッてるので、我慢は体に、良くないですよっ）=(Você já gozou tantas vezes, recuar não é bom para você)
じゅっぽ、じゅぽっ、おぅ、ほろほろれふねっ、まらろうろっ（そろそろですねっ、またどうぞっ）=(Já não era sem tempo. Volte outra vez)
じゅぽっ、んぷっ、いいれふぉ、なんろらっれうけろめられまふからっ（いいですよ、何度だって受け止められますからっ）=(Não se preocupe, eu posso tomar quantas vezes você quiser)
まらろくろくひてきまひらっ、せーえひビュービューしまひょうっ（またドクドクしてきましたっ、精液ビュービューしましょうっ）=(Está começando a vibrar novamente. Vamos ver o sêmen)
これまた大量ですね……まるで底なしの精力です。=Também é muito... É como energia sem fundo.
んん……何よりも熱いシャワーでした……=Mmm... Foi mais um banho quente do que qualquer outra coisa...
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
や、やって欲しいことがあれば……言えばいいんじゃないですかっ=Bem, se há algo que você quer que eu faça... É só me dizer.
あなたが頼むから……仕方なくやってあげてるんですっ=Só estou fazendo isso porque você me pediu.
うわ、アツ……どれだけ期待してたんですか、もうっ=Uau, Atsu... Quanto você esperava que eu dissesse, oh não!
す、少し触ったぐらいで固くしないでくださいよっ=Por favor, não torne isso difícil só porque eu toquei um pouco.
すご、もう……でも、ここからが長いんですよね、あなたのおちんちんっ=Uau, mas é muito longe daqui, não é, seu pau?
握られただけで興奮しすぎですってば……チョロいチンポですねっ=Estou muito excitada só de ser segurado em sua mão... Você é um pinto tão safado!
ふ、ふん、先っぽを弄ればいいんでしょ……ほら……=Hmm, hmm, você só tem que brincar com a dica... Você sabe...
先っぽが敏感なのは知ってますって……私も、そう、ですし……っ=Sei que você tem uma dica sensível... E eu também, então...
手よりも、やるの難しいんですから……文句は言いっこナシですよっ=É mais difícil de fazer do que com as mãos, então... Não há reclamações lá.
少しぐらいなら、リクエストを聞いてあげないこともないですけどっ=Eu não me importaria de ouvir alguns pedidos, no entanto!
足でされるのがいいなんて、マゾチンポじゃないですかっ=Você é um idiota masoquista se você gosta que se faça com os pés.
ほ、ほらっ……あなたの好きなおっぱいで挟んであげましたよっ=Olha, olha... Eu te belisquei com minhas mamas favoritas.
ちょっ……私のおっぱい、我慢汁でベトベトにしないでくださいよぉっ=Por favor, não deixe minhas mamas encharcadas com seus sucos!
はいはい、パイズリで楽しませればいんでしょっ=Sim, sim, sim, vamos apenas nos divertir com as tortas!
んっ……これでも、頑張ってっ……やってるんですっ=Mas eu estou fazendo o meu melhor...
出会った時からこれを求めていたこと……わかってましたよ、もうっ=Soube, desde o momento em que o conheci, que você queria isto...
れろっ……ペロペロされうのら好きとか、子どもみたいれふねっ（ペロペロされるのが好きとか、子どもですねっ）=(Gosta de ser lambido por uma garota)
わらひの唾液れ、れろちゅぱっ、ベロベロになっれも、んれろっ、知りまへんよっ（私の唾液で、ベトベトになっても、知りませんよっ）=(Não me importo se você ficar manchado com minha saliva)
んっ、これだけでもぉこんなに勃起れふかっ！？（これだけでもうこんなに勃起ですか！？）=(Esta já é uma ereção por si só? ! !)
んちゅ……われぇも、ちゃんと、舐めぇば、いいんれひょっ……んちゅ、れろっ（割れ目も、ちゃんと、舐めれば、いいんでしょっ）=(Se você lamber a rachadura corretamente, tudo bem, certo?)
れろ、ちゅぱっ……りょーほーなんれ、よくはりすぃれすよっ（両方なんて、欲張りすぎですよっ）=(É pedir muito por ambos)
れろ、ちゅぱ……いほがしぃんれ、りくえすろはあろれおねがぁしまふ。（忙しいんで、リクエストは後でお願いします）=Estou ocupado, portanto, faça seu pedido mais tarde.
じゅぽ、じゅるるっ……すいふいへほひいっへ、はおにはいへはいはふほっ（吸い付いて欲しいって、顔に書いてありますよっ）=(Está escrito em seu rosto que você quer que eu o chupe)
んじゅ、じゅるっ、らえいまみれにされうのら、いいんれひょっ（唾液まみれにされるのが、いいんでしょっ）=É bom estar coberto de cuspo, não é?
口のなぁ、あつぅなっひゃうのは、ひょーはないんへふっ！（口の中、熱くなっちゃうのは、しょうがないんですっ！）=Não posso evitar que a minha boca fique quente.
じゅる、じゅぷっ……しゅご、もぉこんなぃひるらして……もぉ……（すごい、もうこんなに汁出して……もう……）=(Uau, você já está produzindo tanto suco...)
んオッ……のろちんこ、わらと当れまひらねっ（喉ちんこ、わざと当てましたねっ）=(Você me bateu intencionalmente com seu pau de garganta)
フン、声荒げちゃって……気持ち良ければ素直にそう言えばいいのにっ=Se é bom, por que você não diz logo?
つ、強いのがいいんでしょっ……い、痛くはないですかっ=É bom ser forte, não é... Não é doloroso?
げ、限界までギュッてしてますよ！　これ以上は潰しちゃいますっ=Estou apertando até o limite! Mais e eu te esmago!
ちょ、もうパンパンじゃないですかっ！　さらに絞れって！？=Espere, você já está de peito chato! Você quer que eu aperte ainda mais!
んっ、ほら、大人しくしてっ、手から逃げるなぁっ=Mmm, fique quieto, não fuja da minha mão!
暴れすぎですってばっ、バカチンポって呼ばれたいんですかっ=Você está ficando fora de controle. Você quer ser chamado de idiota?
敏感なところ、刺激されてっ、素直に喜んだら、どうなんですかっ=Por que você não fica feliz que suas partes sensíveis estejam sendo estimuladas?
すごいパンパンに、なってきたんですけどっ、だ、大丈夫ですかっ=Estou ficando muito inchado, você está bem?
わ、ビクビクしてる！　どれだけ足でシゴかれるのが好きなんですかっ=Oh, você está me assustando! O quanto você gosta de ser esfregado com seus pés?
そろそろ、自分がっ、ドМだって、認めたら、どう、ですかっ=Já é hora de admitir que você é um domme.
マゾならマゾらしくっ、このまま足で、イッてしまえばいいんですよっ=Se você é masoquista, então seja masoquista, e goze com meus pés!
あぁもう、ベトベトっ、このおっぱい、どうしてくれるんですかっ=Ahhh, é tão pegajoso. O que você está fazendo com minhas mamas?
好きなものに挟まれてるからってっ、興奮しすぎですよ、もうっ=Só porque eu estou preso entre duas coisas que eu gosto, não significa que eu esteja muito entusiasmada.
んくっ、こんなにパイズリしてるのにっ、まだ固くなるのっ=Mmmm, estou ficando tão duro, mas ainda fico duro!
んんっ、これっ、はぁ、大変っ、なんですよっ、すごくっ、はぁ、はぁっ=Hmm, este é um grande negócio, então é ótimo, ha, ha
私の自慢のおっぱいでっ、イケばいいんじゃないですかっ=Estou orgulhoso das minhas mamas. Por que você não curte com elas?
れろっ、ここベロベロさえうのは、いいんでひょっ、わかっへまふよ！（ここベロベロされるのが、いいんでしょっ、わかってますよっ）=(É bom estar atado à língua, certo? Eu sei)
イカへるためにやってうんれふから、れろっ、イケはいいんひゃないれふかっ（イカせるためにやってるんですから、イケばいいんじゃないですかっ）=(Estou fazendo isso para que você goze, então por que você não se vem?)
ちょっ、ビクビク反応しぅぎっ、落ち着いぇくらはいっ（ビクビク反応しすぎっ、落ち着いてくださいっ）=(Você está reagindo muito rápido. Por favor, acalme-se)
れろ、じゅる、れろろっ、おひるっ、しゅってもしゅっても、とまららいんれふけろっ（お汁、吸っても吸っても、止まらないんですけどっ）=(Não consigo parar de chupar a sopa)
れろれろっ、りょーほーしえきしれんれふから、イッれくらはいっ（両方刺激してるんですから、イッてくださいっ）=(Estou estimulando vocês dois, por favor, venham)
んちゅ、れろっ、こうなっらら、イクまれ、しれきしれ、やるんれふかぁっ（こうなったら、イクまで、刺激して、やるんですからっ）=Vou estimulá-lo até que você goze.
んじゅ、じゅぽっ、あならの、反応に、合わへれ、るんれふっ（あなたの、反応に、合わせて、るんですっ）=Eu estou respondendo a você.
じゅるる、んじゅぽっ、かっれに、らえき、れれくるんれふっ（勝手に、唾液、出てくるんですっ）=Eu estou salivando.
これぁ、わらひのねつぁなうれ、あならのねつれふっ（これは、私の熱じゃなくて、あなたの熱ですっ）=(Esta não é minha febre. Esta é sua febre)
じゅぼ、じゅぷっ、おっはいら、いろんらえきれ、べろべろぉっ（おっぱいが、色んな液で、ベトベトぉっ）=Minhas mamas estão tão encharcadas.
ごっ、あぁっ、よーひゃぁいれふねっ、もぉ慣れまぃらへろっ（容赦ないですねっ、もう慣れましたけどっ）=(Você é implacável. Estou acostumado)
もっ、パンパンじゃないですかっ、ほら、イッてくださいっ=Você está todo inchado! Vamos lá, me faça gozar!
イキそうだってっ、素直に認めてっ、イッてくださいよっ=Por favor, admita que você está prestes a se ejacular, e por favor, ejacule!
ザーメンびゅーびゅーしたいんでしょっ！？　ハッキリしてくださいっ=Você quer me fazer gozar, não é mesmo? Por favor, deixe isso claro!
ちょっ、金玉パンパンじゃないですか！　ダメです、出してくださいっ=Ei, suas bolas são tão grandes! Não, por favor, deixe-me sair!
あなたの好きな、おっぱいでっ、好きなだけイッたら、どうですかっ=Por que você não vem com minhas mamas favoritas com a força que quiser?
おっぱい、精液で、めちゃくちゃにっ、したいんでしょうっ=Você quer fazer uma bagunça nas minhas mamas com seu sêmen, não é mesmo?
んうっ、れろろっ、そぉそぉ、こいの、らしたら、ろぅれふかっ（そろそろ、濃いの、出したら、どうですかっ）=Por que você não faz um mais grosso?
んんっ、れろちゅぱっ、れうに、舐めながぁイッれも、わらいまへんららっ（別に、舐めながらイッても、笑いませんからっ）=Eu não vou rir se você vier enquanto me lambe.
おひんひんビクビクしぅぎっ！　もぉビュービューれふかっ（おちんちんビクビクしすぎっ！　もうビュービューですかっ）=Seu pau está muito nervoso! Já está zumbindo!
じゅっぷ、じゅぷっ、いいれふよっ、かくおぁれきれまふからっ（いいですよっ、覚悟はできてますからっ）=(Não se preocupe, eu estou pronto)
んぁ、あぃこい、はやぅらしれっ、んじゅ、じゅぷっ（味濃い、早く出してっ）=Mal posso esperar para vê-lo.
口のなぁれ暴れれうっ、ざーえんらふ気れふかっ！？（口の中で暴れてるっ、ザーメン出す気ですかっ！？）=(Ele está enfurecido na minha boca, você vai gozar?
んォっ、ごふっ、ちょっ、イキほうらぉ！？　オォっ、まっれっ（ちょっ、イキそうなの！？　待ってっ）=(Espere, você vai gozar! Espere.
おゴっ、んぶっ、らふっ！？　んんび、ここぉのんんび、しうあぁっ（出すっ！？　準備、心の準備、するからっ）=Vamos lá! Vou me preparar, vou me preparar.
ごォっあ、んぶっ、おひんひん、あばれふぎれふぅ（おちんちん、暴れすぎです）=(Seu pênis é muito violento)
んぅ、すごい濃いにおい……もしかしてわざと溜めてました？=Cheira tão grosso... Você o colocou lá de propósito?
もう、私が抜いてあげるからって、こんなに溜め込んでっ……=Só porque estou te puxando para fora não significa que você tenha que...
気持ちよく出してくれちゃって……う、羨ましいとか、思ってませんからっ=Não tenho ciúmes de você nem nada.
か、感謝の気持ちは、セックスで返せばいいんじゃないですかっ=Bem, você pode mostrar sua gratidão fazendo sexo!
あん、もうっ……汚れちゃったじゃないですかっ=Oh, ahhh... Você está sujo!
んんっ、もう、シャワーあびなきゃいけないじゃないですかぁ……=Mmm, tenho que tomar um banho agora...
んん、もぅっ、目の中に入ったら、痛いんですからぁっ=Mmm, dói quando vai nos meus olhos!
好きなところに出していいとは思ってましたけどっ、まさか顔に出すなんてっ=Eu sabia que poderia colocá-lo onde eu quisesse, mas nunca pensei em colocá-lo na minha cara!
うぁ、足にいっぱい……どうしてくれるんですかっ=Oh, meu pé está cheio de... O que você está fazendo?
これ、滑って転んだら大変じゃないですかっ=Se eu escorregar e cair, estarei em apuros!
く、口でイカせられないと、セフレ失格ですしっ……！=Se você não pode me fazer gozar com a boca, você não é um amigo!
んぅ、顎が外れそう……あなたが色々させるからですよっ=Oh, minha mandíbula está saindo... Porque você me obriga a fazer coisas.
き……気に入ったのなら、また、リクエストしたらいいんじゃないですかっ=Se você gosta, por que não o solicita novamente?
こんなの、すり減るものじゃないし……またやってあげてもいいですよっ=Não é como se fosse passar... E eu estou disposto a fazer isso novamente.
こほっ……喉が痛い……まったくもう、自由にやりすぎですよっ=Minha garganta dói... Você está tomando demasiadas liberdades!
んん……苦しいのに無理やりやるなんて、私だからいいもののっ=Não faz mal que seja eu quem está forçando você a fazer algo quando você está sofrendo.
んんっ、極悪チンポ……今に見ててくださいよっ=Mmm, seu pinto malvado... Você vai ver.
喉に絡みついて、飲み込みにくいんですよね、あなたのっ=Está tudo emaranhado na minha garganta. É difícil de engolir, não é, o seu?
一度に飲める量じゃないですから、これっ=Você não pode beber tudo isso de uma vez!
飲み込むのもすっかり慣れてしまいましたよ、もうっ=Eu me acostumei tanto a engolir. Sim!
べ、別に、飲んでも良かったのに……=Você poderia ter tomado uma bebida...
で、出した後はどうすればいいんですか。このままにはしておけませんよね。=Então, o que devo fazer depois de retirá-lo? Você não pode simplesmente deixá-lo assim, pode?
んう……まったく……私の口で興奮しすぎです=Ummm... Você está ficando muito excitado com a minha boca.
あぁまたパンパンにしてっ、ほら、出してくださいっ=Me deixe inchado de novo. Vamos, deixe-me sair.
出せば楽になれるんですよっ、ほら、イクんですっ=Será mais fácil se você deixar sair. Vamos lá, vamos lá.
だから、金玉に負荷かけちゃダメですってばっ、出しましょうっ=Então não sobrecarregue suas bolas! Vamos tirá-las de lá!
れろるっ、ちゅぱっ、まらこいの、らふんれひょっ、んちゅ、れろっ（また濃いの、出すんでしょっ）=(Você vai soltar outro grosso, não vai?)
んれろっ、なんろれも、イケぁ、いいんれふっ、れろちゅぷっ（何度でも、イケば、いいんですっ）=Você pode gozar quantas vezes quiser.
こうなったら、何回イッれも、最後まれ付き合っれあげまふよっ（こうなったら、何回イッても、最後まで付き合ってあげますよっ）=(Nesta situação, não importa quantas vezes você goze, eu ficarei com você até o final)
じゅぷ、じゅぷっ、んぅ、さっいよぃもあいこいっ、じゅぽん、じゅぽっ（さっきよりも味濃いっ）=O sabor é ainda mais forte do que antes.
じゅぽっ、んじゅぷっ、なんろもビュービューすえあいいぁないれふかっ（何度もビュービューすればいいじゃないですかっ）=(Por que você não o vê uma e outra vez?)
んう、おひんひんすごいあふいっ、さっきよぃもあふいっ（おちんちんすごい熱いっ、さっきよりも熱いっ）=Seu pênis é tão quente, ainda mais quente do que antes.
あ、こらっ……また汚して、もう……=Oh, ahhh... Você está me sujando novamente.
何度も好き放題しすぎですっ！=Você já fez isso demasiadas vezes!
//こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
最初はゆっくりじわじわと、気持ちを昂らせていきますよ……=Lenta e lentamente no início, você vai começar a se sentir excitado.
何をどうして欲しいのか、ちゃんと言ってくださいね？=Apenas me diga o que você quer que eu faça, certo?
ゆっくり焦らしながらやるのがいいんですよね。=É melhor fazê-lo de forma lenta e impaciente.
んふ、腰を動かしたくなっても、我慢するんですよ……=Mmm. Você quer mover seus quadris, mas tem que se conter.
焦らされるとわかってるからこそ、こんなにギンギンなんですよね？=Você é tão ginormal porque sabe que vai ser apressado, certo?
さて、今日はこのおちんちんを何分で落とせるでしょうか……=Agora, quantos minutos serão necessários para soltar este pinto hoje...
ここを攻められるのがいいんですよね？　……あ、何か出てきましたよ。=É bom ser atacado aqui, não é? Oh, algo surgiu.
ふふ、見てください……お口がパクパクしていますよ。=Hmmm... Olhe para você... Sua boca está regando.
大事な部分を足蹴にされて……屈辱的だったりします？=Você acha humilhante... Ter uma parte tão importante de sua vida chutada para o meio-fio?
ふふ、嫌なフリしたって無駄ですよ……こんなに固くなってるのに。=Huh, não adianta fingir que você não gosta... Você é tão duro.
ドMなあなたを見下ろす気分は、悪くないですよ、ええ。=Não é um mau pressentimento olhar para sua dominatrix, sim.
幸せに挟まれたご感想は？　……その顔を見ればわかりますね。=Como você se sente em relação a ser ensanduichado entre a felicidade? Você pode dizer pelo olhar em seu rosto.
ちょっと挟んだだけで、こんなに固く……嬉しいんですね。=Só uma pequena pitada e você ficará tão duro... E feliz.
//さぁ、おちんちんｖｓおっぱい、どっちが勝つでしょうか？（ｖｓ＝ブイエス）=Agora, qual vai ganhar, pinto vs. Peitos? (vs =Agora, quem vai ganhar, pênis ou mamas? (vs=Buys) =Agora, qual vai ganhar, pinto vs. Peitos? 
んんっ、難易度の、高い挑戦……やってやろうじゃ、ないですかっ=Vamos tentar... Um desafio com um alto grau de dificuldade.
んふ、巨乳といえば、やっぱりコレですよね……わかります……=Por falar em mamas grandes, é disto que se trata... Eu sei...
あならの弱ひところは熟知しれます……こことは。れろ、くちゅぅっ（あなたの弱いところは熟知してます……こことか）=Eu conheço seus pontos sensíveis... Como aqui.
れろっ、んふ、今、ピクッへ、反応しましらね。誤魔化へまへんよ……（今、ピクッて、反応しましたね。誤魔化せませんよ……）=(Você acabou de reagir com um idiota. Você não pode me enganar...
んふ、ちょっと舐めららけれ、おちんちん、ピクッれしましらよ？（ちょっと舐めただけで、おちんちん、ピクッてしましたよ？）=(Apenas uma pequena lambida, e seu pinto sacudiu, não foi?)
んちゅ、れろっ……先っぽかぁ、ろんろん、お汁ぁ、れれきまふね……（先っぽから、どんどん、お汁が、出てきますね）=O suco está saindo da ponta.
んちゅ、れろん……もぉ、ちくぃ、たっれきはしらね……（もう、乳首、勃ってきましたね……）=(Ahhh, seus mamilos estão ficando eretos...)
ちゅるっ、挟みながぁ舐めう……こぇ、結構、高等テクニックなんれすよ。（挟みながら舐める……これ、結構、高等テクニックなんですよ）=(Licenciar enquanto se belisca... Esta é uma técnica bastante avançada)
じゅぷぷ、じゅぽっ……ゆっくい、ふやはひへ、あへまふ……（ゆっくり、ふやかして、あげます……）=Vou deixar amolecer...
じゅぽぽ、んじゅっ……んふ、これぁ、あならのあい、れふか……（これが、あなたの味、ですか……）=Este é o seu gosto...
おひんひんぁ、そあそあしれまふねっ（おちんちんが、ソワソワしてますねっ）=(Seu pinto está todo contorcido)
んじゅる……やぁいのろ、じゅぼじゅぼしぅの、りょーほーいいれひょ？（やわい(やわらかい)のと、ジュボジュボするの、両方いいでしょう？）=(macio) e agitado, ambos bons, certo?
オっ、ゴっ……のろまんこ、好きれふねぇ……（喉まんこ、好きですね……）=Gosto de minha garganta...
あら、強くすると反応が変わってきましたね。フフ……=Oh, vejo que sua reação mudou quando a faço mais forte. Huh...
あなたを攻めるこの感じ、なかなかクセになりそうですよ。=Esta sensação de atacar você vai ser bastante viciante.
あなたの我慢汁で滑りがこんなに良くなってますよ。=Sua paciência está tornando o deslize muito melhor.
あなたのだけでクチュクチュ音が、ほら、わかりますか？=O barulho de clucking só de você, está vendo?
あは、勝手に腰が浮き上がってきてますよっ=Haha, minha cintura está se elevando sozinha!
息遣いが荒くなってますよっ、おちんちんしか弄ってないのにっ=Você está respirando forte. Eu só estou brincando com seu pênis.
大事な先っぽを、こんなに弄りまわされてっ、気分は、どうですかっ=Qual é a sensação de ter sua preciosa dica jogada desta maneira?
ふふっ、先っぽから透明な液が、溢れて止まりませんねっ=Não consigo impedir que o líquido transparente transborde da ponta.
ガチガチですねっ、これならもっとシゴいても、大丈夫、ですねっ=É tão apertado, que nem consigo esfregá-lo com mais força!
足であなたを支配するなんて、ゾクゾクします、ねっ=É tão emocionante vê-lo dominá-lo com seus pés, não é mesmo?
んふ、その表情に、喘ぎ声、すっごくゾクゾクします……=O seu aspecto, a maneira como geme, é realmente tentador...
//あん、すっごく固くなってっ、私の胸で、興奮してるんですねっ=Está ficando muito difícil. Você está ficando excitado com meus seios.
んふっ、胸の間で、暴れまくっていますっ=Mmm, está enfurecido entre meus seios.
んふ、おっぱいも、結構、感じてます、よっ、んっ=Mmm, minhas mamas também se sentem muito bem.
んっ、強く挟まないとっ、すぐ、逃げちゃうんですよねっ、んっ=Mmm, se você não beliscar com força suficiente, ele vai escapar imediatamente.
あん、ちゅっぷちゅぷ音がっ、いやらしいですねっ=Oh, esse som é tão nojento!
れろれろっ、舐めれば、舐めるほろっ、かららの反応も、良くなるんれふよっ（舐めれば、舐める程っ、体の反応も、良くなるんですよっ）=(Quanto mais você lambê-lo, melhor seu corpo reagirá)
あならの全部を、性感帯にしてあへまふねっ、れろれろ、ちゅぱっ（あなたの全部を、性感帯にしてあげますねっ）=(Vou fazer com que todos vocês fiquem excitados sexualmente)
んふふっ、わらひの舌に、屈する時ら、来ましたぇっ（私の舌に、屈する時が、来ましたねっ）=(Está na hora de ceder à minha língua, não está?)
れろちゅ、先っほ、んちゅれろっ、はんはんに、なっれきまひらねっ（先っぽ、パンパンに、なってきましたねっ）=A dica está ficando grande, não está?
れろ、れろっ、りょーほー、ガチガチの、コリコリれふよっ（両方、ガチガチの、コリコリですよっ）=(Ambos são muito rígidos)
れろちゅぱっ、舌とおっぱい、えらぅならろっちれふかっ（舌とおっぱい、選ぶならどっちですかっ）=(Qual você escolheria, língua ou tetas?)
じる、じゅぽっ、あならのこれ、んじゅぽっ、べろべろになっれしまいまひらっ（あなたのこれ、ベトベトになってしまいましたっ）=Este seu é todo viscoso.
じゅぽぽっ、んふぅっ、ふやへへ、かんろりょーほーれふねっ（ふやけて、感度良好ですねっ）=(É borbulhante e sensível)
おひんひん、よぉこんれまふねっ、びうびう、かぁいいっ（おちんちん、喜んでますねっ、ビクビク、可愛いっ）=(Seu pinto está tão feliz, está sacudindo. É tão fofo)
じゅるるっ、ころひぁわへにっ、じゅぽぽっ、よいひれへ、くらはいっ（この幸せにっ、酔いしれて、くださいっ）=(Por favor, fique intoxicado por esta felicidade...)
んゴっ、んぶっ、のろまれ、おかへれっ、よあっあ、れふねっ（喉まで、犯せて、良かった、ですねっ）=(Fico feliz de ter que foder você na garganta, não é mesmo?
さぁ、そろそろイキましょうか、天国が待っていますよっ=Vamos lá, vamos a isso. O céu espera.
攻められて、イクことは、恥ずかしいことじゃ、ありませんからっ=Não há vergonha em vir quando você é atacado.
もうすぐですねっ、派手にザーメンぶちまけちゃいましょうっ=Está quase na hora, vamos atirar nosso esperma por todo o lado!
さぁ、そろそろ、おちんぽミルクを搾る時間ですよっ=Agora, é hora de ordenhar seu pinto!
おっぱいに陥落する瞬間を、見逃さないようにしないとですねっ=Vou ter que me certificar de não perder o momento em que ela cede em minhas mamas!
暴れてもダメです、イクまでおっぱいからは逃がしませんよっ=Não fique fora de controle. Não vou deixar você sair das minhas mamas até que você goze.
れろろ、ちゅ、んふっ、そぉ我慢、舐めれらいなひにひれあれあふっ（その我慢、舐めて台無しにしてあげますっ）=(Vou lamber sua paciência e arruiná-la)
んちゅ、れろっ、そぉそぉ、せーし、みらいんれふけろっ、んふっ（そろそろ、精子、見たいんですけどっ）=Eu gostaria de ver algum esperma.
んっう、おひんひんの反応あぃ、射精準備に入ぃまひょうっ（おちんちんの反応あり、射精準備に入りましょう）=(resposta do pinto, vamos nos preparar para ejacular)
じゅぽぽっ、んふっ、このあぁらしまふっ？　いいれふよっ（このまま出します？　いいですよっ）=Vamos deixá-lo assim? Sim.
んほっ、せーぃのあい、ひれひまぃたっ、んじゅ、じゅぽ、じゅぽっ（精子の味、してきましたっ）=Eu posso saborear o esperma.
のろのおくまぇ、ざーえんビュービューしらいんれふねっ（喉の奥まで、ザーメンビュービューしたいんですねっ）=(Você quer descer pela minha garganta, não é mesmo?)
あォっ、ゴぉっ、ほんほうに、らんぼうれふね（本当に乱暴ですね）=(É realmente violento)
んゴっ、うゴっ、あろれ、おもへへくらはい（後で、覚えててください）=(Mais tarde, por favor, lembre-se)
んオっ、ごふ、こーふんチンコ、まらイカらいんれふか（興奮チンコ、まだイカないんですか）=(pinto excitado, ainda não se acompañando?)
こんなに出して……そんなに私のテク、良かったですか？=Minha técnica era assim tão boa?
感想は聞かずともわかりますね……この精子の量を見れば。=Você não precisa me perguntar o que eu sinto sobre isso... Basta olhar para a quantidade de esperma nesta coisa.
さて、次は私が気持ちよくなる番ですかね？=Agora, é minha vez de me sentir melhor?
さぁ、おちんちんさん。まだ出番は終わりじゃないですよ。=Vamos lá, pênis. Sua vez ainda não chegou ao fim.
出すところもコントロールできないほど、気持ち良かったんですね。=Não se podia nem mesmo controlar onde se deixava sair, era uma sensação tão boa.
射精の時、あれだけ暴れたんですもの、仕方ありませんよ。=Ele foi tão violento quando ejaculou, que não consigo evitar.
んふ、こうなることはわかってたんです……私がそうさせたんですから。=Mmm, eu sabia que isso iria acontecer... Porque eu deixei acontecer.
私の顔、よりエロくなって、また興奮しちゃうんじゃないですか？=Meu rosto, é mais erótico, vai te deixar excitado novamente, não é mesmo?
足蹴にされたままイクなんて、これはもう完全にＭですね。=Para ejacular ao levar um chute na perna, isto é totalmente masoquista.
またお仕置き、いえ、足コキされたければ、言ってくださいね。=Se você quiser ser espancado novamente, não, se você quiser conseguir um trabalho de pés, é só me avisar.
オーラルセックスの奥深さは、まだまだこんなものじゃありませんよ……=As profundezas do sexo oral ainda não são assim...
お口で支配するというのも、なかなか悪くありませんね……=Não é tão ruim governar com a boca...
ふふ、これは、おっぱいを見ただけで勃起するようになっちゃいますね。=Hmmm... Isto é como conseguir uma tesão só de olhar para os seios.
おっぱいの間から吹き上がる精液……忘れられない光景ですね。=A pulverização de sêmen entre minhas mamas... É uma visão que eu nunca esquecerei.
//ん……乱暴にされるのは……あまり趣味ではないです=Bem... Ser violado... Não é realmente o meu forte.
ん、は……あなたは愉しかったようですね=Bem, eu... Parece que você se divertiu.
ふぅ……そんなに私の喉が好きなんですか……？=Hmm... Você gosta assim tanto da minha garganta?
ふぅ、今日の体調はすこぶる良好なようですね。=Phew, parece que você está se sentindo muito bem hoje.
またいちだんと濃かったですね、今日は。=Também foi muito intenso hoje em dia.
ん、今、ザーメンの香りが鼻に抜けてきました……=Hmm, agora o cheiro de esperma escapou do meu nariz...
口からトロっと精子がたれ出てくるのが、そそるんですよね？=O espermatozóide que sai de sua boca é tão intrigante, não é?
淫靡な吐き方も練習しないとですね……=Terei que praticar minha lasciva cuspindo...
んん……見てください、私の唾液と交じりあって、エッチですね……=Mmm... Olhe para você, misturado com minha saliva, você é tão safado...
ふふ、天国はもうすぐそこですよっ、またイキましょうっ=O céu está logo ao virar da esquina, vamos nos virar novamente!
攻めイキも慣れたでしょうっ、さぁ、またイッてくださいっ=Tenho certeza que você já se acostumou a vir no ataque, agora, por favor, goze novamente!
何度でも私が搾ってあげますからっ、思いっきりビュービューしてくださいっ=Apertarei você tantas vezes quanto puder, então, por favor, me veja com todas as suas forças!
れろんっ、我慢のかぇなんれ、なんろも突き崩しぇやりまふっ、れろっちゅ（我慢の壁なんて、何度も突き崩してやりますっ）=(quebrarei o muro da paciência uma e outra vez)
あむんちゅ、れろっ、もぉそおそお、せーし、また出せまぅね？（もうそろそろ、精子、また出せますね？）=Já estava na hora de tirar meu esperma de novo, não é mesmo?
わらひの舌に、何度負けれも、立ち向かうおひんひん、嫌いりゃないれふっ（私の舌に、何度負けても、立ち向かうおちんちん、嫌いじゃないですっ）=(Não me importo de um pinto que me faz frente à língua, não importa quantas vezes ele perca)
んんっ、じゅぷんっ、まらへーひ、らひらいんれふほねっ、ろーろっ（また精子、出したいんですよねっ、どうぞっ）=(Você quer gozar novamente, certo? Aqui está)
じゅぽ、んふっ、さっひよぃも、こい、よぁん、しあふっ、じゅぽ、じゅぽっ（さっきよりも、濃い、予感、しますっ）=Tenho a sensação de que é mais espesso do que antes.
んほっ、こぇあまら、さらぃしゅごぃ濃いのぁ、れそうれふねっ（これはまた、さらにすごい濃いのが、出そうですねっ）=(Esta vai ser outra ainda mais densa)
ふふ、やはりあなたにコントロールは難しいようですね。=Hmm, acho que ainda é difícil para você controlar.
さっきよりも暴れん坊でしたね、あなたのソレ。=Você era ainda mais safado do que antes, seu manjar.
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
あの、頑張って気持ちよくしますねっ=Farei o meu melhor para que você se sinta bem.
私にできることがあれば、何でも言ってくださいっ=Se houver algo que eu possa fazer, por favor, me avise!
あぁ、あなたの形……私まで興奮してきちゃいました……=Oh, sua forma... Está me excitando também...
はぁ……私のあそこで、シコシコしたいな……なんて……=Huh... Eu adoraria brilhar lá em cima... Oh meu...
いつも私を気持ちよくしてくれているので、ナデナデしてあげますね……=Você sempre me faz sentir tão bem, que eu vou te dar um empurrão...
あ、ちょっとくすぐったいですか？　強くもできますので……=Oh, é um pouco delicado? Eu posso torná-lo mais forte, então...
あなたのデリケートな部分ですから……優しく扱いますね……=É uma parte delicada de você... Por isso, serei gentil com ela...
あ、お汁が、もう……ぬらぬら光ってキレイですね……=Oh, sua sopa já está... Brilhante, viscosa e bonita...
足なんかで、失礼しますっ……どう、でしょうか？=Desculpe, eu sou apenas um pé... Como é isso?
実は、足の握力を鍛えるトレーニング、してるんです……=Na verdade, estou treinando para um aperto de pés, estou trabalhando em...
あん、足の裏、気持ちいい……もっと固くします、ねっ=Ah, a sola de seus pés se sente bem... E eu vou torná-los ainda mais duros, ok?
あ……どうしましょう、私の乳首まで、感じてきてます……=Oh... O que devo fazer? Até meus mamilos estão começando a sentir...
あん……どんどん熱くなって……胸越しに伝わってきます……=E... Está ficando cada vez mais quente... E eu posso senti-lo através do meu peito...
私のおっぱい……沢山犯してくださいね……=Minhas mamas... Você vai ter que me foder muito...
あんまり、気持ちよくないです、よね……すみません……=Não se sente muito bem, não é... Desculpe...
これっ……実は、得意、なんです……どうですか？　気持ちいいでしょう？=Esta... É realmente a minha especialidade... Como se sente? É bom, não é mesmo?
あん……れろ、ちゅっ、ろこを舐めれも、あならの味がしまふ……（どこを舐めても、あなたの味がします……）=(Onde quer que eu lamba, eu gosto de você...)
んれろっ……あふぅ、あならの温もりを感じう……いっぱい舐め舐めしまふね……（あなたの温もりを感じる……いっぱい舐め舐めしますね……）=(Eu posso sentir seu calor... Lambendo e lambendo e lambendo...)
好きなとろろをペロペロしちゃいまふね……（好きなところをペロペロしちゃいますね……）=(não posso deixar de ler minhas partes favoritas...)
れろ、ちゅっ、ちゅっ……先っぽに、きふ、しぁくなったのれ、しぁいまひた……（先っぽに、キス、したくなったので、しちゃいました）=(Eu queria beijar a ponta, então eu beijei)
れろれろ……んふ、舌れ、ぽっちペロペロ、きもちいれふね……（舌で、ぽっちペロペロ、気持ちいいですね……）=(Língua, língua, língua, língua. É bom...)
そうれふよね……ん、お口、休まへてぅのはもったいないれふもんれ。（そうですよね……お口、休ませてるのはもったいないですもんね）=(Eu sei... É uma perda de tempo deixar sua boca descansar, não é?)
んじゅるる、じゅる……あぁ、らえいあ、とまんらいれふ……（あぁ、唾液が、止まらないです……）=(Oh, eu não consigo parar de salivar...)
んちゅ、じゅぼ、じゅるる……ふぁ、おいひい……（美味しい……）=Delicioso...
わらひの吸いふき、ろーれふかっ？（私の吸い付き、どうですかっ？）=Como está minha chupada?
じゅぽ、じゅぽ……おくひも、おっはいも、おいひぃっれ、いっれまふ……（お口も、おっぱいも、美味しいって、言ってます……）=(Ela diz que sua boca e minhas mamas são deliciosas...)
おっゥ……ふいぁへん……えういやっえ……（すいません……えずいちゃって……）=Desculpe-me por ter amordaçado...
んごっ、オっ……こ、こぇあ、うれぃくえ、ないぇるんえふ……（こ、これは、嬉しくて、泣いてるんです……）=Estou tão feliz... Estou chorando...
んオォっ、もっろ、のろにおひんひん、ねぃこんれ、くらはいっ（もっと、喉におちんちん、ねじ込んで、くださいっ）=(Por favor, enrosque mais seu pinto na minha garganta)
あっ、今の痛くなかったですか！？　わざとじゃないんです！=Oh, isso não machucou, machucou! Eu não o fiz de propósito!
私の役目は、あなたを喜ばせることですから……=Porque meu papel é agradar a vocês...
なんて力強いっ、私の手の方が、負けてしまいそうですっ=É tão poderoso que acho que minha mão vai perder!
あぁっ、すごく熱いっ、私の手で、興奮してくださっているんですねっ=Oh, está tão quente. Minhas mãos estão deixando você tão excitado, não estão?
あぁっ、おちんちんから火が出そうっ、痛くありませんかっ=Ahhh, seu pênis está em chamas. Isso não dói?
私、今っ、手で、あなたのおちんちんを犯してますっ=Eu, eu, eu estou fodendo sua pica com minha mão.
あぁんっ、あなたのお汁で、私の手まで、ベトベトにっ=Ahhh, você está fazendo minhas mãos pegajosas com seu suco!
もうすぐ、そのお口から、白いの、出させて、あげますからっ=Vou deixar você tirar as coisas brancas da boca em breve!
あぁっ、熱い！　あなたの興奮が、足から伝わってきますっ=Oh, está tão quente! Eu posso sentir sua excitação através de suas pernas!
あんっ、私もっ、足っ、感じて、きましたっ、足の裏、気持ちいいっ=Ah, estou começando a sentir meus pés, a sola dos meus pés é tão boa!
あぁっ、おちんちん足裏マッサージ、最高ですぅっ=Ahh, eu adoro a massagem dos pés do pênis!
あんっ、おっぱい、気持ちいいっ、一緒にイキましょうかっ=Oh, minhas mamas, elas se sentem tão bem! Vamos nos virar juntos!
//熱くて、固いのっ、もっとずっと、ぎゅっとしていたいですっ=Está quente e é difícil, e eu quero continuar espremendo-o!
あんっ、やだっ、乳首の勃起が止まらないですっ=Oh, não, eu não posso impedir que meus mamilos fiquem eretos!
んんっ、どう、でしょうかっ、これなら、少しはっ、マシな、はずですがっ=Hmm, eu não sei, isto deveria ser um pouco melhor.
あんっ、あなたの、喜んでくれているのが、わかりますっ、嬉しいっ=Ah, estou vendo que você está feliz, estou tão feliz!
れろ、んぅ、わらひも、んれろっ、じゅぱっ、止まらなく、なってきひゃいまひたっ（私も、止まらなく、なってきちゃいましたっ）=Eu também não posso parar.
れろれろちゅぱぁっ、強う舐められるのっへ、すごういいれふよねっ（強く舐められるのって、すごくいいですよねっ）=(É tão bom ser lambido com força, não é?)
頑張って、みらいた技をっ、どうろ、ご堪能くらはいっ（頑張って、磨いた技をっ、どうぞ、ご堪能くださいっ）=(Por favor, aproveite as habilidades que eu trabalhei tanto para aperfeiçoar)
ちゅっ、ちゅっ、ちゅぱっ、お口パクパク、もっとチュッチュしまひょうねっ（お口パクパク、もっとチュッチュしましょうねっ）=(Rega pela boca, vamos beijar mais um pouco)
んちゅっ、れろっ、たかまっれ、きまひたかっ、れろ、ちゅぱっ（高まって、きましたかっ）=Eu estava ficando entusiasmado.
んちゅぅ、れろんっ、お口もおっぱいもっ、いっぱい奉仕しまふねっ（お口もおっぱいもっ、いっぱい奉仕しますねっ）=(Eu o servirei com minha boca e meus seios)
んじゅぽっ、んふっ、おいひっ、じゅぽ、じゅぽっ、もっろっ（美味しいっ、もっとっ）=É delicioso.
んっじゅ、じゅぽっ、わらひのくひもっ、とろへはいひょうれふっ（私の口もっ、トロけちゃいそうですっ）=Minha boca vai derreter.
もぉげんかいやら、いっれくらはいれっ（もう限界なら、言ってくださいねっ）=(Se você atingiu seu limite, por favor me avise)
んじゅるっ、わらひのらえきもっ、いっはいれらっへ、らいへんっ（私の唾液もっ、いっぱい出ちゃって、大変っ）=Eu tenho tanta saliva saindo de mim.
んごっ、ぐっ、のろ、いっはい、おかひれ、くらはいっ、ごっ、おふっ（喉、いっぱい、犯して、くださいっ）=(Por favor, foda-me na garganta)
んほっ、おふっ、おくっ、ついれ、さきっほへ、きふっ、しれっ（奥、突いて、先っぽで、キス、してっ）=Empurrar, inclinar, me beijar.
んォっ、ごァっ、のろちんこ、痺れあうぅっ（喉ちんこ、痺れちゃうっ）=Minha garganta está ficando dormente.
私の奉仕で、イキそうなんですねっ、嬉しいですっ=Fico feliz em saber que você está prestes a gozar dos meus serviços.
頑張って、最後まで、イカせますからっ=Farei o meu melhor para que você goze até o fim!
イキそうなんですねっ、私をザーメンまみれにしてくださいっ=Você está prestes a gozar, por favor, me faça gozar!
あぁ、この感じっ、私の大好きな、精子が来るっ=Oh, adoro este sentimento, meu esperma está chegando!
あんっ、精液の気配！　おっぱい、真っ白く染めちゃってくださいっ=Ah, uma pitada de sêmen! Por favor, tingir minhas mamas de branco!
このままイケば、きっともっと幸せな気分になれると思うんですっ=Tenho certeza de que serei ainda mais feliz quando eu chegar.
あむっ、んちゅるっ、汚れぅこととぁ、構わなぅれもらいじょーぶれふよっ（汚れることとか、構わなくてもいいですよっ）=(Você não precisa se preocupar em se sujar)
じゅる、れろっ、このままイッれくれはら、わたひもうれいぃれふっ（このままイッてくれたら、私も嬉しいですっ）=(Ficarei feliz se você vier assim)
あんっ、このままらしてっ、ｌ精液もペォペォしらいれふっ（このまま出してっ、精液もペロペロしたいですっ）=Eu quero tirá-la e quero esguichá-la.
じゅぽっ、んぁっ、くぃのなぁえ、あばれぇまふっ、らいじょーぶれふかっ（口の中で、暴れてますっ、大丈夫ですかっ）=(Ele está a flertar na boca. Ele está bem?)
じゅぷ、じゅぷっ、わらひのすぃなあいっ、こぅなってっ、おいひぃっ（私の好きな味、濃くなって、美味しいっ）=(Meu sabor favorito, mais espesso, mais saboroso)
ざーえん、ゴクゴクしあふ？　わらひは、そうしたひ、れふっ（ザーメン、ゴクゴクします？　私は、そうしたい、ですっ）=(Você ingere seu esperma? Eu adoraria, sim.
あゴっ、んぐっ、こぉまま、のろ、犯しきっれ、くらはいっ（このまま、喉、犯しきって、くださいっ）=(Por favor, continue a me foder na garganta)
んォっ、ぐふっ、くるひ！　むいやい、やられぅの、イイっ！（苦しい！　無理やり、やられるの、イイっ！）=Isso dói! Eu amo quando você me força!
んゴっ、おっ、おしゅきないあみんぐれ、しゃへいひれくらはい（お好きなタイミングで射精してください）=(Ejacule a seu bel-prazer)
はぁ……この精液のむせかえる香り……ご褒美です。=Huh... Este cheiro sufocante de sêmen... É um deleite.
私で良ければ、また、いつでもご奉仕しますから……=Se estiver tudo bem com você, eu o servirei novamente, quando estiver pronto...
んん、何だかムラムラしてきました……どうしたらいいでしょうか？=Hmm, eu estou ficando meio excitado... O que devo fazer?
あの、私のおまんこ、じんじんしてるんですが……=Bem, minha boceta está excitada...
あん……マーキングされちゃいましたぁ……=Ah... Você está me marcando...
んん、熱い……あなたの興奮が伝わってくるみたいです……=Mmm, quente... É como se eu pudesse sentir a sua excitação...
あぅ、顔射なんて……荒っぽい扱いで、イイですね……=Oh, foder a cara, isso é... É uma maneira grosseira de tratá-lo.
あん、精子の匂いが強くて、クラクラします……=An, o cheiro do esperma é tão forte, que me deixa tonto.
あの、足でされるなんて、不愉快じゃなかったですかっ、大丈夫ですかっ=Hum, espero que você não tenha se sentido desconfortável ao ser tocado com o pé, certo?
もっともっと足でイカせられるよう、頑張りますねっ=Farei o meu melhor para que você goze cada vez mais com os meus pés!
ご奉仕といえば、お口ですよね。気持ちよくなってもらえて、良かったですっ=Quando se trata de serviço, a boca é sua, não é? Estou feliz que isso o fez sentir-se bem.
色んなお口でご奉仕できて、幸せですっ=Tenho o prazer de servi-lo com muitas bocas diferentes.
あなたのおっぱいなので……いつでも使ってくださいねっ=São minhas mamas... E você pode usá-las sempre que quiser!
私もおっぱいが刺激されて、軽くイキそうでしたよ……=Minhas mamas estavam tão estimuladas, que quase vim de ânimo leve também...
んっ……苦しいのが快感だなんて、おかしいですよね……=Hmm... É engraçado que o sofrimento é tão prazeroso...
んんっ、あなたのためなら、沢山ドＭになりますから……=Mmm, eu seria uma dominadora muito para você...
んあぁ……喉の奥までおちんちんで犯し尽くされてしまいました……=Mmmmm... Ele me fodeu pela garganta abaixo com seu pau...
ぁ、あん……ごちそうさま、でした……=Oh, obrigado... Pela comida...
ふぅ……すごく、美味しかったです……=Isso foi tão, tão bom...
あの……ザーメンのおかわりって、できますか？=Um... Posso ter uma segunda ajuda de esperma?
あぅ、あの、嫌で吐いたんじゃないですから……=Oh, hum, eu não vomitei porque não queria, então...
あの、良かったら、次は飲みますよ？=Hum, se você quiser, eu tomo uma bebida da próxima vez?
ん、ふぅ……あの、これ……また飲み込んでいいですか？=Mmm, hmm... Hum... Posso... Posso engolir isto novamente?
私の奉仕、何度もリクエスト、ありがとうございますっ=Obrigado por meus serviços e muitos pedidos!
ラストスパート、いきますねっ、いつでもイッて、くださいっ=Vou lhe dar meu último suspiro. Por favor, me faça gozar a qualquer momento.
あぁっ、また、ザーメンくるっ、今度も沢山、濃いのくださいっ=Ahh, vou gozar novamente, por favor, me dê muitos ejaculações espessas desta vez também!
んじゅる、れぅっ、さっきみらいに、ビュービューやっれ、くらはいっ（さっきみたいに、ビュービューやって、くださいっ）=(Faça-o como antes, por favor)
じゅるる、れろっ、まらイケるんれふね、嬉ひぃれふっ、んじゅれろっ（またイケるんですね、嬉しいですっ）=Estou tão feliz por você estar de volta.
ザーメンびゅっしらら、舌れ受け止めれ、みへまふっ（ザーメンびゅっしたら、舌で受け止めて、みせますっ）=(Se eu ejacular, eu o pegarei com minha língua, eu lhe mostrarei)
あふん、じゅるっ、わらひのくぃれ、しぼらへれいららひまふっ（私の口で、絞らせて頂きますっ）=(Vou apertar com a boca)
じゅぽっ、んじゅるっ、おいひぃの、まらのみらいっ、じゅるる、じゅぽっ（美味しいの、また飲みたいっ）=Quero bebê-lo novamente.
やらっ♪　ざーえんおかぁり、くるっ、うれひぃ、れふっ（やった♪　ザーメンおかわり、くるっ、嬉しい、ですっ）=Yay... Mais uma recarga de sêmen. Estou tão feliz.
もっと……何度でもマーキングしてください……=Mais... Marcando as vezes que quiser...
んん……お風呂で洗い流すのがもったいないです……=Hmm... É uma pena lavá-lo no banho...
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
何でもやってもらえると思ったら、大間違いですから。=Se você acha que pode fazer qualquer coisa, está enganado.
この程度のこと、私がする意味あります？=Qual é o objetivo de eu fazer tudo isso?
はぁ、ちょっとだけですからね……=Huh, é só um pouco...
手でやるのだって、楽じゃないんですけど。=Também não é fácil fazê-lo à mão.
フン、少し、いい気味です。=Hmm, um pequeno, belo toque.
あぁ、おっぱいが汚れる……=Oh, minhas mamas estão tão sujas...
私にこんなことやらせて、嫌がらせですか？=Você está me assediando ao me obrigar a fazer isso?
あなたにはもったいない使い方なんですけど……！=É uma perda de tempo para você...
適当に舐めますから、適当にイッてください。=Vou lamber bem, e você pode gozar bem.
あなたの汚い体なんて、どこも舐めたくないんですけど。=Eu não quero lamber nenhuma parte de seu corpo sujo.
ろこ舐めても、まじゅいれふ……（どこ舐めても、不味いです……）=(Onde quer que você lamba, sabe mal...)
ウッ……はひほぉ……（吐きそう……）=Eu vou vomitar.
まじゅぃ……はいはふ……（不味い……最悪……）=É nojento...
なぁうあ、やりまぇんよ……（長くは、やりませんよ……）=Não vou fazer isso por muito tempo...
あォ、ウっ……イラマ、嫌いぃ……=Oh, eu odeio quando você...
少し強すぎる？　知りませんね。リクエストも受け付けません。=Um pouco forte demais? Eu não sei. Eu nem aceito pedidos.
ここまでしてあげてるのに、まだイかないんですか？=Eu fiz tanto por você, e você ainda não gozou?
このままっ、握り潰しましょうか……！=Devo esmaga-la assim?
今は私が全てを掌握してるってこと、お忘れなく……！=Não se esqueça, agora estou no controle de tudo!
大嫌いな、マゾチンポめっ、この、このっ！=Eu odeio você, seu pênis masoquista. Você, você, você!
こっちは全然気持ち良くないですよ……=Eu não me sinto nada bem aqui...
んっ、くっ、後でっ、覚えて、いて、ください、ね……！=Mmm, mais tarde, por favor, lembre-se que!
んっ、ほら、感謝しながら、イッて、くださいっ……！=Mmm, vamos lá, obrigado, por favor.
舌、疲れらのれ、もう、いいれふか！？（舌、疲れたので、もう、いいですか！？）=(Língua, estou cansado, posso ir agora? ! !)
んぅ、まじゅ、何れ、わたひが、こんな……！（不味い、何で、私が、こんな……！）=Isso não é bom. Por que eu estou?
んぅ、おちんちんら、うるはいっ（おちんちんが、うるさいっ）=Seu pênis é tão barulhento.
あご、つかれうのひ、もほっ！（あご、疲れるのに、もうっ！）=Meu maxilar, está tão cansado!
ほのはは、はんへ、はひはい、れふっ！（このまま、噛んで、やりたい、ですっ！）=Eu quero mordê-la!
そぉそぉ、おわらえまふっ！（そろそろ、終わらせますっ！）=Eu vou terminar isto!
んォォっ、オほっ、あいあう、やえぇっ！（最悪、やめてっ！）=(Ohhh, não!)
あぁもう、やっとっ？　早くイッてくださいっ！=Ahhh, você está brincando? Vamos lá! Vamos lá!
時間を引き延ばすつもりは、ありませんからっ=Não quero arrastar o tempo!
早くイクんです、私が搾り出してあげますから、ほらっ！=Vamos lá, vamos lá, eu vou espremer de você. Vamos lá!
こらえてどうするんですかっ、出して、早くっ！=Você não pode se conter. Deixe-me sair. Vamos lá!
れろ、れろっ、さっさろイッれくらはいっ（さっさとイッてくださいっ）=(Vamos lá, por favor)
れろれろっ、まられふか、もぉっ（まだですか、もうっ）=Você já terminou?
舌ぁ麻痺しれきら……（舌が麻痺してきた……）=Minha língua está ficando dormente...
じゅぽっ、じゅぽっ、はやぅ、ほぁ、はやぅ！（早く、ほら、早く！）=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá!)
じゅぽ、んぷっ、くぃのなぁにらしらら、おこぃまふよっ（口の中に出したら、怒りますよっ）=(Se você o colocar na boca, ele vai ficar com raiva)
汚ぁの、くひにらさなぁれっ（汚いの、口に出さないでっ）=(Não diga esse palavrão)
オォっ、んゴっ、おねあぃ、はやうぅ……！（お願い、早く……！）=Por favor, apressem-se.
んォっ、おェっ、きうぃ、まらぁ……？（キツい、まだ……？）=(Apertado, ainda?)
んっ、オふっ、らすなら、らせばっ（出すなら、出せばっ）=Deixe-me sair.
はぁ……次からは、自分で性欲処理してくださいね。=Huh... Da próxima vez, você terá que cuidar de suas próprias necessidades sexuais.
こんなの、私じゃなくても良かったですよね……=Não precisava ser eu, precisava...
使用済みチンポは早くしまってください。=Por favor, guarde rapidamente a sua pica usada.
精液垂れ流して、気色悪いですね。=É o esperma pingando, é esquisito.
よくも、かけましたね……！=Como você ousa me chamar isso...
せっかく付き合ってあげたのに、これはないんじゃないですかっ=Eu gozei até aqui para sair com você, mas você não pode fazer isso!
んんっ、このような真似は、二度と、しないでください。=Mmm, por favor, nunca, nunca mais faça nada parecido com isto novamente.
ごほ、これ……すっごく嫌いです。大嫌いです。=Ahhh, eu odeio isso... Tanto. Eu odeio isso.
んんっ、んっ、これ、喉の調子戻すの大変なんですからね！=Mmm, mmm, isto vai ser difícil de colocar minha garganta de volta em forma!
胃酸で皆殺しにしてやります。=Vou matá-los a todos com ácido estomacal.
周りを汚したくないから飲んだだけですが。=Eu só o bebi porque não queria fazer confusão em torno dele.
ほら、今、お腹の中で、あなたの精子がどんどん死んでいってますよ。=Veja, agora mesmo, em seu estômago, seu esperma está morrendo.
うぇぇ……せっかくなので、あなたも舐めてみたらどうですか。=Ew... Já que você está aqui, por que não lambê-lo também?
うっ、ニオイがすご……まさに汚物ですね。=Cheira tão mal... É só sujeira.
こんなもの、問答無用で廃棄です。=Essas coisas são descartadas sem questionamento.
もう何度も付き合っていられません、イッてくださいっ=Eu não posso continuar saindo com você novamente. Por favor, goze!
時間をかけすぎですっ、ほら、イッてっ！=Você está demorando demais. Vamos lá, vamos lá!
勃起チンポ、ビクビク、見苦しいんですよっ！=Eu não aguento a visão de seu pinto ereto agitando por aí!
れろれろっ、つぁれら、もぉやめまふよ！（疲れた、もうやめますよ！）=(Estou cansado, estou desistindo!)
れろちゅっ、はやぅ！　らうものらしれ！（早く！　出すもの出して！）=(Vamos lá! Deixe-me sair daqui!
なんれもいーから、早くイクっ！（何でもいいから、早くイクっ！）=(Seja o que for, eu estou gozando!
じゅぽっ、じゅぽっ、あぉ、ひんどっ、まらぁ！？（あご、しんどっ、まだ！？）=Chin, Shindo, ainda!
んんっ、おほい！　じゅぽっ、じゅぽっ（んんっ、遅い！）=(Mmm, devagar!)
くぅっ、噛みちぎぃたひ……（噛みちぎりたい……）=Eu quero mordê-lo...
また、やってくれましたね……！=Você fez isso novamente!
何度もこんな仕打ちをされて、私が喜ぶとでも？=Quantas vezes você acha que eu vou ficar satisfeito com a maneira como você me tratou?
