//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
まったくもう……どこにいても油断できませんね。まぁ、気持ち良かったので、文句はこれくらいで……次はあまり、驚かさないようにしてくださいね。=Seu malandro! Não posso baixar minha guarda perto de você. Não que eu me oponha a isso. Só não me assuste da próxima vez.
気持ちいい汗、たくさんかいてしまいましたね。でも、すぐ流せるので……ここでするのもいいかもです♪=Nós suamos muito, não é mesmo? Além disso, é muito conveniente como tudo isso é simplesmente lavado aqui ♪
貴方の悪戯好きには困ったものですが……こういう気持ちのいい悪戯なら、大歓迎ですよ♪=Você gosta demais de provocar, seu danadinho! Mas, por outro lado, eu gosto do tipo de provocação que você fez hoje ♪
信じられません。私まで快楽に流されて……貴方は本当に……酷い人ですね。=Inacreditável. Você, sim, mas eu também, por ter me deixado levar pelo prazer. Eu o desprezo.
はぁ……まだ、ドキドキしています。ふふ、少しのぼせてしまったのかもしれませんね。=Ahhh... Meu coração ainda está batendo forte. Hehe, talvez eu tenha superaquecido e precise descansar, certo?
