//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
やっぱり一緒にシャワー浴びるのって……恋人同士みたいで悪くないよな、うん。=Tomar banho juntos é o tipo de coisa que os casais fazem, não é? Hm...
どうだ、一緒に浴びた方が色々と気持ち良かっただろ、な？=Bem? Você tem que admitir, tomar banho comigo é bem melhor do que tomar banho sozinho, certo?
お前とのシャワー、気持ち良かったぜ……また、よろしくな。=Sabe de uma coisa? Esse pode ter sido o banho mais quente que já tomei... Heh!
やっぱり、俺とお前がそろってた方がシャワーだって気持ち良くなるってもんだぜ。=Você e eu sempre nos sentimos tão bem, não é? Mesmo no chuveiro!
