//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
え、えっと……お風呂でエッチ……なんて……落ち着いて考えると、すごく恥ずかしいことのような気がするんですけど……=Um... Eu não pensei que fazer sexo no banho pareceria tão... Pervertido. Parecia muito mais simples em minha mente...
お、お風呂なんて……小さな頃から何度も入ってるのに……え、エッチするって思うと……特別な場所みたいな気がします……=Eu já usei o banho tantas vezes... Mas, quando se acrescenta sexo, o lugar fica mais... Especial.
エッチって……やっぱりこういうところでもするんですね。のぼせちゃわないように注意しなきゃ……えへへ。=Então estamos até fazendo sexo no banho, não é? Eu deveria ter cuidado para não me aquecer demais... Hehe...
こ、こんな場所でもしちゃうなんて……て、抵抗はあるのに……身体が期待しちゃってる……うぅぅ……=Sexo... No banho? Minha mente está dizendo que não... Mas minha maldita libido está dizendo "Faça". Nnhh...
ここでのエッチって……いつも以上に声が響きそうで……考えただけでぞくぞくします……いっぱいして下さいね。=Mmm... Estou ficando excitada imaginando nossos gemidos ecoando quando fazemos isso aqui dentro... Vamos devagar e saboreá-lo.
