//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
身体が綺麗でも、やっぱりエッチをするのは恥ずかしいですね……ありがとうございました……=Mesmo que meu corpo seja lindo, ainda fico com vergonha de fazer sexo... Muito obrigada...
待った甲斐があったと思えるような時間だったら嬉しいです……あなたに喜んでもらえることが私の幸せです……=Espero que tenha sido um momento que tenha feito você sentir que valeu a pena esperar... Fazer você feliz é a minha felicidade...
綺麗に洗ったハンカチみたいなものですよね……綺麗な身体は使って汚さないと意味がないんです、うふふ……=É como um lenço bem lavado, não é? Um corpo bonito não tem sentido se não for usado e sujado, hehe...
心の汚さは洗っても落ちないんです……=A sujeira do coração não sai mesmo que a gente lave...
優しいご主人様との気持ちいい時間……私の至福です……=Momentos agradáveis com um mestre gentil... É a minha felicidade...
