//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
あまり過激すぎるものは困りますが……判断はお任せします。=Deixarei a decisão final a seu critério, mas prefiro relações sexuais que não sejam muito extremas...
こういった場所でのプレイも、あなたが望むのであれば全力でお答え致しましょう。=Sala sombria? Isso não é um problema. Para você, eu suportarei qualquer fetiche.
分かりました、ここであなたを責めたてるのですね。……違うのですか？　残念です。=Muito bem, eu o atormentarei a seu gosto. Não era isso? Permita-me então abaixar meu chicote.
あなたに躾けられる謂れはないのですが……プレイだとしても考えものです。=Muito bem, mas embora eu esteja ciente de que é uma encenação de castigo, ainda me irrita que eu o faça com você.
ここで私を躾けてくださると思うと、期待で股が濡れてしまいます。=Você estará me dmoestando e disciplinando? Isso me deixa molhada com antecipação!
