//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
さて、どーやって気持ちよくしてくれんの？　期待してるから♪=Agora, como você pode me fazer sentir bem? Estou ansiosa por isso ♪
ほら、早くシて？　もうマジ、待ち切れなくてさぁ……=Vamos lá, me foda. Eu realmente não posso esperar mais...
んふふ♪　じゃ、お手並み拝見ってことで♪=Hehehe ♪ Vamos ver como você se sai ♪
うーん、やっぱパスってダメ？　なんかノラなくてさ～。=Bem, eu posso recusar? Não sei, mas não estou com vontade...
いまいち濡れないんだよねぇ……やっぱやめない？=Não estou realmente excitada... Que tal a gente parar?
ちょっ、動けないんだから、ゆっくりしなさいよ？=Espere, eu não consigo me mover, então por que você não diminui a velocidade?
あはぁっ、動けないと、入ってくるのめっちゃ分かりそう♪=Aah, se eu não puder me mover, vou sentir muito quando entrar ♪
ちょ、マ？　アタシ、もうちょっとでイケたのに～。=Ei, espere! Eu estava quase lá.
えぇ～、今？　チンポあんだけ締め付けてやってたのに～。=Ah, agora? Eu estava agarrando seu pau com tanta força!
なに？　攻めたくなっちゃった？　しょーがないなぁ～♪=O quê? Você quer ser agressivo? Não posso fazer nada ♪
ま、気持ちは分かるよ、やっぱ攻めたくなっちゃうよね～。=Bem, eu sei como você se sente, afinal dá vontade de atacar.
アタシはまだまだできるから、いくらでも付き合うよ♪=Eu ainda consigo fazer isso, então ficarei com você o quanto quiser ♪
いーね、そーいうがっついてる感じ、嫌いじゃないよ♪=Ótimo, não me importo com esse tipo de entusiasmo ♪
あは、掃除してくれんの？　アンタいーやつじゃん♪=Ha-ha, você vai me limpar? Você é um cara legal ♪
おしっこペロペロしたいの？　アハッ、アンタも変態だね♪=Você quer lamber meu xixi? Aha, você também é um pervertido ♪
おしっこ、まだ残ってると思うけど……いーの？=Acho que ainda sobrou um pouco de xixi... Está tudo bem?
分かった。アンタっておしっこ好きの変態なんでしょ？=Entendi. Você é um pervertido que gosta de xixi, certo?
よし、アタシに任せなって。ちゃーんと気持ちよくしたげるから♪=Ok, deixe isso comigo. Vou fazer você se sentir tão bem ♪
さぁ、ヤっちゃうよ？　かわたんな声出す準備はできてる？=Vamos, eu vou te foder, ok? Você está pronto para fazer alguns ruídos fofos?
んっふ、このヤル直前のゾワゾワする感じ、やっぱサイコー♪=Essa emoção que você sente antes de transar... É fantástica ♪
うわ、お尻に入ってたの奉仕させるとか、アンタ鬼畜♪=Nossa, você é tão malvado, vai me obrigar a te servir com a minha bunda ♪ 
あぁやば……お尻とチンポの匂いが混ざって……マジ凄い♪=Oh, céus... O cheiro da minha bunda e do seu pau misturados... É realmente ótimo ♪
はいはい、おそーじね♪　わかってるって。=Sim, sim, tudo bem ♪ eu entendo.
うっわ、匂い濃すぎ……精液の匂い、まだ残ってるし……=Nossa, o cheiro é muito forte... O cheiro de porra ainda está lá...
ふふ、今キスしたら、精液の味すると思うよ？=Hehe, se eu te beijar agora, acho que você terá gosto de porra.
んふ、チンポとせーえきの味、アンタも味わいたくなったの？=Hmm, você quer provar o sabor de pau e de sexo também?
さ、パパっと挿れちゃって？　あー、ズブっとか？=Então querido, por que não enfia? Só a pontinha?
とりま、挿れて動いてくれれば、あとはこっちで合わせるからさ=De qualquer forma, basta enfiar e se mover, e eu farei o resto.
ほーらー、アンタの勃起チンポ、早くちょうだいよ～♪=Aqui, me dá seu pau duro, rápido!
アハッ、チンポびくびくさせちゃって、まじかわたん♪=Aha, você está fazendo seu pau se contorcer. Você é tão fofo ♪
んふ、お尻好きの変態さん一名ごあんな～い♪=Heh, eu quero um tarado que adora bundas ♪
へぇ、アンタもお尻好きなんだ……アタシも♪=Heh, você também gosta de bundas... Eu também ♪
アタシのお尻、アンタの形に拡げちゃって♪=Minha bunda tomou o formado do seu pau ♪
お尻はちょっとキツいかもだから、チンポ捻じ込んじゃて♪=Pode estar um pouco apertado na minha bunda, então enfie seu pau aí ♪
んじゃ、一気に奥まで挿れちゃうよ～♪=Pois bem, você pode meter tudo de uma vez ♪
この挿れる直前が、一番ドキドキすんだよね～。=É logo antes da penetração que eu fico mais animada!
んふっ、アンタのチンポ、食べちゃおっと♪=Hmmm, vou comer seu pau♪
ほら、ガチガチにしときなよ？　アタシの中、マジやばいから♪=Vamos lá, fique firme, está bem? É perigoso dentro de mim ♪
んじゃ、お尻でいただいちゃいま～っす♪=Bem, pode comer meu cuzinho ♪
アタシ、お尻も結構自信あるから、すぐイカないようにね？=Estou bastante confiante com a minha bunda, então não goze tão cedo, ok?
ほーら、お尻でチンポ食べちゃうかんね？　んふふ♪=Veja, vou comer seu pau com meu cuzinho, não vou? Hehehe.
マンコと違って、お尻はけっこーキツいかんね？　覚悟しなよ♪=Ao contrário da buceta, o cu é muito apertada, não é? Prepare-se.
あーあ、弄り過ぎてくっぱくぱぁ……♪=Aaah, estou brincando tanto com você que meus mamilos estão grandes ♪
ほらほら、くちゅくちゅマンコに早くチンポ突っ込んでよー♪=Vamos, se apresse e enfie seu pau na minha buceta♪
ほらほら、お尻がアンタのふっといの待ってるよー♪=Olha, olha, minha bunda está esperando você gozar ♪
お尻、もうぱっくり拡がるからさ～、ぶっといのが欲しいなぁ。=Minha bunda já está bem aberta, e quer algo grande e grosso.
ああっ、最後はどーすんの？　やっぱり中？=Oh, como você vai fazer no final? Por dentro?
どーせ中出しっしょ？　アンタのチンポは、そー言ってるよ？=Você vai gozar dentro de mim, não vai? É isso que seu pau quer, né?
え、アンタ……自分の精液もイケちゃう系？=Eh, você... Você é o tipo de pessoa que consegue gozar com sua prórpia porra?
いーね、ちゃんとお掃除までできるとか、ポイント高いよ♪=Legal, você até limpa direitinho, isso é um ponto positivo ♪
よし、こっからはアタシが攻めね♪　期待しちゃって？=Ok, vou tomar a ofensiva daqui para frente♪ Você estava ansioso, não é?
あー、ダメ、交代して。やっぱチンポは食ってこそでしょっ！=Oh, não, volta pra dentro. Você tem que comer o pau!
うわぁ……アタシ、痛い系はちょっと苦手なんだよねぇ……=Nossa... Eu não sou boa com coisas dolorosas...
あのさー、普通に気持ちいいことだけでよくない？=Sabe de uma coisa? Por que não fazemos algo normal?
ちょっと待って……アンタ、やっぱ無いわ。マジ無い。=Espere um minuto... Você não está... De jeito nenhum.
今さー、めっちゃアンタのチンポ、握りつぶしたい気分……=Neste momento, estou com muita vontade de apertar seu pau...
うわぁ……スタミナだけはあるタイプ？　マジ厄介……=Uau... Você é o tipo de pessoa que só tem resistência? Realmente desagradável...
何回シても、アタシの塩対応は変わんないよ？=Não importa quantas vezes você me foda, não vou mudar minha atitude.
ほら、おしっこ飲ましたげる。こーいうの好きっしょ？=Aqui, vou te dar um pouco de xixi. Você gosta disso, não é mesmo?
ほら、マンコ舐められるんだから、ありがとうございますでしょ？=Veja bem, eu ficaria agradecida se você lambesse a minha buceta, entendeu?
いいよぉ、きもちいーとこ、なめっこしよっか♪=Ok, vamos lamber a parte boa ♪
これってさー、もう軽いエッチだよねぇ♪=Isso já é quase sexo ♪
アタシはチンポ、アンタはマンコね……あは、楽しみ♪=Eu sou o pau, você é a buceta... Aha, estou ansiosa por isso♪
アタシが攻めでいーの？　アンタ、めっちゃイっちゃうかもよ？=Posso partir para a ofensiva? Vou fazer você gozar com tanta força!
よっしゃ、そんじゃ女同士、仲良くレズっちゃいますかぁ♪=Tudo bem, então as mulheres podem fazer sexo lésbico à vontade ♪
ちゃんと満足させてよ？　女子同士だし、分かってるっしょ？=Certifique-se de que nós fiquemos satisfeitas, está bem? Nós duas somos garotas, então você entende, certo?
あぁ、このドキドキがいいんだよねぇ……女同士特有の感じ♪=Ah, essa emoção é tão boa... É um sentimento único entre mulheres ♪
乗っかるのもいいけど……やっぱ挿れてもらう方がいいかな。=É bom continuar com isso... Mas gostaria que fosse inserido...
うらみっこなしね？　あとで交代もアリだからさ……=Você está com inveja, certo? Podemos sempre trocar mais tarde...
顔に乗るって……なんか凄いね。=Montar na sua cara... É incrível.
とりま、潰さないように気を付ける……=De qualquer forma, terei o cuidado de não esmagá-lo...
知らないよ～、二人に責められて恥かいても♪=Não sei, não me importo se vocês me punirem ou me humilhem ♪
二人でごほーしとか、アンタめっちゃ贅沢ものじゃん♪=Me comer juntos, vocês são tão extravagantes ♪
まー二人だし、アタシはそれなりに頑張らせてもらおっかな。=Bem, já que são dois. Acho que vou fazer o meu melhor.
二人ならまぁ、流石にアンタをイカせることはできるっしょ。=Os dois podem fazer você gozar, tenho certeza.
そんなん入ってきたら……んっ、声めっちゃ出ちゃいそ……=Se você entrar aqui assim... Hmmm... Vou gemer tão alto...
とりま、アタシがおっきい方……もらっちゃうね♪=Eu fico com o maior... Por enquanto ♪
もう始める感じ？　んんっ、ちょっとキンチョーする……=Já está com vontade de começar? Mmm, estou um pouco nervosa...
女子に声聞かれんのは……ちょっと恥ずかしいなぁ……=É um pouco vergonhoso... Ser ouvido por uma garota...
まー、モノが二本あるわけだし……頑張らないとだよねぇ。=Bem, eu tenho duas coisas, então tenho que fazer o meu melhor.
二人とも気持ちよくされたいとか、アンタら仲良しだねぇ……=Ambos querem se sentir bem, vocês são tão parecidos...
うわっ、やっぱそうなるよねぇ……いーよ、アタシ頑張る……=Uau, eu sabia que você faria isso... Ok, farei o meu melhor...
まぁ、二本あって、二つ穴があればねぇ……仕方ないか……=Bem, contanto que haja dois e dois buracos... Acho que não tem jeito...
アンタが相手ってことは、アタシ期待していーんだよね？=Você é meu parceiro, então eu posso contar com você, certo?
はぁっ……もうさ、アンタの好きにしていーかんね？=Hmm... Você pode fazer o que quiser agora.
ほら、どこでも触っていーよ♪　いきなり挿れちゃってもおけ♪=Vamos lá, você pode me tocar em qualquer lugar♪ Você pode até mesmo meter de uma vez ♪
ヤバ、アタシもうぐしょ濡れだわ。アンタが相手だからかな？=Oh não, já estou ensopada. É porque estou fazendo amor com você?
シてあげたい気持ちはあるんだけど～、なんかびみょー。=Eu quero dar pra você, mas estou um pouco assustada.
最悪さ、アタシじゃなくてよくない？　嫉妬とかしないからさ。=Você não acha que deveria ser eu? Não estou com ciúmes nem nada.
こんなん、入れられただけで軽くイキそ……♪=Vou gozar só de ser colocada nesta coisa ♪
はぁ、これ、すっごい声でちゃいそ……♪=Ahhh, vou gritar tãããão alto ♪
うーわ、ここで焦らす？　アンタも意地悪だねぇ～。=Nossa, você está me provocando aqui? Você também é mau.
あ、分かった、アンタのチンポもイキそうだったんでしょ？=Ah, já entendi, seu pau também estava prestes a gozar, não estava?
いーよ、攻守交代ね♪　ちゃんと気持ちよくしてよ？=Ok, estamos mudando de posição ♪ Faça com que eu me sinta bem, ok?
いーよ、おっぱいでもマンコで、めちゃくちゃにしちゃって♪=Vá em frente, foda meus peitos, minha buceta, me fode todinha ♪
アンタが倒れるまで付き合ったげる♪　感謝してよ？=Vou ficar com você até você desmaiar ♪ Agradeça-me, está bem?
アンタなら、そー来ると思った♪　んふ、期待通り♪=Eu sabia que você viria até mim ♪ Heh, exatamente como eu esperava ♪
アタシのおしっこの匂い、好きになってくれると嬉しみ♪=Fico feliz que você goste do cheiro do meu xixi ♪
アタシのおしっこの味、ちゃんと覚えてね♪=Lembre-se do gosto do meu xixi ♪
んふ、ちょっと変態っぽいけど、嬉しみ♪=Hmm, parece um pouco pervertido, mas estou feliz♪
おしっこ臭いマンコにキスしてくてるとか、マジかんどー♪=Você está beijando uma buceta que cheira a xixi, sério! ♪
んじゃ、始めるよ？　アンタはただ喘いでればオケだから♪=Muito bem, vamos começar? Tudo o que você precisa fazer é gemer ♪
安心しなって。アタシもそれなりに慣れてるからさ♪=Não se preocupe. Estou acostumada com isso ♪
んふ、アンタが相手だと、加減を忘れそうになるんだよねぇ～♪=Heh, eu quase esqueço de como me controlar quando estou lidando com você!
やば、アタシが攻めなのに、なんか濡れてきたんですけど。=Bem, mesmo estando na ofensiva, estou começando a ficar molhada.
別にいーよ、アタシのお尻は綺麗だし～♪=Não importa, minha bunda é linda ♪
アタシらの匂い、混ざっちゃったね……ちょっとカンドーかも♪=Nossos cheiros se misturaram... Pode ser um pouco chocante...
アンタの綺麗にしたげる♪　ジッとしてなよ？=Eu vou limpar você ♪ Fique quieto, está bem?
おそーじなら任せて。精液ついたチンポ、好きなんだぁ～♪=Deixe isso comigo. Adoro um pau com porra ♪
アンタの精液、おすそ分けしたげる♪=Eu quero compartilhar sua porra com você♪
マジ？　口に出した後にキスとか、愛を感じるんですけどっ♪=Sério? Posso sentir o amor, como um beijo depois que você o coloca na minha boca ♪
奥までちゃんと挿れてね？　ちゅーとはんぱは嫌だからさ=Certifique-se de meter até fundo, está bem? Não quero que entre pela metade.
はぁっ、アンタの見てたら……もうこんなになっちゃった♪=*Suspiro*, quando eu olho para você, fico tão excitada ♪
もうチンポまっかっかじゃん♪　アタシの中でヨシヨシしたげる♪=Seu pau é tão grande♪ Está latejando dentro de mim ♪
なんかもう我慢汁出ちゃってない？　早過ぎっしょ♪=Seu pré-gozo já não está saindo? É muito cedo♪
アタシのお尻で、キュウキュウ締め付けたげる♪=Vou apertá-lo com minha bunda ♪
お尻なら、いくら出しても大丈夫だかんね♪=Você pode tirar o quanto quiser da bunda ♪
アタシ、アナルも大好きだから♪　思いっきりしていーよ♪=Eu também adoro anal ♪ Vamos fazer muito ♪
アンタのチンポ、お尻でめっちゃ締め付けてあげるっ♪=Vou apertar muito o seu pau com a minha bunda ♪
アンタの欲しくて、ずっと待ってたんだかんねっ♪=Eu estava esperando por você há muito tempo porque eu queria você ♪
んふ、ナイスゥ、ちゃんとおっきくなってんじゃん♪=Heh, legal, você ficou muito grande ♪
んふ、アタシのとろとろマンコで、たっぷり可愛がったげる♪=Hmm, Vou fazer você se sentir tão bem em minha buceta molhada ♪
はぁっ、アンタのチンポ食べたくて、マンコ涎垂らしちゃってる♪=Haha, minha buceta está babando porque quer comer seu pau ♪
んふ、アタシのお尻で、ハッピーにしたげる♪=Heh, vou te fazer feliz com minha bunda ♪
恥じらいとかなくてメンゴね？　アタシもお尻好きなんだ♪=Não precisa ser tímido, eu também gosto na bunda ♪
はぁ、お尻好きの変態に付き合うのも、楽じゃないよね～♪=Ha, não é fácil namorar um pervertido que adora bundas ♪
アンタのために、ちゃんとキレーにしてあるから、安心しなって。=Não se preocupe, eu deixei bem limpinho para você.
んふ、前戯の後はぁ……ね、本命ちょーだい♪=Heh, depois das preliminares... Vamos ao que interessa!
ねぇ、もう本気汁出ちゃってるからさぁ……チンポ挿れてよ……=Ei, você já está fazendo com que meus sucos saiam, então... Enfia o seu pau...
あーだめ、アタシのお尻、アンタのが欲しくて堪らないってさ……♪=Ah, não, minha bunda te quer tanto que não aguento mais ♪
あー、今アナルにチンポ突っ込んだら、吸い付きやばそ……♪=Oh, se eu enfiar seu pau na minha bunda agora, ela vai chupar com tanta força ♪
んんっ、遠慮しないで、中出ししちゃっていーかんね♪=Hmmm, Não seja tímido, você pode gozar dentro de mim ♪
中に出しちゃっていーかんね！　一緒にハッピーになろっ♪=Eu quero que você goze dentro de mim! Vamos ser felizes juntos♪
あは、嬉し―けど、あんま無理しなくていーかんね？=Ah, estou feliz, mas você não precisa se esforçar muito, ok?
ほら、アンタのアタシのエロいミックスジュース、たっぷりだよ♪=Aqui, eu tenho muito do seu suco erótico misturado ♪
だいじょーぶ♪　アタシに任せてれば間違いないから♪=Está tudo bem ♪ Se você deixar comigo, tenho certeza que vai dar certo ♪
アタシが本当のセックスってやつ、おしえたげる♪=Vou te mostrar o que é sexo de verdade ♪
うーん、まぁこーいうのは付き合いだからねぇ……=Hmm, bem, isso é porque estamos namorando...
はぁ、仕方ないかぁ……いい？　痛気持ちいいだかんね？=Bem, eu não tenho escolha... Ok? É uma sensação boa, não é?
ちゃんとアタシも気持ちくしてよ？　一緒にイキたいからさぁ。=Faça-me sentir bem também, ok? Porque eu quero gozar junto.
んふ、アンタ絶対、途中でアタシのテクに負けて止まりそう♪=Heh, Você não vai aguentar, vai perder para a minha técnica ♪
んっふ、チンポとマンコ……仲良くなめっこしよっか♪=Hmph, pau e buceta... Vamos lamber juntos!
んじゃ、マンコとマンコで、気持ちよくなろっか♪=Então, vamos fazer isso com calma, de buceta para buceta ♪
はぁっ、もうマンコ濡れてきちゃってる……アタシ変態みたい♪=Hah, minha boceta já está ficando molhada... Sou tão safada ♪
んふ、二人に乗っかられる気分はどう？=Heh, como é a sensação de ser montado por duas pessoas?
そっちの子には悪いけど、やっぱこっちに集中しちゃうと思うよ。=Me sinto mal por aquela garota, mas acho que ela vai acabar focando em nós.
チンポは任せてぇ……マンコの中で大人しくさせとくから♪=Deixe o pau comigo... Eu vou deixar isso quieto dentro da minha buceta♪
んふふ、アタシの匂い……忘れらんなくさせたげる♪=Hehe, Farei com que você nunca se esqueça do meu cheiro ♪
アタシけっこー濡れやすいから……ちゃんと全部舐めてね？=Eu fico molhada com facilidade... Portanto, certifique-se de lamber tudo, ok?
マンコめっちゃ押し付けてあげるから、たっぷり舐めてねっ♪=Vou meter a buceta com força para você me lamber muito ♪
これ、どっちがイカせたかで、後で揉めるパティーンじゃない？=Isso não é um início de uma disputa sobre quem o fez gozar?
んふ、アンタへのごほーしなら、きっとアタシの方が上手いよ♪=Tenho certeza de que sou melhor do que você em animar as coisas ♪
大丈夫なん？　アンタのチンポ、どうなっても知らないよ？=Você tem certeza? Não me responsabilizo pelo que vai acontecer com seu pau, certo?
二人でごほーしねぇ……なーんか優柔不断じゃない？=Quer comer nós duas? Você não é um pouco indeciso?
ま、邪魔になんない程度に頑張ろっかな♪=Bem, farei o possível para não atrapalhar ♪
アタシだって、ちゃんとチンポきもちくしてあげるかんね。=Também posso fazer seu pau se sentir bem.
やっぱこっちもらわないと、気合入んないよねぇ……=Se você não me der isso, não vou ficar excitada...
アタシ、わりとおっきい声出すかもだけど、気にしないで？=Talvez eu comece a gemer bastante alto, você se importa?
あぁっ、チンポ早く入れてぇ。こっちのマンコはオッケーだから♪=Ahhh, coloque logo seu pau dentro de mim. Porque essa buceta aqui é das boas!
さっ、ちゃんとこっちも気持ちくしてよ？=Vamos lá, faça com que eu me sinta bem também, está bem?
アタシは指でもなんでも、アンタがしてくれればいーや♪=Não me importo que você meta os dedos em mim, eu gosto disso ♪
どこ弄ってくれてもいいけど、ちゃんとイカせること。分かった？=Você pode brincar comigo em qualquer lugar, mas deve me fazer gozar apropriadamente. Está entendendo?
はいはいご奉仕ね～、喧嘩しないで、並んで並んで～。=Tá bom, tá bom, eu faço o serviço... Não briguem e façam fila.
後でどっちが熱心にされてたとかで揉めないでよー？=Não entrem em uma discussão mais tarde sobre quem estava mais excitado, ok?
ほーら、アンタらのチンポ、まとめて面倒みたげる♪=Olha, eu vou cuidar de todos os seus paus juntos♪
二人とも満足させるのは、これが一番手っ取り早いかなぁ……=Eu me pergunto se essa é a maneira mais rápida de satisfazer ambos...
アタシも二人同時は、ちょっとドキドキする……♪=Também estou um pouco nervosa com duas pessoas ao mesmo tempo ♪
チンポ挿れる方はいいけど、入れられる方は大変なんだよ？=E bom para quem enfia o pau, mas é difícil para quem recebe, sabe?
アンタでアタシを満足させられる？　ほら、ヤってみなって♪=Você pode me satisfazer? Vamos lá, me foda ♪
アハッ、なんか震えてない？　ほらほら、頑張んなって♪=Aha, você não está tremendo? Ei, ei, dê o seu melhor ♪
んじゃ、とりま任せたから。ちゃんと気持ちよくすることっ♪=Bem, vou deixar isso com você por enquanto. Certifique-se de me fazer sentir bem.
アタシはさ、気持ち良ければ何でもいーから。逆に楽っしょ？=Não me importo com nada, desde que me sinta bem. Por outro lado, não é divertido?
いやー、流石のアタシも、気分がノラない時もあるって。=Bem, até eu não sinto vontade às vezes.
なんかびみょー。いまいちアガらないんだよねぇ……=É meio estranho. Não estou muito a fim...
ほら、アタシを好き放題できるサービスタイムだよ♪=Olhe, é hora do serviço, onde você pode fazer o que quiser comigo ♪
アタシは動けないから、全部任せたかんね？=Não posso me mover, então deixo tudo com você, certo?
ちょっとぉ～！　アンタ、わかっててやめたでしょ？=Ei, ei! Você sabia que eu ia gozar, não sabia?
ちょっとぉ、今イケそうだったのに！　マジテンサゲ……=Espere um minuto, eu estava prestes a gozar! Verme...
んふ、アタシの攻めに耐えられなくなっちゃった？=Hmm, você não aguenta mais ser dominado por mim?
ヌルい攻めだったら、秒でこーたいだかんね？=Se for um ataque muito forte, acabará em um segundo, certo?
いーねぇ～♪　ガンガンヤろ！　もーぶっ倒れるくらい♪=Eu amo isso ♪ Vá com força! Estou quase caindo ♪
アハ、待ってました！　マジアガるんですけどっ♪=Aha, eu estava esperando por você! Estou realmente excitada!
アンタも好きだねぇ♪　おしっこを味わいたいなんて♪=Você gosta não é ♪ Você quer sentir o gosto do xixi ♪
ほら、アタシのシモの世話させたげる♪　感謝してよね？=Aqui, vou deixar você cuidar da minha buceta. Você deveria me agradecer, viu?
へぇ、アンタはアタシのおしっこ好きなんだ？=Então, você gosta do meu xixi, hein?
アハッ♪　おもらしマンコにキスされるとか、マジアガるっ♪=Ahh♪ Ser beijada na buceta enquanto faço xixi é tão excitante ♪
んふ、泣く程気持ちよくしたげる♪=Hmm, vou fazer você se sentir tão bem que vai chorar!
覚悟はいい？　きっとアタシ無しじゃいられなくなっちゃうよ？=Você está pronto? Tenho certeza que você não conseguirá viver sem mim, certo?
アンタを壊してあげる♪　そーいうのが好きなんしょ？=Eu vou quebrar você ♪ É disso que você gosta, não é?
んふふ。アンタが何回イクか、数えててあげるかんね♪=Hehehe. Vou contar quantas vezes você goza ♪
アハ、きっと凄い匂いになってるんだろーね。楽しみ♪=Aha, aposto que o cheiro é incrível! Estou ansiosa ♪
はぁ、汚いとこどーしが混ざった匂い……まじたまんない♪=Ah, o cheiro é uma mistura de sujeira e fuligem. Eu adoro isso ♪
アタシにおそーじしてもらえるとか、アンタ幸せ者だね♪=Você tem tanta sorte em me ter para cuidar de você ♪
アハッ、今が一番美味しいときっしょ！　食べ頃ってやつ？=Aha, agora é a melhor hora para comer! Sabe qual é o prato de hoje?
ほら、自分で出したもんなんだから、味わってみなって♪=Veja, essa é sua comida, experimente ♪
アタシの唾液とアンタの精液、全部飲んじゃってもいーよ♪=Você pode beber toda a minha baba e sua porra ♪
なかなかいーのもってんじゃん♪　それ、早くぶち込んでっ♪=Você tem um material muito bom! Apresse-se e coloque-o lá dentro!
ほら、どーぞ？　ゆっくりでも一気にでも、どっちでもいーよ？=Aqui, por favor. Devagar ou de uma vez, qualquer um está bem.
ほらっ、早くチンポぶちこんでっ！　もう待ち切れないっ！=Vamos lá, se apresse e enfie seu pau em mim! Não posso esperar mais!
マンコの中、マジ熱くなってるから、チンポ溶けちゃうかもよ？=Minha boceta está ficando tão quente que seu pau pode até derreter, sabia?
ほら、もう一気に奥まで、ズブっといっちゃって♪=Vamos lá, enfie até o fundo, vá em frente e mete com força ♪
アタシ、お尻の感度もなかなだから、期待していーよ♪=Minha bunda é bem sensível, então estou ansiosa por isso ♪
アタシのケツマンコ知っちゃったら、もう後には戻れないよ？=Quando você conhece minha bunda, não tem como voltar atrás, sabe?
ほら、早くチンポで、アナルずぽずぽしてよっ♪=Vamos, se apresse e encha meu cu com seu pau ♪
コレコレ♪　んじゃ、いただきまーっす♪=Aqui está você ♪ Bem, hora de comer ♪
アンタのおいしそ♪　見て、こんなに涎垂れちゃってる♪=Você parece delicioso ♪ Veja o quanto eu estou babando ♪
このガチガチチンポが勃たなくなるまで、搾りとってアゲル♪=Vou apertar esse pau duro até que ele não fique mais ereto ♪
もう我慢汁ダラダラじゃん♪　アハッ、どんだけ期待してんの？=Meu pré-gozo já está pingando♪ Aha, vai esperar até quando?
さぁて、アタシのお尻で、何分耐えられるかな～？=Agora, quanto tempo você consegue aguentar a minha bunda?
アタシのお尻、マジ名器だから♪　覚悟できてる？=Minha bunda é realmente uma obra-prima ♪ Você está pronto?
マンコより、お尻が好きになっちゃうかもよ～♪=Você pode acabar gostando mais da bunda do que da buceta ♪
アンタのチンポもヒクついちゃって、アタシ等おそろいじゃん♪=Seu pau também está se contorcendo, nós combinamos bem não é ♪
もー十分濡れてるからさ、早く突っ込んじゃって？=Já estou molhada o suficiente, então por que você não enfia?
もう何でもいーから、マンコイキッぱなしにしちゃって！=Não me importo mais com o que você faz, apenas me faça a minha buceta gozar!
うんうん、お尻をたんのーするなら、やっぱずっぽし行かなきゃねー♪=Sim, hmm, se você quer fazer na bunda, então tem que arregaçar ♪
ほーら、早くお尻でチンポ食べさせてよー♪=Aqui, se apresse e coma a minha bunca com sua pica ♪
はぁっ、いいっ、これ、中出し期待しちゃっていーやつ？=Ahhh, que bom, você está esperando para gozar dentro de mim?
マジ、外になんて出させないから、こっから秒でイカせたげる♪=Sério, eu não vou deixar você sair daqui, vou fazer você gozar em segundos ♪
んふ、ちゃんと綺麗にしてね。アンタが汚したんだから♪=Hmmm, certifique-se de me limpar. Porque você sujou tudo ♪
んふ、献身的ってやつ？　そんなにアタシのマンコ好き？=Hmm, está apaixonado? Você gosta tanto assim da minha buceta?
アタシのテク、見せたげる♪　何回でもイっていーよ♪=Vou te mostrar minha técnica ♪ Você pode gozar quantas vezes quiser ♪
安心しなって。少しの間、チンポダメになるくらいだからさ～♪=Eu me sinto aliviada. Isso deixará seu pau inútil por um tempo ♪
これ、してる時はいいけど……後で痛くなるやつじゃん。=Esse é o tipo de coisa que é boa quando você está fazendo... Mas que dói depois.
てかさ、アタシだけ痛いのは不公平じゃない？=Tipo assim, não é injusto que eu seja a única a sentir dor?
いいねぇ♪　エッチなとこ舐め合ってぇ、イっちゃいますかぁ♪=Ah, sim ♪ lamber as partes safadas um do outro... E fazer o outro gozar ♪
お、アンタにしては、悪くないチョイスじゃん♪=Ah, não é uma má escolha para você♪
お互い弱いとこ舐め合うとか、めっちゃエッチだよねぇ♪=É tão sexy lamber os pontos fracos um do outro♪
んふ、期待していーよー♪　アタシ、攻めるの得意だから♪=Estou ansiosa por isso♪ Sou boa em dominar ♪
ほらほら、緊張しないでー♪　全部アタシに任せちゃって♪=Ei, ei, não fique nervoso♪ Deixe tudo comigo♪
アンタのマンコ、アタシがとろとろにしたげる♪=Minha buceta está pingando tanto ♪
さ、思いっきりやっちゃって～♪　好きにしていーよ～♪=Agora, vá em frente e faça isso com toda a sua força ♪ Faça o que você quiser ♪
あはっ、アタシ……アンタに何回イカされちゃうんだろ♪=Aha, eu... Me pergunto quantas vezes você vai me fazer gozar♪
もうアタシのマンコ、めっちゃくちゃにしていいかんね♪=Você pode foder minha buceta bem gostoso agora ♪
アンタは動かなくてもいーから、アタシらに任せときなって♪=Você não precisa se mover, pode deixar isso conosco ♪
アンタは下敷き役ね。アタシらは勝手に楽しませてもらうから♪=Você é a base. Vamos nos divertir à vontade ♪
んっふ、やっぱチンポ挿れてこそのセックスだよねぇ♪=Hmm, afinal, sexo só é possível quando um pênis é inserido♪
んっふ、アンタにおしっこ飲ませちゃおっかな～♪=Hmm, acho que deveria fazer você beber meu xixi ♪
顔に乗って欲しいとか、アンタマジ変態じゃん♪=Você quer que eu monte na sua cara, você é um verdadeiro pervertido♪
ねぇ、マンコで窒息できるとか、アンタ幸せ過ぎじゃない？=Ei, você não está muito feliz por poder se sufocar com uma boceta?
さーて、二人でコイツをめっちゃくちゃにしちゃお♪=Agora, vamos fazer uma bagunça juntos!
後で後悔しても知らないかんね？　二人で搾り切ったげる♪=Não me importo se você se arrepender depois. Nós vamos espremer isso de você ♪
もうさ、二人がかりで、チンポめちゃくちゃにしちゃお♪=Oh, céus, vai precisar de duas de nós para foder seu pau ♪
あは、これって、二人でイカせまくりコースじゃん♪=Ah, se continuar assim nós vamos conseguir gozar juntos ♪
んふ……女二人の性欲、甘く見ない方がいいよぉ……=Hmm... É melhor não subestimar o desejo sexual de duas mulheres...
チンポイカせるのは得意だから、いくらでもサポートするよ～♪=Eu sou boa em fazer paus gozarem, então vou te apoiar tanto quanto puder ♪
なんか悪いねぇ。アタシだけいー思いしちゃって。=Sinto muito. Eu fui a única que se divertiu.
まずはアタシが試食するからさ……そっちは次ね？=Vou saborear primeiro... Você é o próximo, certo?
じゃ、チンポはもらっちゃうね～♪　役得役得♪=Pois bem, então vou pegar o pau ♪ Privilegiada ♪
ふーん、アタシには挿れてくんないんだ……=Hmm, você não vai colocar isso em mim?
これでちゃんとイカせてくんなかったら、おこだかんね？=Se isso não me fizer gozar direito, eu vou ficar brava, entendeu?
ん～、ちょっとマンコが寂しいけど……まーいっか♪=Hmmm... Minha buceta está um pouco solitária, mas tudo bem ♪
二人で気持ちくしてくれるんじゃないんだ？　まーいーけど。=Você vai fazer com que nós duas nos sintamos bem? Bem, não tem problema.
二人いて、二人ともご奉仕されたいの？　まったくもう……=Há dois de vocês e ambos querem ser servidos? De jeito nenhum...
一本だろうが二本だろうが、チンポに負ける気は無いよぉ♪=Não importa se é um ou dois, não vou perder para um pau ♪
んっふ、そうこなくっちゃねぇ♪　折角３人でするんだしぃ？=Bem, é assim que tem que ser! Somos só nós três, não é?
アタシの中はどこでもきもちーから、好きなとこ選んで～♪=É gostoso em qualquer lugar dentro de mim, então você pode escolher onde quiser ♪
ま……チンポはやっぱ、突っ込んでこそって感じぃ？=Bem... Afinal parece que você tem que enfiar o pau, certo?
もう、めちゃくちゃにしちゃっていーから♪　ほら、早くぅっ♪=Você pode me foder o quanto quiser ♪ Vamos, anda logo ♪
んふ、どんだけ気持ちよくしてくれるのか、マジ楽しみ♪=Hmmm, estou realmente ansiosa para ver como você vai me fazer sentir bem ♪
アタシのカラダ、アンタ専用にする勢いでヤっていーよ♪=Vou fazer seu corpo todo meu e vou te foder com toda a minha força ♪
はぁっ、やば……今なら、秒でイク自信あるかも……=Haaah, uau... Agora tenho certeza de que vou gozar em segundos...
いーよ、アンタがＳでアタシがＭ。悪くない組み合わせじゃん？=Certo, você é sádico e eu sou masoquista, não é uma má combinação, certo?
アタシちょっとＭっ気あるから、こーいうのもアリ……かな？=Sou um pouco masoquista, então esse tipo de coisa está bem, não é?
これ、めっちゃ期待しちゃう……♪=Estou tão excitada com isto ♪
さぁ、アタシのこと、好きにしちゃってぇ♪=Vamos lá, faça o que quiser comigo ♪
あぁん、やば……一番いいところで止められちゃった♪=Oh, não... Você me parou na melhor parte♪
うっわ、どんだけ焦らすの？　アンタって、マジ鬼畜だね♪=Uau, quão ansioso você está? Você é uma verdadeira fera ♪
よっしゃ、やっとその気になってくれた？　マジ待ってた♪=Ótimo, você está finalmente pronto para fazer isso? Eu estava esperando ♪
もう、おかしくなるくらいイカせまくっちゃっていーかんねっ♪=Estou prestes a gozar tanto que estou enlouquecendo ♪
全然おけまる♪　こっちから言う手間省けたわ♪=Está tudo bem ♪ Você me poupou o trabalho de lhe dizer ♪
いーよいーよ、どんどんアタシの体に溺れちゃって♪=Está tudo bem. Você pode se afogar no meu corpo ♪
んふ、アタシのおしっこ、全部吸い取っちゃっていーよ？=Hmmm, chupe todo o meu xixi, ok?
アンタに舐めさせたくて、おもらし癖ついちゃったかも♪=Talvez eu tenha adquirido o hábito de fazer xixi porque queria que você me lambesse ♪
どーぶつはおしっこの匂いで興奮するんだって、アンタも？=Alguns animais ficam excitados com o cheiro de urina, e você também?
アタシのおしっこ、けっこー匂い濃い目だけど、勘弁ね？=Meu xixi tem um cheiro bem forte, mas não me dê folga, ok?
アタシをたくさんイカせられたら、ごほーびあげてもいーよ？=Se você conseguir me fazer gozar muito, eu te dou uma recompensa, ok?
アタシ、受けの方が好きなんだけどな～。しゃーないかっ♪=Eu prefiro ser passiva. É mais gostoso ♪
ねぇ、アタシの攻め、なかなかエグいから、気を付けてね？=Ei, meus ataques são bastante agressivos, portanto, tome cuidado, ok?
おけまる、アタシが攻めね。まーたまにはいーっしょ♪=Okay, eu vou atacar. Bem, às vezes é bom ♪
残念、アタシにとってはごほーびだからそれ♪=Que pena, é um prazer para mim ♪
チンポの匂いが濃くて……お尻の匂い、消えちゃってない？=O cheiro do pau é tão forte... O cheiro do cuzinho não desapareceu?
もちろんしたげるよ。おそーじまで含めてのエッチだし♪=É claro que vou fazer isso. É sexo com limpeza ♪
あーあ、チンポこんな汚しちゃって。念入りにおそーじしないと♪=Oh, o pau está tão sujo. Tenho que limpá-lo com cuidado ♪
今、アタシの口の中、アンタの匂いでいっぱいだよ♪=Neste momento, minha boca está cheia do seu perfume ♪
アンタの精液、割とイケるからさー、一緒に味わおっ♪=Sua porra é tão boa, vamos provar juntos ♪
さぁ、一気に奥まで来て……ズブっと、思いっきりね？=Agora, mete até o fundo... O mais forte que puder, ok?
アタシの中、あっためといたから……ほら、早く挿れて？=Está tão quente dentro de mim... Aí, por que você não enfia logo?
ねぇ、チンポ早くちょーだーい。ずっと待ってるんですけど～。=Ei, quero seu pau logo! Estou esperando por ele há muito tempo.
あぁっ、チンポの匂い嗅いだだけで、めっちゃ濡れてきた……=Ahhh, só de cheirar seu pinto me deixa tão molhada...
ねぇ、早くお尻をズポズポしてよ～。=Ei, venha logo e mete na minha bunda!
お尻苛められちゃうとか、ワクワクするんだけど♪=Estou tão excitada com a ideia de ter minha bunda maltratada ou algo assim ♪
お尻の中、アンタのチンポでめちゃくちゃにしちゃって♪=Você fodeu o meu cu com o seu pau ♪
いーよ、アタシのケツマンコ、ぶち犯させたげる♪=Sim, eu deixo você me foder no cu ♪
はぁっ、これで奥掻き混ぜられたら、マジやばそう♪=Haha, se isso se agitar lá atrás, vai ser muito bom ♪
よっしゃ、全部アタシが搾り取ったげるかんね♪=Muito bem, vou espremer tudo de você ♪
マンコの中で、好きなだけ暴れていーかんね？=Você pode ser tão selvagem quanto quiser na buceta, certo?
アタシ……マンコからメスの匂いさせて、めっちゃ発情してる♪=Minha... Buceta tem cheiro de cadela no cio, estou com muito tesão ♪
お尻の気持ちいーとこ教えてあげるから、覚えてね？=Vou te mostrar como é gostoso na bunda, então preste atenção, ok?
アタシ、お尻だと変な声出るときあるけど、気にしないで。=Às vezes, minha bunda faz barulhos estranhos, mas não se preocupe com isso.
お尻で苛められるのが好きなん？　ふぅん、いーんじゃない♪=Você gosta de ser atormentado na bunda? Hmmm, isso é lega ♪
秒でイっちゃってもいーかんね？　お尻、けっこー自信あるから。=Tudo bem se eu gozar em segundos? Estou bastante confiante sobre minha bunda.
今なら奥まで、ずっぽり入るよ？　試しに入れてみれば？=Você pode enfiar até o fundo agora, por que não experimenta?
マンコの中、めっちゃ熱くなってるから……気を付けなよ？=Está ficando muito quente dentro da minha buceta, então tome cuidado, ok?
あんだけお尻を焦らされちゃったし……んふ、ゾクゾクするわー♪=Minha bunda está sendo usada tanto... Hmmm, isso me dá arrepios ♪
やっば……アタシのケツマンコ、チンポ欲しくておかしくなりそ……=Aiaiai... Minha bucetinha tá enlouquecendo querendo um pau...
基本、中でいーかんね？　その方がアタシも嬉しーから。=Em resumo, você já pode enfiar, certo? Isso me deixaria feliz.
アタシ、中出しキボーでーっす！　もうドビュっと出しちゃって♪=Você gozou tanto dentro de mim! Agora está saindo ♪
マジ？　お掃除までしてくれんの？　かんどー♪=Sério? Você vai me limpar? Maravilha!
アハッ、マンコの掃除までしてくれんの？、マジうれしみ♪=Ahaha, você vai até limpar minha buceta? Estou muito feliz ♪
たまにはアタシも攻めたいかなーって。いーっしょ？=Talvez eu queira atacá-lo de vez em quando. Isso é bom?
アンタのチンポにも、受けの楽しさ知ってもらおっかな～♪=Espero que seu pau também saiba como é divertido ser o passivo!
ちゃんと上手く苛めてよ？　こういうのは結構テクいるよ？=Por favor, me estimule corretamente. Esse tipo de coisa requer muita habilidade, certo?
アンタのお手並み拝見♪　まぁまぁ期待してるかんね？=Vamos ver como você se sai ♪ Acho que você está ansioso por isso, não é?
二人して、口元べっとべとになるまでしちゃおっか♪=Vamos fazer isso até nossas bocas ficarem pegajosas ♪
先にイったりしたらおこだかんね？　ちっとムズイだろうけど♪=Você não quer que eu goze primeiro, quer? Seria um pouco chato ♪
んふ、チンポ舐められなくなるくらい、マンコしゃぶりまくって♪=Hmm, chupe minha buceta com tanta força que não consiga lamber seu pau ♪
アタシ、マンコの攻め方はよーく知ってるから♪=Eu sei muito bem como atacar uma buceta♪
んふ、アタシ、女の子に攻められんの大好きなんだよね～♪=Hmmm, eu adoro quando as garotas me atacam ♪
遠慮とかしなくていいかんね？　ほら、女子同士だし♪=Não há necessidade de ser tímida, certo? Olha, nós duas somos garotas ♪
あぁっ、マンコ苛めてもらえると思うと……疼いてくるぅっ♪=Ah, a ideia de ter minha boceta atormentada me faz arrepiar♪
これ、アンタ使って二人でオナニーするみたい♪=É como se estivéssemos nos masturbando usando você ♪
んっふふ、今からアンタはアタシらのオモチャだねぇ～♪=Hehehe, de agora em diante você é nosso brinquedo ♪
アタシにチンポ挿れさせてくれんの？　マジうれしみ♪=Vai me deixar enfiar sua pica em mim? Estou tão feliz ♪
さって、アタシのお尻で、ギューってしたげる♪=Venha, vou te apertar com a minha bunda ♪
ちょっとくらい苦しい方がきもちーからさ、頑張ってね～♪=É mais gostoso com um pouco de dor, então faça o seu melhor ♪
苦しかったら必死でマンコ舐めるんだよぉ？　それが合図ね♪=Se doer, lamba a buceta desesperadamente, entendeu? Esse será o sinal ♪
うっわ、こんなん……興奮するなって方が無理でしょ。=Uau, é impossível não ficar excitada com algo assim.
とりま、アタシがリードする感じ？　責任重大じゃん♪=Então, eu assumo o comando agora? Isso é muita responsabilidade ♪
女二人にチンポ預けちゃうなんて……アンタ命知らずだねぇ♪=Você é tão ousado em confiar seu pau a duas mulheres ♪
アタシはまぁ、影から支える感じで、それで全然おけまる。=Bem, eu meu que estou apoiando nos bastidores, então tudo bem.
まーきっと、アタシが頑張らなくても、そっちがイカせてくれるよ。=Bem, tenho certeza de que você me fará gozar mesmo sem eu tentar.
二人でご奉仕とか……ご主人様ーとか呼んだ方がいい？=Devo chamá-lo de "Mestre" ou de "Servo"?
あー、めっちゃ大きくなってる。二人相手だから？=Oh, está ficando tão grande. É porque você está lidando com duas pessoas?
そんな勃起したの入れられたら、奥まで届きそ……=Se colocar uma ereção como essa em mim, ela vai entrar até o fundo...
ぶっといチンポで犯される方かぁ……やば、高まってきた♪=Estou sendo fodida por um pau grosso... Ahhh, está ficando maior ♪
んー、このちょっと蔑ろにされてる感じ、わりと好きかも……=Hmm, acho que gosto da sensação de ser desprezada um pouco...
贔屓はまーしゃーないとして。流石にイカせてはくれるよね？=Não o culpo pelo favoritismo. Isso vai te fazer gozar, não vai?
チンポじゃなくても、気持ちくなれれば何でもおけまる♪=Mesmo que não seja um pau, você pode colocar qualquer coisa lá, desde que faça se sentir bem ♪
うーん、二人にされるのを期待してたんだけどなぁ……=Hmm, eu esperava que fôssemos só nós dois...
んじゃ、とりまご奉仕ね～。二人ともちゃんとイカせたげる♪=Pois bem, vou servi-los por enquanto. Vou fazer vocês gozarem ♪
んふ、もう雄臭い匂いさせちゃって、チンポ発情中？=Hmmm, você já está cheirando a homem, seu pau está no cio?
はぁっ、二本同時とか……マジやばそ……ゾクゾクする♪=Ahh, dois ao mesmo tempo... Isso é uma loucura... Me dá até arrepios ♪
最初はゆっくりね？　なんて、聞いてくれるわけないか？=Vá devagar no início, certo? Ah, não há como você me ouvir.
んふっ、任せて。アンタらのチンポ、まとめて相手したげる♪=Hum, deixe comigo. Vou lidar com todos os seus paus juntos ♪
ま、とりまヤってみなよ。どーせ期待してないから。=Bem, vá em frente e transe com ela. De qualquer forma, não tenho grandes expectativas.
頑張ったら少しは見直してあげるかもよ？　さ、どうぞ……=Se você se esforçar mais, talvez eu faça uma reavaliação, certo? Então vamos...
はい、サクっと終わりにしちゃって。アタシも暇じゃないから=Certo, termine logo. Não tenho tempo para isso.
さてと……何して暇潰そうかなぁ～。=Vejamos... O que devo fazer para passar o tempo!
あー、マジ無理。本気でやめて？=Oh, eu realmente não posso. Sério, pare!
てかさ、アンタとするのそもそも嫌なんだわ。わかる？=Para início de conversa, eu não quero fazer isso com você. Você entende o que quero dizer?
これ、アンタの形、めっちゃ分かりそ……=Esta, sua forma, é muito facilmente identificável...
もぉ、動けないからってぇ……っ=Ah, não consigo me mexer...
うん、アタシ寝てるから、好きにすれば～。=Sim, estou dormindo, então pode fazer o que quiser.
ふーん、ちょっとだけ試したげる、どーせヌルい攻めだろうけど。=Hmm, vou tentar um pouco, mas provavelmente é um ataque fraco de qualquer maneira.
変態だとは思うけど……まー、綺麗にしてくれるなら。=Sei que é pervertido, mas... Bem, se você puder limpá-lo.
ほら、アタシのおしっこ、ちゅちゅって吸わせたげる♪=Olha, estou fazendo você chupar meu xixi♪
マジ、秒でイカせるから。そしたら終わりね？=Sério, vou fazer você gozar em segundos. Então acabou, certo?
普通にシてもダルいし、タイムアタックでもしよっかな～♪=Estou com preguiça de fazer isso do jeito normal, então vou dar uma rapidinha ♪
我慢とかしなくていーかんね？　早く終わりにしたいからさ～。=Você não precisa ficar esperando, não é? Eu só quero acabar com isso.
あーあ、マジでこんなんの相手するとか……だっるぅ～。=Aaah, sério, não acredito que estou lidando com algo assim...
要求がいちいちキモいんだよねぇ……マジうざ……=Cada pedido seu é tão nojento... É realmente irritante...
うん、お尻の匂いで包んだから、少しはマシになったんじゃん？=Pois é, acho que melhorou um pouco porque envolvi no cheiro de bunda.
うぇ、アンタの掃除するとか……マジ病みそう……=Eca, vou ficar doente se tiver que limpar você...
うーん、オス臭いのは好きなんだけどなぁ……アンタのは微妙。=Hmm, gosto de cheiro de homem, mas... O seu é um pouco estranho.
アンタの出したもん、全部返すわ。=Vou devolver tudo que você me deu.
ほら、アンタの匂いがどれだけヤバイか、教えたげるっ！=Olha, posso te dizer o quanto você cheira mal!
ほら、早く挿れなよ。アンタなんて、どーせすぐにイクっしょ？=Vamos, enfia ele. Você vai gozar logo, não vai?
挿れた瞬間にイってくれたりすると、楽なんだけどな～。=Seria mais fácil se você gozasse assim que enfiar.
あー、キモいやつは汚いとこが好きってわけね。=Ah, então pessoas medonhas gostam de lugares sujos.
ほら、アンタにはお尻で十分でしょ？=A sua bunda não é o bastante para você?
はいはい、挿れればいーんしょ。はぁメンド……=Ai ai, tá bom, pode enfiar...
挿れてスグ終わりとかでも全然オッケーだかんね？=Não acho problema nenhum se você enfiar e acabar rapidinho, entendeu?
ほら、お尻で無様に喘がせてあげる♪=Aqui, vou fazer você gemer de tesão com esse cuzinho ♪
汚いところで気持ちよくなりたいなんて、アンタ変態だね。=Você é um pervertido que quer ter prazer em um lugar sujo.
別に焦らさなくても、挿れたきゃ挿れればいーじゃん……=Não precisa se preocupar, pode enfiar se quiser...
はいはい、さっさとチンポ挿れてくださーい=Sim, sim, por favor, mete seu pau lá dentro rápido
どーせお尻に挿れるんなら、最初から挿れりゃいーのにさぁ……=Se queria enfiar na bunda, poderia fazer desde o começo...
そんなに解さなくてもアナルセックスくらい出来るんですけどー？=Posso pelo menos fazer sexo anal sem ter que me esforçar tanto?
アンタ、まさか中に出そうとか、考えてないよね？=Você não está pensando em enfiar aí, está?
中に出したりしたら、チンポもぐからね？　分かった？=Se você gozar dentro de mim, eu arranco sua pica, certo? Você entendeu?
ほら、さっさと舐めてキレーにしてよ。=Vamos lá, continue com isso, lamba e deixe bem limpinho.
そーそ、自分で汚くしたマンコは、自分でそーじしないとね～。=Bem, você mesmo tem que limpar a buceta que sujou.
アンタのぬるい攻めじゃ物足りないし、アタシがスる。=Seu ataque morno não é suficiente, estou desapontada.
んじゃ、今からアンタは肉バイブね？　中折れとかやめてよ？=Então, agora você vai usar um vibrador de carne, certo? Não me dê um dedo ou algo do gênero, está bem?
うそ……うわ……無いわー……マジ無い、ナシよりのナシ。=Ufa... Ahh... Não... Melhor do que nada.
アンタさー、キモいくせにサドとか、マジ終わってんね？=Você é um canalha, um sádico, você está realmente acabado, não é?
うーん、色々したがるのはいいけど、ちゃんとできんの？=Hmmm, você quer fazer muitas coisas, mas será que consegue fazê-las corretamente?
これ結構ムズいよ？　恥かくのはアンタだかんね？=Isso é muito difícil, sabe? Você é quem vai ficar envergonhado, não é?
まーてきとーにやるから、てきとーにイっちゃって。=Eu vou fazer isso do jeito certo, então, vamos gozar.
別にレズるのはいいんだけどさぁ……相手がねぇ……=Não me importo em ser lésbica, mas... A parceira...
本気で苛めたげる。せいぜい泣かないようにね～。=Vou atormentá-lo para valer. Tente não chorar.
うーん、アンタ……ちゃんと攻めできんの？=Hmm, você... Você consegue atacar direito?
なーんか不安……アンタが攻めとか、無理があるっしょ。=Estou um pouco preocupada... É impossível para você tomar a iniciativa, não é?
まーいいやアンタでも。とりま、マンコイカセて。=Bem, tudo bem, você pode. Apenas me foda na buceta!
はー、絶対アンタに、こんな贅沢似合わないって……=Definitivamente, você não combina com esse tipo de luxo.
アタシがさっさとイカせるからさ……そっちもテキトーにして。=Vou fazer você gozar rápido... Então faça o mesmo comigo.
はー、アタシがチンポの相手かぁ……だるぅ……=Huh, acho que sou eu quem tem o pau... Droga...
あーあ、なんでこんなキモ顔に乗らなきゃいけないわけぇ……=Ah, porque eu tenho que andar com esse cara nojento...
変なとこ舐めないでよ？　マジ潰すかんね？=Não lamba as partes estranhas, ok? Senão você vai estragar tudo.
もうなんもできないくらい、お尻で潰しちゃおっかな……=Vou esmagá-lo com minha bunda com tanta força que você não conseguirá fazer mais nada...
すぐにイったら、二人でめっちゃ笑ったげる。=Se você gozar muito rápido, nós dois vamos rir muito.
よし、二人でソッコーイカせて、さっさと終わりにしよ。=Tudo bem, vou fazer vocês dois gozarem e acabar com isso logo.
チンポイケればいいんしょ？　だったら二人もいらなくない？=Tudo bem desde que seu pau se sinta bem, certo? Então porque precisa de dois homens?
逆に楽しみ……アンタに恥かかせたげる。=Pelo contrário, estou ansiosa por isso... Para te humilhar.
ふーん、そんな自信あるんだ？　なんかムカつく。=Hmm, você está tão confiante assim? Estou um pouco irritada.
逆に一人でオナニーショーでもしたら？　二人で見てるから。=Por outro lado, por que você não faz um show de masturbação sozinho? Nós estaremos assistindo.
二人相手で緊張してんの？　なんかちっさくない？=Você fica nervoso com duas pessoas? Você não se sente pequeno?
アタシに入れるとか……自分から恥かきにきたん？=Você vai colocar isso em mim... Ou veio aqui para se humilhar?
ほらぁ、入れるなら早くしなよー、そのチンポは飾り？=Ei, se você vai colocar, faça rápido. Esse pau é uma decoração?
これ絶対……アタシの方テキトーに済ますつもりでしょ？=Isso é tipo... Você vai dar só uma rapidinha comigo, não vai?
無理してもいいことないよ～。身の程を弁えなって。=Não é bom se esforçar demais. Você precisa se controlar.
ふーん、別にいんないけど。アタシにはチンポくんないんだ。=Hmmm, eu realmente não tenho nada a ver com isso. Não tenho um pênis.
結局して欲しいだけならさぁ……一人ずつでよくない？=Afinal, se isso é tudo que você quer... Não seria melhor uma pessoa de cada vez?
アンタらって、お互いされてんの見て恥ずかしいとかないの？=Vocês não ficam com vergonha de ver os outros fazendo isso?
ん……まぁまとめてやった方が、すぐに終わっていっか……=Hmm... Bem, prefiro fazer tudo de uma vez e acabar logo com isso...
あーほんと……ケダモノって感じ……=Ah, eu realmente me sinto uma fera...
穴に入れたいならさぁ、アンタら二人で頑張ってみたら？=Se vocês quiserem colocar nos buracos, por que não tentam?
なんでもかんでもチンポ突っ込みたがって……マジケダモノ。=Ele quer enfiar seu pau em tudo... Um verdadeiro animal.
んふ、ちゅーしたげる♪　嬉しいっしょ？=Hmm, vou te beijar♪ Você está feliz?
ここにキスしたら、アンタは喜んでくれる？=Você ficaria feliz se eu te beijasse aqui?
ほら、ちゅっちゅしたげるからさ♪　大人しくしてなね？=Aqui, vou te dar um beijo... Você precisa ficar quieto, está bem?
アタシ、ここにキスするの好きなんだよねぇ～♪=Eu gosto de beijar aqui♪
舐めるのとか気持ち悪いし……ちゅってするだけね。=Não gosto de lamber... Prefiro chupar.
アンタの体中、アタシのキス跡つけちゃおっかな～♪=Vou colocar minhas marcas de beijo em todo o seu corpo ♪
キス跡つけて、アタシ専用だってすぐ分かるようにしたげる。=Vou deixar uma marca de beijo para que saibam que você é só meu.
いっぱいちゅっちゅしたげる♪　アタシのキスは気持ちいーよ♪=Vou lhe dar muitos beijos ♪ Meus beijos são tão gostosos ♪
こっちにキスしたげるからさぁ、後でアタシにもサービスしてよ？=Vou lhe dar um beijo aqui, e você pode me devolver depois.
キスしてあげても、別に好きとかじゃないから。そこんとこよろ。=Mesmo que eu te beije, não significa que gosto de você. Só estou dizendo.
