//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
さて、どーやって気持ちよくしてくれんの？　期待してるから♪=Agora, como você vai me fazer sentir? Conto com você ♪
ほら、早くシて？　もうマジ、待ち切れなくてさぁ……=Vamos, apressem-se e façam isso. Mal posso esperar para...
んふふ♪　じゃ、お手並み拝見ってことで♪=Vamos ver o que você pode fazer ♪
うーん、やっぱパスってダメ？　なんかノラなくてさ～。=Hmm, é errado passar? Parece que não consigo entrar no assunto.
いまいち濡れないんだよねぇ……やっぱやめない？=Não me apetece ficar molhado... Então por que não paramos?
ちょっ、動けないんだから、ゆっくりしなさいよ？=Espere, você está preso. Por que não diminui a velocidade?
あはぁっ、動けないと、入ってくるのめっちゃ分かりそう♪=Ahhh, se eu não puder me mover, vou saber tanta coisa entrando ♪
ちょ、マ？　アタシ、もうちょっとでイケたのに～。=Espere, Ma? Eu estava tão perto de chegar!
えぇ～、今？　チンポあんだけ締め付けてやってたのに～。=Oh não, agora? Eu estava apertando tanto a sua pica~.
//なに？　攻めたくなっちゃった？　しょーがないなぁ～♪=O quê? Você tem vontade de me atacar? Não posso evitá-lo ♪
ま、気持ちは分かるよ、やっぱ攻めたくなっちゃうよね～。=Bem, eu sei como você se sente. Tenho certeza de que vai querer atacar!
アタシはまだまだできるから、いくらでも付き合うよ♪=Eu ainda posso fazê-lo. Sairei com você o quanto você quiser ♪
//いーね、そーいうがっついてる感じ、嫌いじゃないよ♪=Eu gosto. Não me importo com esse tipo de atitude ♪
あは、掃除してくれんの？　アンタいーやつじゃん♪=Você vai limpá-lo para mim? Você é um bom rapaz ♪
おしっこペロペロしたいの？　アハッ、アンタも変態だね♪=Você quer fazer xixi nele? Haha, você é um pervertido ♪
おしっこ、まだ残ってると思うけど……いーの？=Acho que ainda tenho que fazer xixi, mas... Você tem certeza?
分かった。アンタっておしっこ好きの変態なんでしょ？=Está bem, está bem. Você é um pervertido do tipo "pipi", não é?
よし、アタシに任せなって。ちゃーんと気持ちよくしたげるから♪=Ok, deixe isso comigo. Vou fazer você se sentir tão bem ♪
さぁ、ヤっちゃうよ？　かわたんな声出す準備はできてる？=Vamos, eu vou te foder, ok? Você está pronto para fazer alguns ruídos bonitos?
んっふ、このヤル直前のゾワゾワする感じ、やっぱサイコー♪=Essa emoção que você sente antes de transar... É fantástica ♪
うわ、お尻に入ってたの奉仕させるとか、アンタ鬼畜♪=Ahhh, você está no meu traseiro e vai me obrigar a servi-lo ♪
あぁやば……お尻とチンポの匂いが混ざって……マジ凄い♪=Ahhh, o cheiro de bunda e pinto misturados, é incrível ♪
はいはい、おそーじね♪　わかってるって。=Sim, sim, sim ♪ Eu sei, eu sei ♪
うっわ、匂い濃すぎ……精液の匂い、まだ残ってるし……=Ugh, cheira tão grosso... O cheiro do sêmen ainda está lá...
ふふ、今キスしたら、精液の味すると思うよ？=Huh, se eu te beijar agora, eu acho que você vai provar seu sêmen, ok?
んふ、チンポとせーえきの味、アンタも味わいたくなったの？=Mmm, você quer provar o sabor do pinto e do esperma?
//さ、パパっと挿れちゃって？　あー、ズブっとか？=Vamos lá, papai, vamos entrar. Oh, você quer dizer como um slurp?
とりま、挿れて動いてくれれば、あとはこっちで合わせるからさ=De qualquer forma, basta colocá-lo e colocá-lo em movimento, e eu ajustarei o resto.
ほーらー、アンタの勃起チンポ、早くちょうだいよ～♪=Aqui, dê-me seu pinto ereto, rápido!
アハッ、チンポびくびくさせちゃって、まじかわたん♪=Ahhh, você está fazendo seu pau se contorcer. Você é tão bonitinho ♪
んふ、お尻好きの変態さん一名ごあんな～い♪=Mmm, um pervertido adorador de bundas ♪
へぇ、アンタもお尻好きなんだ……アタシも♪=Ah, então você também gosta de beatas ♪
アタシのお尻、アンタの形に拡げちゃって♪=Estou espalhando meu rabo à sua forma ♪
お尻はちょっとキツいかもだから、チンポ捻じ込んじゃて♪=Está um pouco apertado no rabo, então ponha sua pica lá dentro ♪
んじゃ、一気に奥まで挿れちゃうよ～♪=Depois vou colocar tudo ♪
この挿れる直前が、一番ドキドキすんだよね～。=Estou mais nervoso mesmo antes de inseri-lo.
んふっ、アンタのチンポ、食べちゃおっと♪=Mmm, eu vou comer sua pica ♪
ほら、ガチガチにしときなよ？　アタシの中、マジやばいから♪=Aqui, torne-o bonito e apertado. Estou em uma verdadeira confusão ♪
んじゃ、お尻でいただいちゃいま～っす♪=Bem, vou levar no cu ♪
アタシ、お尻も結構自信あるから、すぐイカないようにね？=Estou bastante confiante no meu rabo, então não goze muito cedo, certo?
ほーら、お尻でチンポ食べちゃうかんね？　んふふ♪=Vamos lá, você vai comer um pinto com meu traseiro, não vai? Mmm-hmm ♪
マンコと違って、お尻はけっこーキツいかんね？　覚悟しなよ♪=Ao contrário de uma boceta, um traseiro é muito mais difícil de levar, não é? Prepare-se ♪
あーあ、弄り過ぎてくっぱくぱぁ……♪=Oh, tenho brincado demais com isso ♪
ほらほら、くちゅくちゅマンコに早くチンポ突っ込んでよー♪=Vamos lá, vamos lá, apresse-se e enfie seu pau na minha boceta mole ♪
ほらほら、お尻がアンタのふっといの待ってるよー♪=Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Minha bunda está esperando que você estrague tudo ♪
お尻、もうぱっくり拡がるからさ～、ぶっといのが欲しいなぁ。=Meus quadris já estão se expandindo, então eu quero um grande.
ああっ、最後はどーすんの？　やっぱり中？=Oh, o que você vai fazer no final? Por dentro?
どーせ中出しっしょ？　アンタのチンポは、そー言ってるよ？=Você vai me foder na boca, não vai? É o que seu pinto diz, certo?
え、アンタ……自分の精液もイケちゃう系？=O que, você é o tipo de cara que pode fazer seu próprio sêmen sair também?
いーね、ちゃんとお掃除までできるとか、ポイント高いよ♪=Ah, sim, você pode até limpar depois de si mesmo, isso é um grande elogio ♪
//よし、こっからはアタシが攻めね♪　期待しちゃって？=Ok, vou assumir a ofensiva daqui para a frente.
あー、ダメ、交代して。やっぱチンポは食ってこそでしょっ！=Oh, não, você não pode. Você tem que trocar. Você deve comer o pinto!
うわぁ……アタシ、痛い系はちょっと苦手なんだよねぇ……=Eu não sou bom com coisas dolorosas...
あのさー、普通に気持ちいいことだけでよくない？=Sabe de uma coisa? Por que não fazemos o que parece normal?
ちょっと待って……アンタ、やっぱ無いわ。マジ無い。=Espere um minuto... Você não tem isso em você. De jeito nenhum.
今さー、めっちゃアンタのチンポ、握りつぶしたい気分……=Apetece-me apertar-te a pica com tanta força neste momento...
うわぁ……スタミナだけはあるタイプ？　マジ厄介……=Uau... O tipo que só tem resistência? Realmente desagradável...
何回シても、アタシの塩対応は変わんないよ？=Não me importa quantas vezes o façamos, ainda estarei salgado, certo?
ほら、おしっこ飲ましたげる。こーいうの好きっしょ？=Aqui, deixe-me fazer você fazer xixi. Você gosta disso, não é mesmo?
ほら、マンコ舐められるんだから、ありがとうございますでしょ？=Vamos lá, você pode lamber minha xoxota, muito obrigado, certo?
いいよぉ、きもちいーとこ、なめっこしよっか♪=Muito bem, vamos lamber aquele lugar agradável ♪
これってさー、もう軽いエッチだよねぇ♪=Isto já é sexo leve ♪
アタシはチンポ、アンタはマンコね……あは、楽しみ♪=Eu vou ser um pinto e você vai ser uma boceta ♪
アタシが攻めでいーの？　アンタ、めっちゃイっちゃうかもよ？=Você não se importa se eu o atacar? Você vai me fazer gozar com tanta força.
よっしゃ、そんじゃ女同士、仲良くレズっちゃいますかぁ♪=Ok, então, vamos nos reunir e fazer sexo lésbico com outras mulheres ♪
ちゃんと満足させてよ？　女子同士だし、分かってるっしょ？=Apenas certifique-se de que ela está feliz, certo? Nós somos garotas. Você sabe disso, não sabe?
あぁ、このドキドキがいいんだよねぇ……女同士特有の感じ♪=Oh, eu gosto desta batida... Que é peculiar para as mulheres ♪
乗っかるのもいいけど……やっぱ挿れてもらう方がいいかな。=Eu adoraria estar nele... Mas acho que prefiro estar conectado.
うらみっこなしね？　あとで交代もアリだからさ……=Você está com ciúmes, certo? Podemos sempre trocar mais tarde.
顔に乗るって……なんか凄いね。=Entrar na sua cara... Isso é meio incrível.
とりま、潰さないように気を付ける……=De qualquer forma, terei o cuidado de não esmagá-lo...
知らないよ～、二人に責められて恥かいても♪=Não sei... Não me importa se vocês dois me culpam e me humilham ♪
二人でごほーしとか、アンタめっちゃ贅沢ものじゃん♪=Vocês são tão extravagantes, os dois ♪
まー二人だし、アタシはそれなりに頑張らせてもらおっかな。=Bem, já que somos só nós dois. Acho que vou fazer o meu melhor.
二人ならまぁ、流石にアンタをイカせることはできるっしょ。=Os dois podem fazer você gozar, tenho certeza.
そんなん入ってきたら……んっ、声めっちゃ出ちゃいそ……=Se você entrar aqui assim... Minha voz vai sair tão alta...
とりま、アタシがおっきい方……もらっちゃうね♪=Eu fico com o grande... Por enquanto ♪
もう始める感じ？　んんっ、ちょっとキンチョーする……=Você já tem vontade de começar? Hmm, estou um pouco nervoso...
女子に声聞かれんのは……ちょっと恥ずかしいなぁ……=É um pouco embaraçoso ser ouvido por uma garota...
まー、モノが二本あるわけだし……頑張らないとだよねぇ。=Bem, eu tenho duas coisas... Tenho que trabalhar duro, não tenho?
二人とも気持ちよくされたいとか、アンタら仲良しだねぇ……=Ambos querem se sentir bem, vocês são tão próximos...
うわっ、やっぱそうなるよねぇ……いーよ、アタシ頑張る……=Farei o meu melhor...
まぁ、二本あって、二つ穴があればねぇ……仕方ないか……=Bem, se há dois deles, e dois buracos, acho...
アンタが相手ってことは、アタシ期待していーんだよね？=Você é meu parceiro, então eu posso contar com você, certo?
はぁっ……もうさ、アンタの好きにしていーかんね？=Huh... Você pode fazer o que quiser agora.
ほら、どこでも触っていーよ♪　いきなり挿れちゃってもおけ♪=Você pode me tocar onde quiser ♪
ヤバ、アタシもうぐしょ濡れだわ。アンタが相手だからかな？=Oh não, estou encharcado. É porque eu estou lidando com você?
シてあげたい気持ちはあるんだけど～、なんかびみょー。=Quero fazer isso por você, mas estou um pouco assustado.
最悪さ、アタシじゃなくてよくない？　嫉妬とかしないからさ。=Na pior das hipóteses, não tenho que ser eu. Não estou com ciúmes nem nada.
こんなん、入れられただけで軽くイキそ……♪=Vou gozar só de ser colocado nesta coisa ♪
はぁ、これ、すっごい声でちゃいそ……♪=Ahhh, vou gritar tão alto ♪
うーわ、ここで焦らす？　アンタも意地悪だねぇ～。=Ugh, você está me apressando aqui? Você também é tão mau!
あ、分かった、アンタのチンポもイキそうだったんでしょ？=Oh, ok, sua pica também estava prestes a gozar, não é mesmo?
いーよ、攻守交代ね♪　ちゃんと気持ちよくしてよ？=Ok, vamos trocar de lado. Faça-me sentir bem, está bem?
いーよ、おっぱいでもマンコで、めちゃくちゃにしちゃって♪=Sim, vá em frente, fode-a, fode-a, fode-a ♪
アンタが倒れるまで付き合ったげる♪　感謝してよ？=Eu ficarei com você até que você caia... E você pode me agradecer.
アンタなら、そー来ると思った♪　んふ、期待通り♪=Eu sabia que você iria gozar por mim... Como era de se esperar ♪
アタシのおしっこの匂い、好きになってくれると嬉しみ♪=Estou feliz que você goste do cheiro do meu chichi
アタシのおしっこの味、ちゃんと覚えてね♪=Lembre-se do sabor do meu xixi ♪
んふ、ちょっと変態っぽいけど、嬉しみ♪=Mmm, é um pouco pervertido, mas estou feliz
おしっこ臭いマンコにキスしてくてるとか、マジかんどー♪=Você está beijando minha buceta que cheira a xixi ♪
んじゃ、始めるよ？　アンタはただ喘いでればオケだから♪=Ok, vamos começar. Você só geme e vai ficar bem ♪
安心しなって。アタシもそれなりに慣れてるからさ♪=Não se preocupe. Eu mesmo estou acostumado a isso ♪
んふ、アンタが相手だと、加減を忘れそうになるんだよねぇ～♪=Quando estou lidando com você, quase esqueço de ir com calma ♪
やば、アタシが攻めなのに、なんか濡れてきたんですけど。=Oh não, eu sou o agressor, mas estou começando a ficar molhado.
別にいーよ、アタシのお尻は綺麗だし～♪=Não me importa. Tenho um belo traseiro ♪
アタシらの匂い、混ざっちゃったね……ちょっとカンドーかも♪=Nossos cheiros se misturaram... E isso é um pouco irritante ♪
アンタの綺麗にしたげる♪　ジッとしてなよ？=Não se mexa, está bem?
おそーじなら任せて。精液ついたチンポ、好きなんだぁ～♪=Eu posso cuidar de você. Eu adoro um pinto com sêmen ♪
アンタの精液、おすそ分けしたげる♪=♪ Compartilharei seu sêmen com você ♪
マジ？　口に出した後にキスとか、愛を感じるんですけどっ♪=Sério? Sinto vontade de beijá-la depois de colocá-la em minha boca. Sinto que estou apaixonado por ela ♪
奥までちゃんと挿れてね？　ちゅーとはんぱは嫌だからさ=Certifique-se de que você o tenha em profundidade. Não quero ter que chupar seu pinto.
はぁっ、アンタの見てたら……もうこんなになっちゃった♪=Huh, olhando para você, eu já estou tão excitado ♪
もうチンポまっかっかじゃん♪　アタシの中でヨシヨシしたげる♪=Você já tem uma grande pica. Vou fazê-la crescer dentro de você ♪
なんかもう我慢汁出ちゃってない？　早過ぎっしょ♪=Não está ficando um pouco difícil de aguentar? É muito cedo ♪
アタシのお尻で、キュウキュウ締め付けたげる♪=Vou fazer você guinchar com meu traseiro ♪
お尻なら、いくら出しても大丈夫だかんね♪=Você pode tirar o quanto quiser de um traseiro o tempo que quiser ♪
アタシ、アナルも大好きだから♪　思いっきりしていーよ♪=Eu também amo sexo anal... Então vá em frente e faça isso ♪
アンタのチンポ、お尻でめっちゃ締め付けてあげるっ♪=Vou fazer seu pinto tão apertado no meu traseiro ♪
アンタの欲しくて、ずっと待ってたんだかんねっ♪=Estou esperando há tanto tempo por você ♪
んふ、ナイスゥ、ちゃんとおっきくなってんじゃん♪=Mmm, legal, você está ficando grande ♪
んふ、アタシのとろとろマンコで、たっぷり可愛がったげる♪=Mmm, eu vou te amar tanto com minha boceta macia ♪
はぁっ、アンタのチンポ食べたくて、マンコ涎垂らしちゃってる♪=Huh, eu estou babando porque eu quero comer sua pica ♪
んふ、アタシのお尻で、ハッピーにしたげる♪=Vou fazer você feliz com meu traseiro ♪
恥じらいとかなくてメンゴね？　アタシもお尻好きなんだ♪=Sinto muito, sou tão tímido. Eu também gosto de bundas ♪
はぁ、お尻好きの変態に付き合うのも、楽じゃないよね～♪=Huh, não é fácil acompanhar um pervertido amante do cu~!
アンタのために、ちゃんとキレーにしてあるから、安心しなって。=Eu o limpei para você, então não se preocupe.
んふ、前戯の後はぁ……ね、本命ちょーだい♪=Mmm, depois dos preliminares, vamos ter a coisa real ♪
ねぇ、もう本気汁出ちゃってるからさぁ……チンポ挿れてよ……=Ei, eu estou muito bem, então... Coloque seu pau em mim...
あーだめ、アタシのお尻、アンタのが欲しくて堪らないってさ……♪=Oh, não, minha bunda te quer tanto ♪
あー、今アナルにチンポ突っ込んだら、吸い付きやばそ……♪=Oh, se eu enfiar seu pau no meu traseiro agora mesmo, vai chupar tanto ♪
んんっ、遠慮しないで、中出ししちゃっていーかんね♪=Não, não seja tímido, eu o farei vir ♪
中に出しちゃっていーかんね！　一緒にハッピーになろっ♪=Não há problema em entrar. Vamos ser felizes juntos ♪
あは、嬉し―けど、あんま無理しなくていーかんね？=Haha, estou feliz por você, mas você não tem que se esforçar muito, certo?
ほら、アンタのアタシのエロいミックスジュース、たっぷりだよ♪=Aqui está o suco erótico misturado de seus quarenta, muito suco. ♪
だいじょーぶ♪　アタシに任せてれば間違いないから♪=Não se preocupe, eu me encarrego disso ♪
アタシが本当のセックスってやつ、おしえたげる♪=Vou lhe mostrar o que é sexo de verdade ♪
うーん、まぁこーいうのは付き合いだからねぇ……=Hmm, bem, sabe, essas coisas são apenas amizades...
はぁ、仕方ないかぁ……いい？　痛気持ちいいだかんね？=Huh, acho que não tenho escolha... Está bem? Dói, não é mesmo?
ちゃんとアタシも気持ちくしてよ？　一緒にイキたいからさぁ。=Faça-me sentir bem também, está bem? Eu quero gozar com você.
んふ、アンタ絶対、途中でアタシのテクに負けて止まりそう♪=Tenho certeza de que você vai parar na metade da minha técnica ♪
んっふ、チンポとマンコ……仲良くなめっこしよっか♪=Mmm, pinto e boceta... Lambendo os lábios um do outro ♪
んじゃ、マンコとマンコで、気持ちよくなろっか♪=Bem, vamos fazer boceta a boceta, certo?
はぁっ、もうマンコ濡れてきちゃってる……アタシ変態みたい♪=Já estou me molhando na minha xoxota ♪
んふ、二人に乗っかられる気分はどう？=Mmm. Qual é a sensação de ser montado por duas pessoas?
そっちの子には悪いけど、やっぱこっちに集中しちゃうと思うよ。=Sinto muito por aquela garota, mas acho que ela vai se concentrar nesta.
チンポは任せてぇ……マンコの中で大人しくさせとくから♪=Eu cuidarei de seu pinto e o manterei quieto na minha boceta ♪
んふふ、アタシの匂い……忘れらんなくさせたげる♪=Vou fazer com que você nunca esqueça o cheiro de mim ♪
アタシけっこー濡れやすいから……ちゃんと全部舐めてね？=Estou muito molhado, então... Certifique-se de lamber tudo, está bem?
マンコめっちゃ押し付けてあげるから、たっぷり舐めてねっ♪=Vou empurrar tanto minha xoxota que você vai ter que lamber muito ♪
これ、どっちがイカせたかで、後で揉めるパティーンじゃない？=Não é este o tipo de coisa em que você se mete em problemas mais tarde por causa de quem o fez gozar?
んふ、アンタへのごほーしなら、きっとアタシの方が上手いよ♪=Tenho certeza de que sou melhor do que você quando se trata de animar você ♪
大丈夫なん？　アンタのチンポ、どうなっても知らないよ？=Você está bem? Não sei o que aconteceu com a sua pica.
二人でごほーしねぇ……なーんか優柔不断じゃない？=Vocês dois não são um pouco indecisos?
ま、邪魔になんない程度に頑張ろっかな♪=Farei o meu melhor para ficar fora do seu caminho ♪
アタシだって、ちゃんとチンポきもちくしてあげるかんね。=Também vou fazer seu pinto parecer bem.
やっぱこっちもらわないと、気合入んないよねぇ……=Se você não me der, não vou ficar excitada...
アタシ、わりとおっきい声出すかもだけど、気にしないで？=Posso fazer um barulho bastante alto, mas não se preocupe com isso.
あぁっ、チンポ早く入れてぇ。こっちのマンコはオッケーだから♪=Ahhh, ponha sua pica em mim. Oh, minha boceta está bem ♪
さっ、ちゃんとこっちも気持ちくしてよ？=Vamos lá, me faça sentir melhor, você vai?
アタシは指でもなんでも、アンタがしてくれればいーや♪=Não me importa se você me dedica ou não ♪
どこ弄ってくれてもいいけど、ちゃんとイカせること。分かった？=Você pode brincar comigo onde quiser, mas tem que me fazer gozar. Isso está claro?
はいはいご奉仕ね～、喧嘩しないで、並んで並んで～。=Sim, sim, sirva-me~ Não lute, alinhe-se, alinhe-se~.
後でどっちが熱心にされてたとかで揉めないでよー？=Não me faça começar com quem Ficou mais excitado depois, está bem?
ほーら、アンタらのチンポ、まとめて面倒みたげる♪=Aqui, eu cuidarei de todas as suas picas ♪
二人とも満足させるのは、これが一番手っ取り早いかなぁ……=Acho que é a maneira mais rápida de nos satisfazer aos dois.
アタシも二人同時は、ちょっとドキドキする……♪=Também estou um pouco nervoso com ambos ao mesmo tempo ♪
チンポ挿れる方はいいけど、入れられる方は大変なんだよ？=É bom ter pau, mas é difícil colocar, certo?
アンタでアタシを満足させられる？　ほら、ヤってみなって♪=Você pode me satisfazer com você? Vá em frente, me foda ♪
アハッ、なんか震えてない？　ほらほら、頑張んなって♪=Ah, eu não estou tremendo? Por favor, certifique-se de fazer o nosso melhor ♪
んじゃ、とりま任せたから。ちゃんと気持ちよくすることっ♪=Bem, vou deixar isso para você. Certifique-se de que se sinta bem ♪
アタシはさ、気持ち良ければ何でもいーから。逆に楽っしょ？=Estou bem com qualquer coisa, desde que se sinta bem. É mais fácil falar do que fazer, certo?
いやー、流石のアタシも、気分がノラない時もあるって。=Bem, mesmo eu nem sempre estou com o melhor humor.
なんかびみょー。いまいちアガらないんだよねぇ……=Eu não sei. Parece que não consigo levantá-lo...
ほら、アタシを好き放題できるサービスタイムだよ♪=Vamos, é hora de serviço, você pode fazer o que quiser comigo ♪
アタシは動けないから、全部任せたかんね？=Não posso me mover, então deixo tudo com você, certo?
ちょっとぉ～！　アンタ、わかっててやめたでしょ？=Ei! Você sabia o que estava fazendo quando parou, não sabia?
ちょっとぉ、今イケそうだったのに！　マジテンサゲ……=Ahhh, eu estava prestes a gozar! Estou falando sério...
んふ、アタシの攻めに耐えられなくなっちゃった？=Mmm, você não pode mais aguentar minha agressão?
ヌルい攻めだったら、秒でこーたいだかんね？=Se for um ataque muito forte, acabará em um segundo, certo?
//いーねぇ～♪　ガンガンヤろ！　もーぶっ倒れるくらい♪=Sim! Vamos a isso! Vou entrar em colapso ♪
アハ、待ってました！　マジアガるんですけどっ♪=Aha, eu tenho estado esperando por você! Estou realmente agitado ♪
アンタも好きだねぇ♪　おしっこを味わいたいなんて♪=Você também gosta de fazer xixi, não é mesmo?
ほら、アタシのシモの世話させたげる♪　感謝してよね？=Aqui, vou deixar você cuidar da minha xoxota. Você deve me agradecer.
へぇ、アンタはアタシのおしっこ好きなんだ？=Oh, então você gosta de mijar em cima de mim, hein?
アハッ♪　おもらしマンコにキスされるとか、マジアガるっ♪=Beijar uma xoxota é tão quente ♪
んふ、泣く程気持ちよくしたげる♪=Mmm, vou te fazer tão bem que você vai chorar ♪
覚悟はいい？　きっとアタシ無しじゃいられなくなっちゃうよ？=Você está pronto para isso? Você não vai poder viver sem mim, vai?
アンタを壊してあげる♪　そーいうのが好きなんしょ？=Eu vou quebrá-lo. Você gosta disso, não é?
んふふ。アンタが何回イクか、数えててあげるかんね♪=Mmm-hmm. Vou contar quantas vezes você ejacula ♪
アハ、きっと凄い匂いになってるんだろーね。楽しみ♪=Aha, aposto que tem um cheiro incrível. Estou ansiosa por isso ♪
はぁ、汚いとこどーしが混ざった匂い……まじたまんない♪=Eu não aguento o cheiro de sujeira e sujeira misturados ♪
アタシにおそーじしてもらえるとか、アンタ幸せ者だね♪=Você tem tanta sorte em ter-me a mim para cuidar de você ♪
アハッ、今が一番美味しいときっしょ！　食べ頃ってやつ？=Aha! É o melhor momento para comer! É hora de comer?
ほら、自分で出したもんなんだから、味わってみなって♪=Vamos, você mesmo o serviu. Prove-o ♪
アタシの唾液とアンタの精液、全部飲んじゃってもいーよ♪=Você pode beber toda a minha saliva e seu sêmen ♪
なかなかいーのもってんじゃん♪　それ、早くぶち込んでっ♪=Você tem um muito bom ♪ Apresse-se e coloque-o em ♪
ほら、どーぞ？　ゆっくりでも一気にでも、どっちでもいーよ？=Aqui está. Lentamente ou de uma só vez, isso não importa.
ほらっ、早くチンポぶちこんでっ！　もう待ち切れないっ！=Vamos, ponha sua pica em mim! Mal posso esperar!
マンコの中、マジ熱くなってるから、チンポ溶けちゃうかもよ？=Está ficando muito quente na minha xoxota. Você pode derreter a sua pica.
ほら、もう一気に奥まで、ズブっといっちゃって♪=Vamos lá, vá até o fim ♪
アタシ、お尻の感度もなかなだから、期待していーよ♪=Tenho um rabo muito sensível, por isso podem contar comigo ♪
アタシのケツマンコ知っちゃったら、もう後には戻れないよ？=Uma vez que você conheça o meu olho do cu, não há como voltar atrás, certo?
ほら、早くチンポで、アナルずぽずぽしてよっ♪=Vamos lá, mete sua pica no meu cu ♪
コレコレ♪　んじゃ、いただきまーっす♪=Aqui está. Vamos comer ♪
アンタのおいしそ♪　見て、こんなに涎垂れちゃってる♪=Você parece tão bem. Veja o quanto eu estou babando ♪
このガチガチチンポが勃たなくなるまで、搾りとってアゲル♪=Vou espremer você até que não aguente mais ♪
もう我慢汁ダラダラじゃん♪　アハッ、どんだけ期待してんの？=Você já tem seus sucos fluindo. Quanto você espera?
さぁて、アタシのお尻で、何分耐えられるかな～？=Agora vamos ver quanto tempo o meu traseiro pode aguentar!
アタシのお尻、マジ名器だから♪　覚悟できてる？=Eu tenho um grande traseiro. Você está pronto para isso?
マンコより、お尻が好きになっちゃうかもよ～♪=Você pode gostar mais dela do que de minha bunda ♪
アンタのチンポもヒクついちゃって、アタシ等おそろいじゃん♪=Sua pica também está se contraindo. Somos iguais ♪
もー十分濡れてるからさ、早く突っ込んじゃって？=Você já está molhado o suficiente. Por que não o enfia?
もう何でもいーから、マンコイキッぱなしにしちゃって！=Não me importa o que você faz, apenas me faça ejacular por toda minha buceta!
うんうん、お尻をたんのーするなら、やっぱずっぽし行かなきゃねー♪=Sim, se você quer levar uma surra, você tem que ir até o fim ♪
ほーら、早くお尻でチンポ食べさせてよー♪=Vamos, despacha-te e deixa-me comer a tua pica no meu rabo ♪
はぁっ、いいっ、これ、中出し期待しちゃっていーやつ？=É este o tipo de coisa que eu posso esperar entrar?
マジ、外になんて出させないから、こっから秒でイカせたげる♪=Sério, não vou deixar você sair, vou fazer você gozar em segundos ♪
んふ、ちゃんと綺麗にしてね。アンタが汚したんだから♪=Mmm, certifique-se de limpá-lo. Foi você quem o sujou ♪
んふ、献身的ってやつ？　そんなにアタシのマンコ好き？=Mmm. Devotado, huh? Você gosta assim tanto da minha xoxota?
アタシのテク、見せたげる♪　何回でもイっていーよ♪=Eu lhe mostrarei minha técnica. Você pode gozar quantas vezes quiser ♪
安心しなって。少しの間、チンポダメになるくらいだからさ～♪=Não se preocupe. Só vou arruinar sua pica por um tempo ♪
これ、してる時はいいけど……後で痛くなるやつじゃん。=Este é o tipo de coisa que está bem quando você está fazendo isso... Mas dói depois.
てかさ、アタシだけ痛いのは不公平じゃない？=Quero dizer, não é injusto que eu seja o único a sofrer?
いいねぇ♪　エッチなとこ舐め合ってぇ、イっちゃいますかぁ♪=Boa ♪ Vamos lamber as partes sujas um do outro e fazer um ao outro gozando ♪
お、アンタにしては、悪くないチョイスじゃん♪=Isso não é uma má escolha para você ♪
お互い弱いとこ舐め合うとか、めっちゃエッチだよねぇ♪=Eles lambem os pontos sensíveis um do outro. É tão malicioso ♪
んふ、期待していーよー♪　アタシ、攻めるの得意だから♪=Sou bom a atacar ♪
ほらほら、緊張しないでー♪　全部アタシに任せちゃって♪=Aqui, aqui, não fique nervoso. Deixe tudo comigo ♪
アンタのマンコ、アタシがとろとろにしたげる♪=Vou deixar minha xoxota tão macia ♪
さ、思いっきりやっちゃって～♪　好きにしていーよ～♪=♪ Você pode fazer o que quiser ♪
あはっ、アタシ……アンタに何回イカされちゃうんだろ♪=Não sei quantas vezes vou ser obrigado a gozar ♪
もうアタシのマンコ、めっちゃくちゃにしていいかんね♪=Mal posso esperar para estragar a minha xoxota ♪
アンタは動かなくてもいーから、アタシらに任せときなって♪=Não precisa de se mexer, deixe isso connosco ♪
アンタは下敷き役ね。アタシらは勝手に楽しませてもらうから♪=Você está por baixo. Vamos apenas nos divertir ♪
んっふ、やっぱチンポ挿れてこそのセックスだよねぇ♪=É só sexo quando você tem um pinto dentro de você, não é?
んっふ、アンタにおしっこ飲ませちゃおっかな～♪=Vou fazer você beber chichi ♪
顔に乗って欲しいとか、アンタマジ変態じゃん♪=Você quer que eu te dê na cara? Você é um verdadeiro pervertido ♪
ねぇ、マンコで窒息できるとか、アンタ幸せ過ぎじゃない？=Ei, você não está muito feliz por estar engasgado com boceta?
さーて、二人でコイツをめっちゃくちゃにしちゃお♪=Agora, vamos fazer dele uma verdadeira bagunça ♪
後で後悔しても知らないかんね？　二人で搾り切ったげる♪=Não me importo se você se arrepender depois, certo? ♪ Nós dois seremos espremidos ♪
もうさ、二人がかりで、チンポめちゃくちゃにしちゃお♪=Oh, vamos lá, vocês dois, vamos foder suas picas ♪
あは、これって、二人でイカせまくりコースじゃん♪=Oh, este é um curso que faz com que nós dois ejaculemos ♪
んふ……女二人の性欲、甘く見ない方がいいよぉ……=Mmm... Não subestime a sexualidade de duas mulheres...
チンポイカせるのは得意だから、いくらでもサポートするよ～♪=Sou bom em fazer com que as picas se ejaculem, por isso vou apoiá-lo o mais que puder~♪
なんか悪いねぇ。アタシだけいー思いしちゃって。=Sinto muito. Eu sou o único que tenho um bom pressentimento.
まずはアタシが試食するからさ……そっちは次ね？=Eu vou fazer a degustação primeiro... E você pode ir a seguir, ok?
じゃ、チンポはもらっちゃうね～♪　役得役得♪=Então eu pego sua pica ♪ Eu pego sua pica ♪
ふーん、アタシには挿れてくんないんだ……=Você não vai colocar isso em mim...
これでちゃんとイカせてくんなかったら、おこだかんね？=Se você não me fizer ejacular, eu vou ficar bravo, certo?
ん～、ちょっとマンコが寂しいけど……まーいっか♪=Estou um pouco solitário na boceta, mas... Tudo bem ♪
二人で気持ちくしてくれるんじゃないんだ？　まーいーけど。=Você não vai nos fazer sentir melhor? Eu não me importo.
二人いて、二人ともご奉仕されたいの？　まったくもう……=Há dois de vocês, e ambos querem ser servidos? Oh, ahhh...
一本だろうが二本だろうが、チンポに負ける気は無いよぉ♪=Não me importa se é um ou dois, não vou perder a sua pica ♪
んっふ、そうこなくっちゃねぇ♪　折角３人でするんだしぃ？=É assim que deve ser... Já que somos só nós três.
アタシの中はどこでもきもちーから、好きなとこ選んで～♪=Eu estou confortável em qualquer lugar dentro de você, então escolha onde quiser ♪
ま……チンポはやっぱ、突っ込んでこそって感じぃ？=Bem... Um pinto só é bom quando você o enfia, certo?
もう、めちゃくちゃにしちゃっていーから♪　ほら、早くぅっ♪=Eu já estou mexendo, de ♪ me desculpe ♪
んふ、どんだけ気持ちよくしてくれるのか、マジ楽しみ♪=Mal posso esperar para ver o quanto você me faz sentir bem ♪
アタシのカラダ、アンタ専用にする勢いでヤっていーよ♪=Vou fazer do meu corpo o seu ♪
はぁっ、やば……今なら、秒でイク自信あるかも……=Tenho quase certeza que poderia gozar em um segundo...
いーよ、アンタがＳでアタシがＭ。悪くない組み合わせじゃん？=Certo, você é sádico e eu sou masoquista, não é uma má combinação, certo?
アタシちょっとＭっ気あるから、こーいうのもアリ……かな？=Eu sou um pouco masoquista, então este tipo de coisa é possível?
これ、めっちゃ期待しちゃう……♪=Estou tão excitada com isto ♪
さぁ、アタシのこと、好きにしちゃってぇ♪=Vamos lá, faça o que quiser comigo ♪
あぁん、やば……一番いいところで止められちゃった♪=Oh, não, ele me parou na melhor parte ♪
うっわ、どんだけ焦らすの？　アンタって、マジ鬼畜だね♪=Ahhh, quanto tempo você vai me fazer esperar? Você é um diabo de verdade, não é?
//よっしゃ、やっとその気になってくれた？　マジ待ってた♪=Ok, você está finalmente pronto para fazê-lo? Eu estava esperando por isto ♪
もう、おかしくなるくらいイカせまくっちゃっていーかんねっ♪=Você pode me fazer gozar tão forte que vou enlouquecer ♪
//全然おけまる♪　こっちから言う手間省けたわ♪=Está tudo bem. Você me poupou o trabalho de lhe dizer ♪
いーよいーよ、どんどんアタシの体に溺れちゃって♪=Está tudo bem. Você pode se afogar no meu corpo ♪
んふ、アタシのおしっこ、全部吸い取っちゃっていーよ？=Mmm, você pode sugar todo o meu xixi de mim.
アンタに舐めさせたくて、おもらし癖ついちゃったかも♪=Acho que mijei nas calças só para que você me lambesse ♪
どーぶつはおしっこの匂いで興奮するんだって、アンタも？=Ouvi dizer que os animais se excitam com o cheiro de xixi, você também?
アタシのおしっこ、けっこー匂い濃い目だけど、勘弁ね？=Meu xixi tem um cheiro muito forte, mas não se preocupe, ok?
アタシをたくさんイカせられたら、ごほーびあげてもいーよ？=Se você puder me fazer gozar muito, eu lhe darei uma recompensa.
//アタシ、受けの方が好きなんだけどな～。しゃーないかっ♪=Eu prefiro estar no lado receptor. Não posso evitá-lo ♪
ねぇ、アタシの攻め、なかなかエグいから、気を付けてね？=Ei, meu ataque é bastante agressivo, então tenha cuidado, ok?
おけまる、アタシが攻めね。まーたまにはいーっしょ♪=Okemaru, eu sou o agressor. Tudo bem se você não ♪
残念、アタシにとってはごほーびだからそれ♪=Sinto muito, mas para mim é um deleite ♪
チンポの匂いが濃くて……お尻の匂い、消えちゃってない？=O cheiro da sua pica é tão espesso... E do meu traseiro, será que ele desapareceu?
//もちろんしたげるよ。おそーじまで含めてのエッチだし♪=É claro que sim. Eu também farei sexo com você ♪
あーあ、チンポこんな汚しちゃって。念入りにおそーじしないと♪=Ahhh, eu fiz tanta confusão com sua pica. Vou ter que limpá-lo muito bem ♪
今、アタシの口の中、アンタの匂いでいっぱいだよ♪=Minha boca está cheia do seu cheiro neste momento ♪
アンタの精液、割とイケるからさー、一緒に味わおっ♪=Seu sêmen é muito bom, então vamos saboreá-lo juntos ♪
さぁ、一気に奥まで来て……ズブっと、思いっきりね？=Agora, venha até aqui... Até aqui, até aqui.
アタシの中、あっためといたから……ほら、早く挿れて？=Tenho aquecido minhas entranhas, então... Vamos lá, ponha-o dentro.
ねぇ、チンポ早くちょーだーい。ずっと待ってるんですけど～。=Ei, você pode se apressar com o pinto? Estive esperando o dia todo.
あぁっ、チンポの匂い嗅いだだけで、めっちゃ濡れてきた……=Ahhh, só de cheirar seu pinto me deixa tão molhado...
ねぇ、早くお尻をズポズポしてよ～。=Ei, despacha-te e dá um zapping na minha bunda!
お尻苛められちゃうとか、ワクワクするんだけど♪=Estou excitada em ser torturado ♪
お尻の中、アンタのチンポでめちゃくちゃにしちゃって♪=Vou te foder no cu com seu pau ♪
いーよ、アタシのケツマンコ、ぶち犯させたげる♪=Sim, eu deixo você me foder no cu ♪
はぁっ、これで奥掻き混ぜられたら、マジやばそう♪=Estarei em sérios problemas se me agitar assim ♪
よっしゃ、全部アタシが搾り取ったげるかんね♪=Muito bem, vou espremer tudo o que puder de vocês ♪
マンコの中で、好きなだけ暴れていーかんね？=Você pode brincar com esse boceta o quanto quiser.
アタシ……マンコからメスの匂いさせて、めっちゃ発情してる♪=Estou no cio... Com o cheiro de mulher na minha xoxota ♪
お尻の気持ちいーとこ教えてあげるから、覚えてね？=Vou te ensinar como se sentir bem no traseiro, lembra-se?
アタシ、お尻だと変な声出るときあるけど、気にしないで。=Às vezes faço barulhos estranhos quando estou de bunda, mas não se preocupe com isso.
お尻で苛められるのが好きなん？　ふぅん、いーんじゃない♪=Você gosta de ser torturado com meu traseiro? Hmm, não ♪
秒でイっちゃってもいーかんね？　お尻、けっこー自信あるから。=Eu vou já, está bem? Estou bastante confiante no meu rabo.
今なら奥まで、ずっぽり入るよ？　試しに入れてみれば？=Posso ir até o fim agora, está bem? Por que você não tenta?
マンコの中、めっちゃ熱くなってるから……気を付けなよ？=Você está ficando muito quente lá dentro, então... Tenha cuidado, está bem?
あんだけお尻を焦らされちゃったし……んふ、ゾクゾクするわー♪=Tenho sido torturado há tanto tempo que estou excitada ♪
やっば……アタシのケツマンコ、チンポ欲しくておかしくなりそ……=Ahhh, estou ficando louco com a necessidade de pinto no meu traseiro.
基本、中でいーかんね？　その方がアタシも嬉しーから。=Basicamente, você pode ficar dentro de casa. Eu ficaria mais feliz assim.
アタシ、中出しキボーでーっす！　もうドビュっと出しちゃって♪=Eu sou um Nakadashi Kibo! Eu já atirei minha carga ♪
マジ？　お掃除までしてくれんの？　かんどー♪=Sério? Você vai limpá-lo para mim? Kando ♪
アハッ、マンコの掃除までしてくれんの？、マジうれしみ♪=Oh, você vai até limpar minha buceta? Estou tão feliz ♪
たまにはアタシも攻めたいかなーって。いーっしょ？=Pensei que talvez você quisesse me atacar de vez em quando. Não é verdade?
アンタのチンポにも、受けの楽しさ知ってもらおっかな～♪=Vou deixar seu pinto saber o quanto é divertido estar na ponta receptora ♪
ちゃんと上手く苛めてよ？　こういうのは結構テクいるよ？=Certifique-se de atormentá-la bem, está bem? Este tipo de coisa requer muita habilidade.
アンタのお手並み拝見♪　まぁまぁ期待してるかんね？=Vamos ver o que você pode fazer.
二人して、口元べっとべとになるまでしちゃおっか♪=Vamos ambos até que nossas bocas estejam regando ♪
先にイったりしたらおこだかんね？　ちっとムズイだろうけど♪=Você não quer que eu goze primeiro, quer? Sei que é um pouco embaraçoso, mas ♪
んふ、チンポ舐められなくなるくらい、マンコしゃぶりまくって♪=Mmm, chupa minha boceta com tanta força que não posso mais lamber seu pau ♪
アタシ、マンコの攻め方はよーく知ってるから♪=Eu sei exatamente como atacar uma boceta ♪
んふ、アタシ、女の子に攻められんの大好きなんだよね～♪=Adoro quando as garotas me atacam ♪
遠慮とかしなくていいかんね？　ほら、女子同士だし♪=Não seja tímido, está bem? Vamos lá, somos garotas ♪
あぁっ、マンコ苛めてもらえると思うと……疼いてくるぅっ♪=Oh, a idéia de ter minha boceta torturada me faz formigar ♪
これ、アンタ使って二人でオナニーするみたい♪=É como se estivéssemos ambos nos masturbando com você ♪
んっふふ、今からアンタはアタシらのオモチャだねぇ～♪=Você é nosso brinquedo a partir de agora ♪
アタシにチンポ挿れさせてくれんの？　マジうれしみ♪=Vai me deixar enfiar sua pica em você? Estou tão feliz ♪
さって、アタシのお尻で、ギューってしたげる♪=Venha, vou fazer você esguichar no meu rabo ♪
ちょっとくらい苦しい方がきもちーからさ、頑張ってね～♪=É melhor sofrer um pouco, então aguente firme ♪
苦しかったら必死でマンコ舐めるんだよぉ？　それが合図ね♪=Se você estiver com dores, lamba a xoxota dela. Essa é a sua deixa ♪
うっわ、こんなん……興奮するなって方が無理でしょ。=Ugh, isto é tão... É impossível não ficar excitado.
とりま、アタシがリードする感じ？　責任重大じゃん♪=Eu assumo a liderança, certo? Isso é uma grande responsabilidade ♪
女二人にチンポ預けちゃうなんて……アンタ命知らずだねぇ♪=Não acredito que você deixou sua pica nas mãos de duas mulheres... Você é um atrevido ♪
アタシはまぁ、影から支える感じで、それで全然おけまる。=Estarei lhe apoiando das sombras, e isso é totalmente bom.
まーきっと、アタシが頑張らなくても、そっちがイカせてくれるよ。=Bem, tenho certeza de que você me fará vir sem eu tentar.
二人でご奉仕とか……ご主人様ーとか呼んだ方がいい？=Devo chamá-lo de "Mestre" ou "Senhora"?
あー、めっちゃ大きくなってる。二人相手だから？=Oh, está ficando tão grande. Porque eu estou lidando com duas pessoas?
そんな勃起したの入れられたら、奥まで届きそ……=Se você colocar uma tesão como essa em mim, vou chegar até o fim...
ぶっといチンポで犯される方かぁ……やば、高まってきた♪=Aquele que é fodido por uma grande pica... Ahhh, estou ficando excitado ♪
んー、このちょっと蔑ろにされてる感じ、わりと好きかも……=Hmm... Acho que gosto mais desta sensação de ser um pouco desprezado...
贔屓はまーしゃーないとして。流石にイカせてはくれるよね？=Não o censuro por ser paternalista. Você vai me fazer ejacular, não vai?
チンポじゃなくても、気持ちくなれれば何でもおけまる♪=Não precisa ser um pinto, pode ser qualquer coisa que faça você se sentir bem ♪
うーん、二人にされるのを期待してたんだけどなぁ……=Hmm, eu esperava que eles fizessem dois de nós...
んじゃ、とりまご奉仕ね～。二人ともちゃんとイカせたげる♪=Bem, eu o servirei por enquanto. Farei com que os dois se virem ♪
んふ、もう雄臭い匂いさせちゃって、チンポ発情中？=Mmm, você cheira como um homem. Você está no cio?
はぁっ、二本同時とか……マジやばそ……ゾクゾクする♪=Dois ao mesmo tempo... Isso é muito ruim... Isso é assustador ♪
最初はゆっくりね？　なんて、聞いてくれるわけないか？=Vá devagar no início, certo? Como você poderia me ouvir?
んふっ、任せて。アンタらのチンポ、まとめて相手したげる♪=Mmm, eu peguei. Eu cuidarei de todas as suas picas ♪
ま、とりまヤってみなよ。どーせ期待してないから。=Bem, vá em frente e foda-a. Não estou esperando isso de qualquer forma.
頑張ったら少しは見直してあげるかもよ？　さ、どうぞ……=Se você trabalhar duro, talvez eu lhe dê uma pequena revisão, hein? Aqui está...
はい、サクっと終わりにしちゃって。アタシも暇じゃないから=Ok, vamos acabar com isto. Eu também não estou ocupado.
さてと……何して暇潰そうかなぁ～。=Bem... O que devo fazer para matar o tempo?
あー、マジ無理。本気でやめて？=Oh, não posso estar falando sério. A sério, parar?
てかさ、アンタとするのそもそも嫌なんだわ。わかる？=Quero dizer, não gosto de fazer isso com você em primeiro lugar. Você sabe?
これ、アンタの形、めっちゃ分かりそ……=Acho que conheço a forma do seu...
もぉ、動けないからってぇ……っ=Eu não posso me mover...
うん、アタシ寝てるから、好きにすれば～。=Sim, eu estou dormindo, então faça o que quiser~.
ふーん、ちょっとだけ試したげる、どーせヌルい攻めだろうけど。=Hmm, vou tentar, embora tenha certeza de que será um ataque escorregadio de qualquer forma.
変態だとは思うけど……まー、綺麗にしてくれるなら。=Eu sei que é um pouco perverso, mas... Bem, se você vai limpar isso.
ほら、アタシのおしっこ、ちゅちゅって吸わせたげる♪=Aqui, vou deixar você chupar meu xixi ♪
マジ、秒でイカせるから。そしたら終わりね？=A sério, eu posso fazer você gozar em segundos. E depois terminamos, certo?
普通にシてもダルいし、タイムアタックでもしよっかな～♪=Não sei ao certo o que fazer, mas acho que vou fazer um ataque temporal ♪
我慢とかしなくていーかんね？　早く終わりにしたいからさ～。=Você não tem que ser paciente nem nada, certo? Porque quero acabar com isto o mais rápido possível.
あーあ、マジでこんなんの相手するとか……だっるぅ～。=Ah, sério, lidar com algo assim...
要求がいちいちキモいんだよねぇ……マジうざ……=As exigências são tão assustadoras... Realmente irritantes...
うん、お尻の匂いで包んだから、少しはマシになったんじゃん？=Sim, você enrolou no cheiro do meu traseiro, então está um pouco melhor, certo?
うぇ、アンタの掃除するとか……マジ病みそう……=Ugh, eu vou ficar muito doente limpando seu...
うーん、オス臭いのは好きなんだけどなぁ……アンタのは微妙。=Hmmm... Eu gosto de cheiros masculinos... Os anta's são sutis.
アンタの出したもん、全部返すわ。=Eu lhe devolverei tudo o que você me deu.
ほら、アンタの匂いがどれだけヤバイか、教えたげるっ！=Aqui, deixe-me mostrar-lhe como você cheira mal!
ほら、早く挿れなよ。アンタなんて、どーせすぐにイクっしょ？=Vamos lá, vamos entrar. Você vai gozar em breve, não vai?
挿れた瞬間にイってくれたりすると、楽なんだけどな～。=Seria muito mais fácil se ele viesse no momento em que eu o inserisse!
あー、キモいやつは汚いとこが好きってわけね。=Oh, então os assustadores gostam dos sujos, huh?
ほら、アンタにはお尻で十分でしょ？=Vá lá, você não tem rabo suficiente para mim?
はいはい、挿れればいーんしょ。はぁメンド……=Sim, sim, sim. Tudo bem se você o colocar dentro. Huh, é demais...
挿れてスグ終わりとかでも全然オッケーだかんね？=Não há problema nenhum em simplesmente enfiar e acabar com isso, certo?
ほら、お尻で無様に喘がせてあげる♪=Aqui, vou fazer você gemer incontrolavelmente no meu traseiro ♪
汚いところで気持ちよくなりたいなんて、アンタ変態だね。=Você é um pervertido por querer se sentir bem em um lugar sujo.
別に焦らさなくても、挿れたきゃ挿れればいーじゃん……=Você não precisa me apressar, você pode simplesmente enfiar se quiser...
はいはい、さっさとチンポ挿れてくださーい=Sim, sim, sim, vá em frente e enfie sua pica em mim.
どーせお尻に挿れるんなら、最初から挿れりゃいーのにさぁ……=Se você vai colocar na minha bunda, por que não coloca desde o início...
そんなに解さなくてもアナルセックスくらい出来るんですけどー？=Eu não preciso ser tão indisciplinado para ter sexo anal.
アンタ、まさか中に出そうとか、考えてないよね？=Você não está pensando em entrar, está?
中に出したりしたら、チンポもぐからね？　分かった？=Se você vier dentro de mim ou qualquer coisa, eu arranco sua pica, certo? Você entendeu?
ほら、さっさと舐めてキレーにしてよ。=Vamos lá, continue com isso e lamba-o limpo.
そーそ、自分で汚くしたマンコは、自分でそーじしないとね～。=Isso mesmo. Você tem que limpar sua própria vagina bagunçada!
アンタのぬるい攻めじゃ物足りないし、アタシがスる。=Seu ataque tépido não é suficiente, então eu o aceitarei.
んじゃ、今からアンタは肉バイブね？　中折れとかやめてよ？=Então, você vai ser o vibrador de carne agora, certo? Não me quebre nem nada, está bem?
うそ……うわ……無いわー……マジ無い、ナシよりのナシ。=De jeito nenhum... De jeito nenhum... De jeito nenhum... De jeito nenhum, de jeito nenhum
アンタさー、キモいくせにサドとか、マジ終わってんね？=Você é um sádico assustador. Você está mesmo acabado, não está?
うーん、色々したがるのはいいけど、ちゃんとできんの？=Hmm, você quer fazer as coisas, mas você pode fazê-las bem?
これ結構ムズいよ？　恥かくのはアンタだかんね？=Isto é muito difícil, certo? Você é que está envergonhado, certo?
まーてきとーにやるから、てきとーにイっちゃって。=Eu vou fazer da maneira correta, então vá em frente e faça da maneira correta.
別にレズるのはいいんだけどさぁ……相手がねぇ……=Não me importo com o lesbianismo, mas... O sócio...
本気で苛めたげる。せいぜい泣かないようにね～。=Eu vou atormentá-lo de verdade. Tente não chorar de jeito nenhum!
うーん、アンタ……ちゃんと攻めできんの？=Bem, você... Você pode atacar corretamente?
なーんか不安……アンタが攻めとか、無理があるっしょ。=Eu não sei... Você não pode ser o agressor, pode?
まーいいやアンタでも。とりま、マンコイカセて。=Não me importa se é você. De qualquer forma, me faça ejacular.
はー、絶対アンタに、こんな贅沢似合わないって……=Você definitivamente não é talhado para este tipo de luxo...
アタシがさっさとイカせるからさ……そっちもテキトーにして。=Eu vou fazer você gozar... E você vai fazer o mesmo.
はー、アタシがチンポの相手かぁ……だるぅ……=Huh, sou eu que tenho a pica... Tão foleira...
あーあ、なんでこんなキモ顔に乗らなきゃいけないわけぇ……=Ahhh, por que tenho de montar esta cara assustadora...
変なとこ舐めないでよ？　マジ潰すかんね？=Não me lamba assim, está bem? Você vai mesmo me esmagar, não vai?
もうなんもできないくらい、お尻で潰しちゃおっかな……=Vou te esmagar com meu traseiro com tanta força que você não pode fazer mais nada...
すぐにイったら、二人でめっちゃ笑ったげる。=Eu gozei logo e ambos rimos tanto.
よし、二人でソッコーイカせて、さっさと終わりにしよ。=Muito bem, vamos fazer com que os dois se venham e acabem com isso.
チンポイケればいいんしょ？　だったら二人もいらなくない？=Desde que você consiga tirar a sua pica, certo? Então não precisamos de dois, não é mesmo?
逆に楽しみ……アンタに恥かかせたげる。=Pelo contrário, estou ansiosa para... Humilhá-lo.
ふーん、そんな自信あるんだ？　なんかムカつく。=Hmm. Você está assim tão confiante? É meio irritante.
逆に一人でオナニーショーでもしたら？　二人で見てるから。=Por outro lado, por que você não faz um show de masturbação por conta própria? Nós dois estaremos atentos.
二人相手で緊張してんの？　なんかちっさくない？=Você está nervoso ao redor de duas pessoas? Você não é um pouco pequeno?
アタシに入れるとか……自分から恥かきにきたん？=Você veio aqui para se humilhar, colocando-se em mim?
ほらぁ、入れるなら早くしなよー、そのチンポは飾り？=Vamos lá, se você vai colocá-lo lá dentro, faça-o rapidamente... Essa pica é para decoração?
これ絶対……アタシの方テキトーに済ますつもりでしょ？=Tenho quase certeza... Que você vai ter calma comigo, não vai?
無理してもいいことないよ～。身の程を弁えなって。=Não é bom se empurrar. Você deve conhecer seu lugar.
ふーん、別にいんないけど。アタシにはチンポくんないんだ。=Hmm, eu não me importo. Eu não tenho pinto.
結局して欲しいだけならさぁ……一人ずつでよくない？=Se você só quer que eu faça isso no final... Não podemos fazer um de cada vez?
アンタらって、お互いされてんの見て恥ずかしいとかないの？=Vocês nunca ficam embaraçados quando se vêem fazendo isso um ao outro?
ん……まぁまとめてやった方が、すぐに終わっていっか……=Bem... É melhor fazer tudo de uma só vez, então tudo acabará logo...
あーほんと……ケダモノって感じ……=Oh, realmente... Você é um animal...
穴に入れたいならさぁ、アンタら二人で頑張ってみたら？=Se você quer entrar no buraco, por que vocês dois não tentam?
なんでもかんでもチンポ突っ込みたがって……マジケダモノ。=Ele quer enfiar a pica em tudo... Ele é um verdadeiro animal.
んふ、ちゅーしたげる♪　嬉しいっしょ？=Eu te dou um beijo. Você não está feliz?
ここにキスしたら、アンタは喜んでくれる？=Você ficaria feliz se eu o beijasse aqui?
ほら、ちゅっちゅしたげるからさ♪　大人しくしてなね？=Aqui, eu te darei um beijo... E você ficará quieto, certo?
アタシ、ここにキスするの好きなんだよねぇ～♪=Eu gosto de beijar aqui ♪
舐めるのとか気持ち悪いし……ちゅってするだけね。=Eu não me sinto à vontade para lamber ou qualquer outra coisa, por isso vou apenas... Fazer um giz.
アンタの体中、アタシのキス跡つけちゃおっかな～♪=Acho que vou colocar minhas marcas de beijo por todo o seu corpo ♪
キス跡つけて、アタシ専用だってすぐ分かるようにしたげる。=Vou colocar uma marca de beijo para que você saiba que é para mim.
いっぱいちゅっちゅしたげる♪　アタシのキスは気持ちいーよ♪=Eu lhe darei muitos beijos. Meus beijos são tão bons ♪
こっちにキスしたげるからさぁ、後でアタシにもサービスしてよ？=Eu te dou um beijo e você pode me servir mais tarde, certo?
キスしてあげても、別に好きとかじゃないから。そこんとこよろ。=Vou te beijar, mas não é como se eu gostasse de você nem nada. Então, aí está.
