//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
あ、当たり前だけど……やっぱりこっ恥ずかしいね……あ、あはは……=Oh, claro... Mas ainda é constrangedor... Haha...
ほら、終わったら帰る！　エッチの基本……かどうか知らないけど、め、目見れないから……！=B-Bem, acho que é melhor eu ir! É o que as pessoas fazem depois do sexo quando de repente ficam todas envergonhadas, certo?
えっと……ありがとう？　ううっ、なんか変、早くいつものお前と私に戻りたいよーっ……！=Bem... Obrigado? Isto é tão estranho. Mal posso esperar para voltar ao normal.
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
はぁ……なんだろ、この満足感……女の幸せってやつ？=Huh... Qual é esse sentimento de satisfação... Esta é a felicidade de uma mulher?
うん、この辺でやめて正解……恥ずかしい私が出ちゃって嫌われたくないし……ね。=Sim, ainda bem que parei aqui... Não quero que você me odeie por estar envergonhado... Sabe?
一緒にイけるヤツがいるのって幸せだね……ハイ！　こっからは真面目モード一切なし！　エッチ終わり！=É legal, não é, gozar juntos assim? De qualquer forma, eu não queria ficar toda romântica nem nada!
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
ねぇ、もっと一緒にいたい……疲れてるなら、エッチなこと、しなくてもいいから……=Eu realmente quero estar com você agora mesmo. Nem quero saber se você está muito cansado para mais sexo...
えへへ、これで少しの間は、会わなくても我慢できそう……なんて……嘘だけど……ね……=Ahh, isso foi tão bom que acho que posso até ficar bem sem você por um tempo... Ah, espera, não. Definitivamente, não.
やっぱり、こういうことは二人一緒がいいよね……そっちの方が……ら、ラブラブ、だから……♪=É tão bom, gozar juntos assim... Porque somos... Tão... Apaixonados. ♪
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
あー、まだ身体が火照ってる♪　近いうちに、また絶対誘ってね？=Ah, meu corpo ainda está em chamas... Você definitivamente terá que me convidar para sair novamente em breve, certo?
はぁ、この終わった後の気怠い感じ、すっごい好き♪　ヤリ切ったって感じしない？　私だけかな？=Adoro como seu corpo fica preguiçoso e relaxado depois da foda♪ Entende o que quero dizer?
さて、もう一回！　は……流石に欲張りすぎ？　うん、次の楽しみに取っておこうっと♪=Então, mais uma vez! Isso... E demais? Então vou deixar para a próxima...
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
うーん、楽しい時間はあっという間ってやつかぁ。ねぇ、何が一番気持ち良かったぁ？=O tempo voa mesmo quando você está tendo orgasmos, não é? Então, qual foi a parte que você mais gostou?
ふぅ、ヤったヤったぁ……余は満足じゃ～、なんて♪　もう、時間が許すならずっとシてたいねぇ♪=Ufa, eu fodi muito... Estou satisfeita ♪ Gostaria de continuar fodendo se pudesse ♪
こんな性欲オバケの相手してくれて、ありがとね♪　また一緒に気持ちよくなりたくなったら、声かけてぇ♪=Obrigado por estar com esta vadia obcecada por sexo ♪ Se você quiser se sentir bem comigo novamente, me ligue ♪
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
はぁ……疲れたー……もう終わりでいいよね？　これ以上は勘弁して。=Huh... Estou cansada... Podemos terminar isto, por favor?
あのさー……まあいいや……これっきりで終わってくれた方がありがたいし……=Bem, você sabe... Seria bom se pudéssemos acabar com isso...
まー、一応イケたし……そこは良かったんじゃない？　でも別に、またしたいってわけじゃないから。=Bem, funcionou, então... Isso é bom, certo? Mas não é que eu queira fazer isso de novo.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
あーやだ。もーうんざり……イったのにこんな後味悪いとか、普通無いから……=Oh, não. Estou tão enjoada disso... Não é normal ter um gosto tão ruim depois de gozar.
流石に、もう嫌われてるって分かってるよね？　もしかして、罵倒されるのが好きなマゾなの？=Então você finalmente descobriu o quanto eu odeio você, hein? Ugh, mas por que eu tenho a sensação de que só te excita?
はいはい、終わり終わり。お互いイったんだし、もうやることないでしょ？=Tudo bem, tudo bem, tudo bem. Agora que nós dois nos gozamos, não há mais nada a fazer, certo?
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
乱れちゃだめとか、これ以上気持ちよくなったらって我慢すると益々気持ち良くなっちゃうんだよね……=Eu continuo dizendo a mim mesmo que não posso ficar muito selvagem durante o sexo, mas de alguma forma isso só piora tudo!
お前が私で気持ちよくなってると、エロな私でもいいんだって、少し気持ちが楽になるんだ……=Ver você se sentindo bem comigo e não ficar assustado quando eu ajo como uma vadia, bem... É muito legal, sabe?
え？　もっと苛めていいんだよ？　私なら大丈夫だからさ。ほら……もっとヤらないと。=O que? Você pode ser mais bruto comigo, se quiser... Você sabe que eu gosto desse tipo de coisa, certo?
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
お前が好き放題しても絶対文句言わないから……だからもっと、私の身体を使ってね……=Eu nunca vou reclamar, não importa o que você me faça. Então use meu corpo da maneira que quiser...
激しくしてくれて嬉しかった……お前に遠慮なく使ってもらえないと、困るからさ……=Ainda bem que você é tão intenso... Eu não posso gozar se sentir que você está se segurando...
一緒にイっても大丈夫だった？　あ、や……私とイッたら恥ずかしいんじゃないかと思ってさ……=Isso foi... Bom para você? Pensei que talvez você fosse ficar enjoado, gozando com uma vagabunda como eu...
//依存{0}=Dependência {0}
んふふ、やっぱり私とお前って仲良しだよねぇ♪　セックスのことしか頭にない所までおんなじぃ♪=Hehe, você e eu somos realmente uma combinação perfeita, não é? Tudo em que pensamos é sexo, sexo, sexo ♪
セックスって赤ちゃん、つまり命を生み出すアレだけど、私たちも生きてるーってなるよねぇ♪=Eu sei que o sexo tem tudo a ver com fazer bebês e coisa e tal, mas ainda assim... Isso não faz você se sentir tão vivo?
あ～～っ、ヤッたヤッたぁ♪　ヤり足りない気もするけど、お前とはずっと一緒だし焦ることないよねぇ♪=Ahhh, gozei ♪ Sinto que não fodi o suficiente, mas estarei sempre com você, portanto não há pressa ♪
