//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
えっと、移動する間も惜しんで私とシたい、という事ですか……？=Hum, devo entender que você está tão desesperado por sexo que mal pode esperar para me levar a um lugar mais agradável?
あの、逸る気持ちは私も同じですが、今すぐこの場で、ですか……？=Tenho vontade de despir a roupa e fazer sexo agora mesmo, mas... Você tem certeza de que quer fazer isso aqui?
ふふっ、そんなに私とシたいんですか？　ここ、ロビーですよ？=Hehe, você quer tanto assim transar comigo? Este é um lugar público, você percebe?
はぁ、少し移動すれば、する場所なんていくらでもあるじゃないですか……=*affe* Se você pudesse simplesmente mover sua bunda preguiçosa uns vinte metros, há toneladas de lugares melhores para fazer isso.
出会ってすぐシたいとか、我慢出来ない人ですね……是非、お願いします。=No segundo em que me vê você quer transar? Impaciente, impaciente... Muito bem, vamos a isso!
