//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
この様な雰囲気のある場所であなたとお酒を飲むとなると、この後のことを期待してしまいます。=Consumindo álcool em um ambiente tão lindo, você está me fazendo antecipar o que vem depois.
初めからそのつもりで誘って下さったのですよね？　とぼけても無駄ですよ？=Essa era sua intenção, não era? Não vale a pena negá-lo, vocês são todos muito transparentes.
本日はどの様なセックスをして下さるのですか？　期待しています。=Que tipo de relacionamento você está planejando? Por favor, me surpreenda.
酔いもまわってきたところで、セックス致しませんか？=Agora que nosso corpo está suficientemente aquecido pelo álcool... Vamos fazer sexo?
そうですね……火照った身体を冷やすためにも、プールでするのが宜しいかと。=Eu sugeriria... Tê-lo na piscina, para esfriar e regular nosso calor corporal.
おや、想像されたのですね？　もう固く膨らんでいますよ。では、準備も整ったところで始めましょう。=Ah, sua virilha... Vejo que isso despertou sua imaginação. Agora que você está preparado, vamos começar de imediato.
ムードのある場所でのんびりするのも好きですが、そろそろ情熱的な愛を頂きたいです。=Eu gosto de relaxar em um ambiente caprichado, mas quero mais... Estimulação.
……直接、口に出した方が興奮するのでしたら……今すぐ私を抱いて頂けませんか？　身体があなたを求めているのです。=Se você for despertado pela rudeza... Que assim seja. Meu corpo precisa de você. Eu quero que você me foda.
お酒の次は、あなたに酔わせて下さい。はしたない女の願いを叶えて頂けますか？=Depois de estar sob a influência do álcool, desejo estar sob a influência de você!
