//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

その、なかなかに、恥ずかしい格好ですわね……=Bem, isso é uma roupa muito embaraçosa.
どのように動けば宜しいでしょうか……=Como posso ajudá-los...
んん、少々恥ずかしいですが、んあ、これもお勉強ですわね……=Hmm, estou um pouco envergonhado, mas acho que isso faz parte do aprendizado...
ああ、そんな所を……んっ、はぁ、んんぅっ……=Oh, ahhh... Mmm, mmm...
あぁんっ、私の弱い所を、んああっ、そんな的確に……=Ahh, meu ponto sensível, ah, tão preciso...
んあぁっ、恥ずかしい声が、ふあっ、漏れてしまいますわ……=Ahh, minha voz é tão embaraçosa que está vazando...
あ、あ、あ、私、ああっ、絶頂に達してしまいそうですわ……！=Oh, oh, oh, vou chegar ao clímax!
あぁっ果ててしまいそうです、はぁん、あなたの愛撫に溺れてしまいますぅ……！=Eu vou acabar me afogando em suas carícias!
不慣れな私を、丁寧に、優しく絶頂に導いてくださいましたね……=Você me levou cuidadosa e gentilmente, uma pessoa inexperiente, ao clímax.
私の身体で、しっかりと……はぁ、はぁ、学びましたわ……=Com meu corpo, aprendi a ser firme... Ha, ha, ha...
ああ、なんて凄い量のお射精でしょう……=Oh, que quantidade enorme de ejaculação...
とてもすごい勢いで飛びましたわ……=Voou muito rápido...
私の拙いご奉仕でもお射精して頂き……有難うございます……=Obrigado por ejacular, mesmo com meu pobre serviço.
ああ、とっても熱い……この精液が、私の中に……=Oh, está tão quente... Este sêmen, está dentro de mim...
もう終わりに致しますか……？=Vamos acabar com isso agora?
何が何でも私を辱めたいのですね……=Você quer me humilhar a qualquer custo...
んん……早く済ませてくださいまし……=Hmm... Por favor, faça isso rápido...
はぁ、はぁ、セックスできる身体になったら、すぐやめてください……=Huh, huh, pare assim que seu corpo estiver pronto para o sexo...
はぁんっ、こ、こんな声を、んああっ、私にあげさせるなんて……！=Não acredito que você está me fazendo gritar assim!
んんあぁっ、こんなこと、はぁんっ、いつまで続けるおつもりですか……？=Por quanto tempo você vai continuar fazendo isso?
あぁ、私もう、果ててしまいそうですっ=Ahhh, acho que vou gozar!
はぁ、我慢の限界が、あぁ、もう、耐えられませんっ！=Huh, minha paciência está acabando. Ahhh, eu não aguento!
あなたのような人に導かれてしまうと……絶望感がございます……=Quando se é conduzido por alguém como você... Há uma sensação de desespero...
私も所詮、女なのですね……=Afinal, sou apenas uma mulher...
間近で生々しい音を聞いてしまいました……=Ouvi o som cru de perto...
まだドクドク言っておりますわ……=Ainda está latejando...
うう、どうしておかけになるの……=Por que tenho de fazer uma chamada...
べ、べとべといたします……ああ……=É pegajoso...
さあ、いかがいたしましょう……？=Agora, o que posso fazer por você?
覚悟はできておりますわ……=Estou pronto...
はぁ、はぁ、激しくして頂けたら……んん、嬉しいですわ……=Huh, huh, eu adoraria se você pudesse... Mmm, eu adoraria...
あぁっ、私の好きなところ……いっぱい弄って頂けますか……？=Oh, minha parte favorita... Você pode brincar muito com ela?
気持ちのよいセックスのために、沢山濡らしてくださいまし……=Por favor, molhe-se muito para um sexo agradável...
あなたに弄ってもらえると思うと……もう濡れて……=Estou tão molhado só de pensar em você brincando comigo.
あぁ、そこを、激しく舐められてしまうのですね、ドキドキいたします……=Oh, ele vai te lamber tanto lá, estou tão nervoso...
はぁ、はぁ、あなたの舌が、んんっ、敏感な所に……=Huh, huh, sua língua, mmm, em lugares sensíveis...
あんっ、そこ、そこですわ、んんっ、好きなんです、はぁん……！=Ah, lá, lá, lá, eu gosto, eu gosto!
私の弱いところを……あんっ、的確に、はあ、んん、あぁんっ……！=Você está atingindo meu ponto sensível... Tão forte, tão preciso.
はぁん、愛液が止まりませんわ、んんぅっ、恥ずかしいですぅ……！=Não consigo parar de fazer amor com você, estou tão envergonhada!
んあっ、ああんっ、もう限界が見えてきてしまっていますぅ……！=Oh, não, eu já estou no meu limite!
あぁんっ、ペロペロと、んんっ、激しいですわぁ、あ、あ、あぁんっ……！=Ah, lambendo, hmm, é forte, ah, ah, ah!
舌が激しく這って、んああっ、とてもエッチ、ですわぁ……！=Sua língua está rastejando com tanta força, é tão safada!
んああぁっ、もう果ててしまいます、最後まで、お願いいたしますぅ……！=Ohhhh, eu vou terminar, por favor, termine!
あぁんっ、もうっ、もう、はぁあっ、私、極まってしまいますぅ……！=Já, já existe, eu vou ser extremo!
これが前戯だということを忘れてしまいそうでしたわ……=Eu quase esqueci que isto eram preliminares...
ああ……涙が出るほどの絶頂でした……=Oh... Foi um clímax que me trouxe lágrimas aos olhos...
うふふ、私のご奉仕でこんなにも出して頂けるなんて……=Hihihi, não posso acreditar que você possa tirar tanto do meu serviço...
満足して頂けたようですね、頑張った甲斐がございましたわ……=Ainda bem que está satisfeito, valeu a pena o esforço...
あなたに精液をかけて頂くと、お肌がツヤツヤになりますのよ……=Se você borrifar seu sêmen em mim, minha pele vai brilhar.
この精液についてもお勉強したいですわ……=Eu gostaria de saber mais sobre este sêmen...
こうしていると、あなたの興奮が静かに伝わってまいりますわ……=Enquanto me sento aqui, posso sentir calmamente sua excitação...
何度身体を重ねても恥ずかしいものは恥ずかしいのですね……=Não importa quantas vezes você coloque seu corpo em cima do meu, você ainda fica envergonhado com alguma coisa...
んんっ、その、いっぱい可愛がってくださいますか……？=Mmm, bem, você vai me amar muito?
あなたにして頂けるなんて、あん、ドキドキしてしまいますわ……=Estou tão emocionado que você esteja fazendo isso...
私の一番温かい所を可愛がってくださいまし……=Ele adorava a parte mais calorosa de mim.
赤ちゃんを作る前に愛撫してくださるのですね……=Você vai me acariciar antes de eu fazer bebês...
あっ、そんなところ、汚いですわ、んっ、はぁ……=Oh, esse é um lugar sujo. Mmm...
あなたの舐め方、んんっ、とても優しくて、好きですわ……=Gosto da maneira como me lambe, mmm, tão gentil...
はぁんっ、私の好きなところを、ああっ、沢山、んんぁっ……！=Huh, minha parte favorita, oh, tantas, hmmm!
んあっ、あなたにして頂けると、ああんっ、敏感になってしまいますわぁ……！=Ahh, eu sou tão sensível quando você me faz isso!
はぁんっ、ご覧くださいまし、んあっ、私の愛が、トロトロと漏れていますわぁ……！=Meu amor está vazando de mim!
あん、ふああっ、あなた好みの身体にしてくださいましぃ……！=Ahhh, por favor, faça meu corpo do jeito que você quer!
ああんっ、恥ずかしいところを、沢山舐められてしまっていますわぁ……！=Aaan, ele lambeu muitas peças embaraçosas!
あんっ、もっと私を、んああっ、唾液まみれにしてくださいましぃっ……！=Ahhh, por favor, me cubra com sua saliva!
あなたの愛ある愛撫で、んああっ、果ててしまいますわぁ……！=Suas carícias amorosas estão me fazendo ej!
んあぁぁっ、あなたへの気持ちが大きくなりすぎて、爆発してしまいますぅ……！=Meus sentimentos por você estão ficando tão grandes que estou prestes a explodir!
はぁ、はぁ、前戯の時点でこんなにも満たされてよいのでしょうか……=Haha, haha, como posso estar tão cheio no ponto de preliminares...
幸せの涙が……んん……いっぱい溢れてしまいましたわ……=Lágrimas de felicidade... Mmm... Encheram meus olhos...
愛しい人に快楽を与えられたかと思うと、幸せな気持ちになりますわ……=Faz-me feliz pensar que poderia dar prazer à minha amada...
あなたにお射精して頂けると、私も胸の奥が気持ちよくなりますの……=Quando você ejacula, isso me faz sentir bem no fundo do peito.
愛の精液をたくさん浴びて、幸せいっぱいですわ……=Estou tão feliz, encharcada em tanto sêmen do seu amor.
とても濃い赤ちゃんの素ですね、次は私の中に出して頂けますか……？=Isso é coisa de bebê muito grosso. Você pode colocá-lo dentro de mim a seguir?
これからあなたをお射精まで導く身体ですわ……♪=Este é o corpo que o levará à ejaculação ♪
わかりますか？　だんだんと身体が熱くなっていますの……♪=Você entendeu? Você está ficando cada vez mais quente ♪
ああ、快楽への期待で、身体が火照っておりますわ……♪=Oh, meu corpo está em chamas com a antecipação do prazer
んんっ、はぁ、はぁ、私をもっと美味しく調理してくださいまし……♪=Mmm, ha, ha, por favor me cozinhe melhor ♪
んあぁ、もうぬるぬるのトロトロになっていますわ……♪=Ahh, já é viscoso e macio ♪
はぁ、はぁ、蒸れておりますでしょう？　先ほど、いじっておりましたの……♪=Ha, ha, vaporoso, não é? Eu só estava brincando com isso antes ♪
はぁ、はぁ、私の味とにおいをご堪能くださいまし……♪=Ha, ha, aproveite o gosto e o cheiro de mim ♪
んっ、とても、熱くなっておりますでしょう？　はぁ、興奮しておりますの……♪=Mmm, está ficando muito, muito quente, não está? Oh, estou tão entusiasmado ♪
はぁっん、あなたにいじられると、いつも形無しになってしまいますのぉ……♪=Huh, estou sempre tão fora de forma quando você se mete comigo ♪
んあぁっ、だめですわぁ、あっあっあっ、淑女にあるまじき声がぁ……♪=Ah, me desculpe, há uma bagunça, e uma donzela é uma voz de empregada ♪
んあぁっ、やっぱりここが一番、あぁんっ、感じますわぁ……！=Ahhh, este é o melhor lugar para se estar, eu posso senti-lo...
はぁ、んんっ、子宮がずっしりと、んあぁっ、重くなってまいりましたぁ……♪=Huh, hmm, meu útero está ficando pesado, hmm, pesado ♪
んあぁっ、盛りのついた犬のように、あぁん、雄々しい舐め方ですわぁっ……♪=Ahhhh, como um cão em ascensão, ahhhh, isso é uma lambida heróica ♪
ふあっ、あなたの舌が、んああっ、とっても熱くなっていますわぁ……♪=Ahh, sua língua está ficando tão quente ♪
あぁあっ、もっとあなたの愛撫を味わいたいのに、もう限界ですわぁ……♪=Ahhh, eu quero provar mais suas carícias, mas não posso mais ♪
んあぁっ、みっともなく果てる私を見て、興奮してくださいましぃ……♪=Ahhh, por favor, fique entusiasmado quando gozar em desgraça ♪
あぁ……頭の中がいやらしいことでいっぱいですわ……♪=Oh... Minha cabeça está cheia de coisas nojentas ♪
身体がセックスを求めてしまっています……してくださいますか……？=Meu corpo está mendigando por sexo... Você poderia, por favor?
うふふ、とってもよかったと、お顔に書いてありますわ……♪=Hihihi, diz em seu rosto que foi muito bom ♪
まだ満足されていないのでしょう？　次は何を致しましょう……♪=Você ainda não está satisfeito, está? O que devemos fazer a seguir ♪
私を汚すのは面白かったですか？　もう一度されても宜しいのですよ……？=Você gostou de me desonrar? Você se importaria se eu fizesse isso novamente?
うふふ、あなたの精液でたくさん汚されてしまいましたわ……♪=Ummm, fui manchado com tanto de seu sêmen ♪
どうぞ私をお使いくださいまし……=Por favor, use-me como seu...
あなたが望む通りにいたします……なんなりとお申しつけください=Faremos o que você quiser... O que você quiser que façamos.
はぁ、はぁ、あなたの期待に、んん、お応えいたしますわ……=Huh, huh, você não vai ter muitas esperanças...
あなたの腕前は存じておりますから、んん、安心して身を委ねられますわ……=Eu sei que você é bom no que faz, portanto pode ter certeza de que está em boas mãos.
んん、あなたにいじって頂いた分だけ、あぁ、いやらしく濡れそぼりますわ……=Mmm, quanto mais você me provoca, mais molhado fico...
はぁ、はぁ、本来なら私が準備する所を、んん、有難うございます……=Huh, huh, eu é que devia ter preparado isto, mas, hum, obrigado...
ああ、私の汚い所を、んああっ、申し訳ありませんわ……はぁ、ん……=Oh, minhas partes sujas, oh, sinto muito... Oh, meu...
ふああっ、しっかり洗ってきたので、んん、匂いは控え目のはず、ですわ……=Lavei-o bem, por isso o cheiro deve ser suave.
あんっ、あ、私の弱点を、んんっ、的確に、はぁんっ……！=Ahh, meu ponto sensível... Ahh, meu ponto sensível...
我を失うことだけは、ん、あ、あああ、あぁあんっ、だ、だめですわぁ……！=Não posso perder a cabeça, não posso, não posso!
んああっ、声を出しても、あんっ、宜しいですか？　んんっ、はぁん……！=Ahh, posso fazer um som? Mmm, hmm!
ああっ、そんなに入念にされては、んあぁっ、必要以上に濡れてしまいますぅ……！=Ahh, se você fizer isso com tanto cuidado, eu vou ficar mais molhado do que preciso!
ああんっ、そんなに入念に、んああっ、もっと雑でも、はぁん、んああっ……！=Aaan, você tem que ter tanto cuidado... Aaah, mesmo que seja mais complicado... Aaah, aaah!
あ、ん、舐めた分だけ、あぁん、セックスの際に快楽をお返しいたしますぅ……！=Oh, não, quanto mais você lamber, mais prazer eu lhe darei durante o sexo!
はぁん、あなたに愛撫して頂ける喜びが、んああっ、溢れてしまいますぅ……！=Ahh, o prazer de ser acariciado por você está transbordando!
ああっ最後に激しくして、もっと喘がせてくださいましぃ、ああ、んあ、ああぁあんっ……！=Oh, por favor, me faça gemer cada vez mais no final.
こんなにも気持ちよくして頂いたら、恩返しをしなくてはなりませんわね……=Se você me fez sentir tão bem, terei que retribuir o favor...
はぁ、はぁ、次は私があなたのものを気持ちよく致しましょうか……？=Huh, huh, devo fazer o seu se sentir melhor da próxima vez?
無事、お射精まで導けてよかったです……=Estou feliz por termos conseguido que você ejacule...
私のご奉仕に点数をつけてくださいまし、次はもっとよい点を取ります……=Dê-me uma nota pelo meu serviço, e eu lhe darei uma melhor da próxima vez...
ああ、あなたの精液を勲章にしたいぐらいですわ……=Adoraria ter seu sêmen como medalha...
頑張って出して頂き、誠に有難うございます……=Muito obrigado por seu árduo trabalho em conseguir isso...
はぁ、はぁ、くれぐれも乱暴には扱わないでくださいましね……=Haha, haha, por favor, não seja muito duro com isso...
はぁ、はぁ、いちいち反応を見るのはおよしになって……=Huh, huh, por favor não olhe para cada reação...
時間がかかるならほぐして頂かなくても構いませんのに……=Não é preciso me desamarrar se demorar muito...
挿入だけでも嫌なのに、前戯までするなんて……=Nem gosto da idéia de me inserir, mas de ter preliminares...
んん、わざわざ嫌な舐め方をしますのね……=Hmm, você se esforça para me dar uma lambida desagradável...
はぁ、はぁ、寒気がいたします……=Que calafrios...
ああっ、んんぅっ、声が、ん、ん、勝手に……！=Oh, não, minha voz, minha voz, minha voz!
んあぁっ、好き勝手、弄んで……はあんっ、んん、あぁっ……！=Ahhh, brinca comigo assim... Ahhh, ahhhh, ahhhh!
んあぁっ、一番大切な場所です、んん、もっとソフトにお願いいたします……！=Ohhhh, este é o lugar mais importante. Mmm, por favor, torne-o mais macio!
はぁんっ、そこばっかり、ふああっ、弄らないでくださいまし……！=Huh, por favor não brinque comigo lá!
んんっ、はぁ、ああっ、いつ終わりにして頂けるのですか？　んんっ！=Mmm, ah, ah, quando você vai terminar? Mmm!
あまり、んぅっ、汚らしい唾液を、んんっ、塗りつけないでくださいまし……！=Por favor, não me espalhe muito dessa saliva desagradável!
はぁぁ、声がどんどんと出て、あぁ、果ててしまいますぅ=Huh, minha voz está ficando cada vez mais alta. Oh, eu vou terminar.
あ、あぁ、もう、無理ですわっ、これ以上、我慢できませんっ=Ah, oh, eu não posso, eu não posso mais me conter!
はぁ、はぁ……もう前戯は十分ですわ……=Huh, huh... Preliminares suficientes...
はぁ、はぁ、これから挿入をされるのでしょう？　どうぞよしなに……=Ha, ha, você vai inseri-lo, não vai? Por favor, por favor...
はあ、はあ、もうご奉仕は宜しいですか……？=Huh, huh, posso servi-lo agora?
お射精されたのですから、本日はもう終わりですわね……=Agora que você ejaculou, temo que tenhamos terminado por hoje...
うう、もうシャワーに行っても宜しいですか……？=Ugh, posso ir ao chuveiro agora?
このにおいと感触……どうしても受け付けませんわ……=Eu não consigo superar o cheiro e a sensação disto...
これより私はあなたの快楽そのものになりますのよぉ……♪=Terei agora o maior prazer ♪
さあ、さあさあ、めくるめく官能の宴を開催いたしましょう……♪=Vamos, vamos, vamos fazer uma festa sensual deslumbrante ♪
はぁ、はぁ、私の身体の柔らかさ、いやらしさを教えてあげますわぁ……♪=Huh, huh, vou mostrar como meu corpo é macio e desagradável ♪
私の身体は、んん、おチンポではなくても、はぁ、楽しめますわぁ……♪=Meu corpo, hmm, se não for seu pinto, haha, posso apreciá-lo ♪
おマンコセックスが気持ちよくなりますから、入念に舐めてくださいましねぇ……♪=Seu sexo de boceta vai se sentir bem, então por favor lamba-o com cuidado ♪
あぁ、たくさん舐めてくださったら、ご褒美を差し上げますわぁ……♪=Oh, se você me lamber muito, eu o recompensarei com ♪
んあぁっ、いかがです、んっ、はぁっ、私という、エロい生き物はぁ……♪=Ah, como é, criatura erótica, dizendo ♪
あぁんっ、あ、あ、とってもお上手ですわぁ、最高の愛撫ですわぁ……♪=Ah, ah, ah, você é tão bom, você é a melhor carícia ♪
いいですわぁ、んああっ、なりふり構わず、はぁん、犬のように舐めてくださいましぃ……♪=Oh, sim, por favor lamba-me como um cão ♪
んふふぅ、私のおマンコをペロペロ舐めるあなた、んああっ、最っ高ですわぁ……♪=Mmmmmm, você lamber minha buceta, ahhh, isso é o melhor ♪
あぁ、おマンコイキの快楽がっ、すぐそこまで来ていますわぁ♪=Oh, os prazeres da caça às bocetas estão ao virar da esquina ♪
あぁん、おマンコがいやらしくっ、果ててしまいますぅ♪=Oh, minha boceta está tão excitada que vou me virar ♪
さあ、世界一スケベったらしいおマンコが完成いたしましたわ、お入りになりますぅ……？=Agora, a boceta mais safada do mundo está completa. Você gostaria de entrar?
あなたのガチガチ勃起おチンポ専用、ドスケベマンコの出来上がりですわぁ……♪=É hora de fazer uma buceta suja só para sua tesão ♪
うふふ、ご奉仕はまだまだ始まったばかりですわぁ……♪=Ugh, seu serviço está apenas começando... Hihihi
うふふふ、まだカラッポには程遠いのでしょう……？=Ummm... Acho que você ainda está longe de estar vazio?
まあまあ、沢山お出しになって、このベトベトの身体で何をいたしましょう……？=Bem, bem, bem. Você nos deu tanto, o que vamos fazer com seu corpo viscoso?
精液も滴るよい女とは私のことですわねぇ、うふふ……♪=Uma boa mulher com sêmen pingando é o que eu sou... Hihihi ♪
あぁ、また、おマンコがっ果ててしまいます、果ててしまいますぅ♪=Vou gozar de novo. Vou gozar de novo ♪
はぁん、おマンコがまたっ震えてっ、イク、イキますわぁ♪=Minha vagina está tremendo de novo. Vou me virar ♪
まさか、前戯だけで終わらせるつもりではありませんわねぇ……？=Não me diga que você está planejando acabar com isto apenas com preliminares?
おマンコに入れた途端射精するのだけはやめてくださいましねぇ……♪=Por favor, não ejacule assim que a puser na minha boceta ♪
んあ、もっろ、はぁ、はぁ、いりっへくらはいまひぃ……♪（もっといじってくださいましぃ）=(Por favor, me dê mais um toque, senhor)
はぁ、はぁ、気持ひよいヘックフろ為りぃ……♪（気持ちよいセックスの為にぃ）=É para o bom sexo.
んああっ、ろんろん、はぁんっ、熱くなっれきまふわぁ……♪（どんどん熱くなってきますわぁ）=(Está ficando cada vez mais quente)
あぁんっ、あ、あ、子宮あ、んあぁっ、降りひっへいまふぅ……♪（子宮が降りきっていますぅ）=Meu útero está totalmente despencado.
んあっ、あららろ愛り、んぁはあっ、溺れへひまいまふぅ……♪（あなたの愛に溺れてしまいますぅ）=(Estou me afogando em seu amor)
んああ、あぁ、前戯らけれ、ふあっ、満足ひへひまいまふわぁ……♪（前戯だけで満足してしまいますわぁ）=(Vou ficar satisfeito apenas com os preliminares)
はぁ……はぁ……セックフ……なさるん、れひょう……？（セックス、なさるんでしょう……？）=Você vai fazer sexo, não vai?
んあ、挿入……はぁ……はぁ……挿入、をぉ……♪（挿入、挿入を……）=(Inserir, inserir, inserir...)
愛撫……愛、撫ぅ……♪=Carícia... Carícia, carícia ♪
もっとぉ……いじってぇ……♪=Mais... Afinação ♪
ああ、すご……ぐちゅぐちゅぅ……♪=Oh, ahhh... Squishy... Squishy... Squishy ♪
めちゃ……くちゃぁ……♪=Então... Desarrumado ♪
絶頂……イ、イきぃ……♪=Estou no clímax... E estou gozando ♪
すごい、の……来てしまい……♪=Falando, ♪
//セッ……クスぅ……♪=Sádico... Palavrão ♪
子、作り……し、しまぁ……♪=Eu vou... Fazer... Um... Bebê ♪
