//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
お互いポカポカだね……それから、スッキリ？　って、言わせるなー！　自分から言ったけども！=Ufa, aposto que nós dois estamos super vermelhos agora! Mas também, tipo, meio tontos e relaxados? Ha, eu mal consigo falar...
私とシャワー、気持ち良かった？　身体はあったまるし、汚れは気にしなくていいしね♪=Nossa experiência de banho compartilhado foi incrível, não foi? Porém, muito mais quente e suado do que estou acostumada ♪
セックスもしてくれてありがと……正直、シカトされて焦らしプレイされるかと思ってた……=Obrigada por fazer isso comigo. Eu estava meio preocupada que você tentasse me provocar, fazendo-me esperar ou algo assim...
はぁ、サッパリしたね♪　やっぱり裸になったらヤらないとねぇ？　気持ちよかったよぉ♪=Eu me sinto tão refrescada... Afinal, quando você está nu, você tem que foder, certo? Especialmente quando a sensação é tão boa!
