//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

こういう時間……心臓が弾けちゃいそうです……=Tempos como este... Meu coração só quer estourar...
こ、こうやって待たされると……緊張しちゃいます……=Fico tão nervoso quando tenho que esperar assim...
あ、ああぁっ、んんっ、し、刺激がっ……ふぁぁっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, isso é estimulante... Ah...
こ、これぇっ……こんなに食い込んでっ……ふあっ、あぁぅっ！=Isto, isto... É tão apertado... Ah, ah!
あああぁっ、んっ、おっ……すごいぃっ！　刺さってますぅっ！=Ohhhh, oh... Uau! Está presa!
んくぅっ！　うっ、はぁあぁっ、あ、あそこがっ、割れちゃうぅっ！=Ahh! Ahh, ah, ah, ah, há uma rachadura!
あっ、んあぁっ、い、痛いのにっ……私っ、いっ、イッちゃいそぉですっ……=Oh, não, dói, mas... Eu vou...
ふああぁっ！　あっ、もうっ……限界ですよぉっ……=Huh? ! Oh, não... É o meu limite...
た、たまには……こういうエッチもいいかも……えへへ……=Sabe, às vezes é bom ter sexo assim.
ん……痛いのも……気持ちいいんですね……=Hmm... A dor... É bom... Não sabe?
ああぁっ！　痛いの気持ちいいっ！　またっ、イッちゃいますぅっ！=Aaah! Isso dói muito bem! Ohhh, estou gozando!
あぁぅっ、んっ、あっ、はぁぁっ、ダメぇっ、痛さでイッちゃうぅっ！=Oh, sinto muito, Haa, me desculpe, estou ficando doloroso!
ああぁ……こんな恥ずかしいエッチで……またイッちゃいました……=Aaah... Sexo tão embaraçoso... Me fez gozar novamente...
うぅぅ……これダメです……興奮し過ぎちゃって……=Ugh... Isto não é bom... Estou muito entusiasmado...
ん……今日はどんなこと……しちゃいますか……？=Hmm... O que você vai fazer hoje?
あ……ん……ジッとしてるだけでもドキドキします……=Ah... Hmm... Mesmo sentado ainda me deixa nervoso...
ああっ、あ、あなたの前でぇっ、こんな格好……ふぅぅっ！=Ahhh, estou vestida assim na sua frente...
あぁんっ！　は、恥ずかしいけどっ……んんっ、気持ちいいっ……=Aah! Estou tão envergonhada, mas... Mas é tão bom...
んはぁっ、あぁんっ、おまんこっ、避けちゃいそぉっ……=Oh, oh, boceta, eu vou evitar...
あああっ、このままじゃっ、お、お股がっ……壊れっ……んふぅっ！=Oh, não, eu não posso continuar assim, minha virilha está... Quebrada... Mmm!
あぅっ、んっ、ま、待ってっ、くださいっ……やだっ、気持ちいいっ！=Ah, estou esperando, por favor, espere... Sim, me sinto bem!
んああぁっ！　あっ、あぁんっ、おまんこがっ、おまんこがぁっ……=Ahhh! Oh, não, minha boceta, minha boceta...
んくぅっ！　あなたにならっ、何されてもっ……気持ちいいぃっ！=Ahhh! Não importa o que você faça comigo... É uma sensação tão boa!
ああぁぅっ！　あっ、お願いですっ、このままっ、イかせてぇっ！=Ohh! Oh, por favor, não me deixe vir!
あっ、ふぁっ、ああぁっ、やっ、痛いのっ、おまんこに響きますぅっ！=Ahh, ouch, ouch, ouch, ouch, dói, dói a minha boceta!
はぁ……まだ身体がジンジンしてます……=Huh... Meu corpo ainda está zingando...
あなたから痛くされると……興奮しちゃいます……=Quando você me faz sofrer... Isso me excita...
はふ……痛かったのに……おまんこ、感じちゃいました……うぅ……=Huh... Apesar de doer... Minha boceta, eu senti... Ugh...
んあぁっ！　いっぱい痛くしてくださいぃっ！　んんっ！=Ahhh! Por favor, faça-o doer muito! Mmm!
あぁんっ！　こ、このままっ……またイッちゃいそぉですぅっ！=Aah! Eu vou voltar novamente!
はふ……さっきよりも大きくイッちゃいました……=Huh... Eu gozei ainda maior do que antes...
ん……こんな風にされると……私、簡単にイッちゃいます……=Quando você faz isso comigo assim... É tão fácil para mim vir...
こ、こんな風に焦らすのが好き……なんですか？=Você gosta de ser apressado assim?
あなたの熱い視線……いっぱい感じちゃいますよ……=Seu olhar quente... Eu posso senti-lo muito...
やぁぁっ、あなたにっ、こんな趣味がっ、あったなんてぇっ……=Oh não, eu não sabia que você tinha esse tipo de hobby...
はぅっ、んぅっ、私のあそこっ……二つに割れちゃいそぉっ……=Hmmm, me desculpe... Eu estou quebrado por dois...
んぅっ、ふぅぅっ、おまんこ汁がっ、溢れちゃうっ……=Mmmm, mmmm, meus sucos de boceta estão fluindo...
んあぁっ！　あっ、こ、こういうことっ、したかったんですねっ……=Aaah! Ah, você queria fazer isso, não queria...
んくぅっ！　え、エッチよりもぉっ……刺激強いっ、かもぉっ！=Mmm! É mais estimulante do que o sexo...
んっ、あっ、おぉっ、おまんこの入り口っ、刺さってますよぉっ！=Mmm, oh, oh, a entrada para minha boceta, está presa!
はぁっ、あぁぅっ！　い、痛みがっ……快感にっ、変わっ……ああぁっ！=Aah! Aah! A dor... Se transforma em... Prazer... Aah!
んふぅっ！　あっ、あっ、もっ、もうっ……私っ、無理っ、ですぅっ！=Hmm! Oh, já é, já é... Me desculpe!
ああぁっ、そんなっ、痛いことしてっ……おまんこイかせちゃうのぉっ！？=Oh, não, você está me machucando... Você está fazendo minha boceta gozar!
ん……身体……色んなところが赤くなっちゃいまいた……=Meu corpo... Está ficando vermelho em tantos lugares...
ふふ……そんなに私の身体に跡を付けたかったんですか？=Hmm... Você realmente queria assim tanto deixar uma marca no meu corpo?
こんな感じで……私の穴を調教したいんですね……ふふっ=É assim que você quer... Treinar meu buraco... Pfft.
んぁっ、おっ、あぁっ、イッちゃうイッちゃうっ！　またイッちゃうぅっ！=Ooh, ooh, ooh, ooh, estou gozando, estou gozando! Estou gozando de novo!
あぁっ、あっ、痛いのにぃっ、何回でもイッちゃいますぅっ！=Dói, mas eu venho de novo e de novo!
はぅ……私の身体……どんどん躾けられてるみたいです……=Huh... Meu corpo... Parece estar ficando cada vez mais disciplinado...
私のこと……いっぱいエッチにしてくださいね=Por favor, me faça... Muito atrevido.
これからきっと……私、めちゃくちゃにされるんですね……ふふっ=Tenho certeza que de agora em diante... Eles vão me confundir... Huh?
待たされるだけで……ぬ、濡れてきちゃう……はぅぅ……=Ficar esperando... Me deixa molhado... Hahaha...
あはっ、んっ、すっごくっ、大人のエッチってっ、感じですぅっ……=Ahh, sim, é muito parecido com sexo adulto...
んっ、あっ、はぁっ、食い込んでるとこっ、見えますかぁっ……？=Mmm, ah, ah, você pode ver onde está cavando?
んあぁぅっ、あっ、はぁっ、おまんこっ、どろどろぉっ……ああぁっ！=Oh, há, Ha, me desculpe, me desculpe... Oh sim!
あはぁぅっ！　私のあそこっ……ぱっくりしちゃってくださいぃっ！=Aaah! Por favor, abra o meu buraco!
んふぅっ、あっ、あぁんっ、すごい経験っ、しちゃってるぅっ……あぁっ！=Aah, aah, aah, estou tendo uma grande experiência... Aah!
あっ、あぁっ、んあぁぁっ、私のメス穴っ……壊れちゃうぅっ！=Ahhh, meu buraco de cadela... Está quebrando!
ふあぁっ！　イッちゃうっ……痛いのでっ、イかされちゃうぅっ！=Aah! Eu vou... Dói tanto, que ele me faz vir!
あはぁっ！　あっ、いっ、いいですかっ？　イッてもっ、いいですかぁっ！？=Aaah! Ah, eu posso? Posso ir?
んくぅぅっ！　も、もうダメですっ、私っ、変態になっちゃうぅっ！=Oh, não! Não posso mais fazer isso, estou me transformando em um pervertido!
はぁぁ……あなたになら……もっと痛くされてもいいかも……=Huh... Talvez você pudesse... Fazer doer mais...
ん……こういうエッチ……まだたくさん教えて下さいね=Mmm... Este tipo de sexo... Por favor, me ensine muito mais.
ん……また一つ……あなたにおまんこ調教されちゃいました……=Mmm... Outro... Você treinou minha boceta...
んはぁっ、あぁっ、もっともっとっ、滅茶苦茶にしてくださいぃっ！=Ahh, ah, por favor, faça-me mais confusão!
あぁっ、感じちゃうっ！　またっ、痛いので感じちゃうぅっ！=Oh, não consigo senti-lo! Ahhh, eu posso sentir a dor!
はぁぁ……痛さが気持ち良さになるなんて……すごい……=Huh... Para transformar a dor em sentimento de bem... Incrível...
ん……こういうエッチ……何回でもしたくなっちゃいます……=Mmm... Esse tipo de sexo... Me dá vontade de fazer isso de novo e de novo...
な、何もしないなら……もう帰らせてください……=Se você não vai fazer nada... Então deixe-me ir para casa...
も、もしかして……もう終わりにしてくれるんですか？=Você vai... Você vai acabar com isso agora?
やっ、こ、こんなエッチっ……んんっ、したくないですよぉっ……=Não, eu não quero ter sexo assim... Mmm, eu não quero...
ああぁっ、お、お仕置きでしたらっ、せめて違うことをっ……んうぅぅっ！=Se você está me punindo, pelo menos faça algo diferente...
んくぅぅっ、あっ、あぁっ、やだっ、おまんこがっ、開いちゃいますぅっ！=Oh, oh, sim, é uma buceta, aberta!
んああぁっ！　あっ、ああぁっ、もぉっ、無理ですぅっ……=Ahhh! Oh, não, eu não posso...
あっ、あっ、ああぁっ、い、痛いっ、からぁっ……許してぇっ……=Ah, ah, ah, ah, dói, dói... Me perdoe...
んくぅぅっ、ああぁっ、そんなっ、おまんこ滅茶苦茶にっ……あぁっ！=Ah, isso é isso, sinto muito! Ah! Ah!
んあっ、あぁ、もぉっ、これ以上はっ……堪えられませんっ、よぉっ！=Oh, não, eu não aguento mais... Eu não aguento mais!
ふああぁっ！　やだぁっ、いっ、イくっ……イッちゃいますぅっ！=Ohh! Oh não, estou gozando... Estou gozando!
あぁぁっ、どうしてっ……痛いのにっ……おまんこがっ、ああぁっ！=Oh, ahhh... Dói tanto... Minha boceta, oh ahhh!
うぅ……痛いのに感じちゃうなんて……=Ugh... Dói tanto, mas é tão bom.
か、感じちゃった自分が……恥ずかしいです……=Estou tão envergonhada que senti isso.
ど、どんなことされても、おまんこ感じちゃうんです……うぅぅ……=Não importa o que eles me façam, eu sinto isso na minha boceta... Ugh...
んああぁっ、やっ、だぁっ、私っ、またっ……=Oh, estou fazendo, eu sou, estou de novo...
んふぅっ、ふぅっ、痛いっ、のにっ……痛いのにぃっ！=Dói, dói, dói... Dói!
うぅぅ……だらしない娘ですみません……=Ugh... Desculpe por ser uma vadia...
こんな……変態みたいなエッチで……何回も……うぅぅ=É tão... Sexo pervertido... Tantas vezes... Ugh.
