//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

うふふ……ちょっと恥ずかしいです……=Ummm... É um pouco embaraçoso...
慣れてないので緊張してます……=Não estou acostumado a isto. Estou nervoso...
ん……興奮、します……？=Isso o excita?
ん、ん……もっと強くした方がいいですか……？=Hmm... Devo torná-lo mais forte?
んっ、んん……これって、本当に気持ちいいんですか……？=Mmm, mmm... Isto realmente é bom?
ん、ん……恥ずかしいので、あまり見ないでくださいね……=Mmm... É embaraçoso, então por favor não olhe muito...
んれる……こうれふか……？(こうですか？)=(É assim?)
んれっ、れお……ふひいら、あいあ……(不思議な味が……)=(Tem um gosto estranho...)
んむっ、んくむ……歯をあへあいおうい、ひをふへまふ……(歯を当てないように、気を付けます)=(Terei cuidado para não bater meus dentes)
んむ、んちゅむ、わらいろくひおらか、んれむ、ろうれすか……？(私の口の中、どうですか)=(Como está minha boca?)
んくぅ、んんぅ、あお、ひょっほ、くうひいれふ……(あの、ちょっと、苦しいです)=(Hum, é meio doloroso)
んぐっ、んぶっ、のおあ、ふああっひゃっへ……(喉が、ふさがっちゃって)=(Minha garganta está bloqueada)
んっ、ん、とっても、熱いですっ……=Mmm, está tão quente...
ふっ、ん、ちょっと恥ずかしいですけどっ……=Hmm, estou um pouco envergonhada, mas...
んっ、んん……なぜか、ドキドキしちゃいますっ……=Mmm, mmm... Por alguma razão, eu estou nervoso.
んん……もっとですか……？　もっと、強い方がいいですかっ……？=Mmm... Mais? Você gostaria que ele fosse mais forte?
んれりゅ、れおろ、ぁっ、ひうんっへっ……(あっ、ぴくんって)=(Oh, Pikun?)
んれる、れるれる、あいあおう、なっえひまひはっ……(味が濃くなってきました)=(Está começando a ter um sabor muito melhor)
んくむ、らえひあ、じゅるっ、いっはいっ……(唾液が、いっぱい)=(Saliva, muito)
んぶっ、んるむ、くむ、はえひふひへお、んむ、いはくないんれふねっ……(激しくしても、痛くないんですね)=(Mesmo que você faça isso com força, não dói, dói?)
んぐっ、んんっ、いひあ、れひらいれう、んぐっ……(息が、できないです)=(Não consigo respirar)
んぶっ、んんぐっ、えういひゃいまふっ……(えずいちゃいます)=(Eu vou me virar)
んっ、んっ、も、もうそろそろ、来ちゃいますっ……？=Mmm, mmm, eu estou quase lá?
ん、ん、なんだか射精、近そうですねっ……=Mmm, eu acho que estou prestes a ejacular...
れむる、いひあ、ああふらっれひへまふっ……？(息が荒くなってきてます？)=(Você está começando a respirar forte?)
んうれる、もひかひへ、ほおほおれふかっ……(もしかして、そろそろですか)=(Será que está na hora?)
んちゅむ、くひろらかれ、くうりおおひふっ……(口の中で、急に大きく)=(Na boca, de repente grande)
"んれむる、ろうろ、わらひろおふひれ、いっへくあはいっ……=(Por favor, por favor, entre na minha boca)
(どうぞ、私のお口でイッてください)"=(Por favor, por favor, entre na minha boca)
ちゃんと、気持ちよかったみたいでよかったです……=Muito bem, estou feliz por me ter sentido bem...
次はもっと上手にできるように頑張ります……=Vou tentar fazer melhor da próxima vez...
か、かけられるとは思ってなくて……あ、嫌じゃなくて、びっくりしただけですけど……=Eu não estava esperando que você... Oh, não me importo, eu só fiquei surpreso...
なんだか、気持ちよさの証っていうか……頑張った甲斐がありました……=É uma espécie de prova de como me sinto bem... Que valeu a pena o esforço...
その……苦しいのはちょっと……苦手です……=Sabe, não sou muito bom em... Sofrimento...
イラマチオ……好きなんですか……？=Garganta Funda... Você gosta?
個性的な……味ですよね……=É um sabor... único...
なんだか、下半身がうずくような……錯覚かもですけど……=Sinto como se estivesse formigando no meu corpo inferior... Ou talvez seja apenas uma ilusão...
ごめんなさい、出し方汚かったですか……？=Desculpe, isso foi uma maneira suja de dizer?
すごい……たくさん出ましたね……=Uau... Você tem muito...
んっ、ん……また、出ちゃいますかっ……？=Mmm... Está saindo de novo?
いっぱい、出してください……さっきみたいにっ……=Por favor, deixe-me sair o máximo que puder... Assim como antes.
んれる、わぁひろひはれよあっはあ、らんあいれもっ……(私の舌でよかったら、何回でも)=(Quantas vezes quiser, se gostar da minha língua)
んるむ、らんろれも、えおえおひひゃいまふっ……(何度でも、ぺろぺろしちゃいます)=(Tantas vezes quanto eu quiser, estou me virando)
んぐむ、おくひろらあり、いっはいっ……(お口の中に、いっぱい)=(Em sua boca, cheio)
んぶむ、もぉいっはい、くあはいっ……(もう一回、ください)=(Mais uma vez, por favor)
私に任せても……失望させちゃうだけですよ……=Se você deixar isso comigo... Você só me decepcionará...
貴方の考えていることが分からない自分が嫌いです……=Eu me odeio por não saber o que está pensando...
ん……下手でごめんなさい……=Hmm... Desculpe-me, não sou muito bom...
……私のなんて、嬉しいはずないです……=... Não pode estar feliz com a minha...
ん……足でなんて、ありえないです……=Hmm... Não pode ser com meus pés...
んっ……私の足が気持ちいいわけないじゃないですか……=Hmm... Como meus pés podem se sentir tão bem...
れぉ、ちろ……こえ、きもひおふ、らはほうれふれ……(気持ちよくなさそうですね)=(Isso não soa agradável)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(私なんかに舐められて、嬉しいですか)=(Você está feliz por ser lambido por mim?)
んくむ、れむる……ひもいわうふ、らいれふか……？(気持ち悪くないですか？)=(Isso não é assustador?)
んむる、んぐぅ、あらはろあ、よおえひゃいまふ……(あなたのが、汚れちゃいます)=(O seu vai ficar sujo)
んぶっ、んぐっ、わらひろころ、きあいあんえふえ……(私のこと嫌いなんですね)=(Você não gosta de mim, não é mesmo?)
んっ、んぐむっ、こうはえうはひああっへ、わはっへまふお……(こうされる立場だって、わかってますよ)=(Eu sei que estou em condições de fazer isto)
んっ、んんっ、時間かかっちゃってますよねっ……=Mmm, mmm, está demorando muito tempo...
んん……ちょっと、疲れてきましたっ……=Estou ficando um pouco cansado...
んんっ、気持ちよくなるなら、他にも方法がありますよねっ……=Mmm, se isso te faz sentir melhor, há outra maneira...
ふっ、ふっ……こんな下手くそな足、恥ずかしいですっ……=Estou tão envergonhada por meus péssimos pés...
んれる、れるれ……ひああ、ふあえへっ……(舌が、疲れて)=(língua, cansado)
んれぉ、れるむ……わらいろらえひ、ふいひゃっへまふおっ……(私の唾液、ついちゃってますよ)=(Você tem minha saliva em você)
んぐっ、んんむっ、ん、あらはろあ、らえきくはくっ……(あなたのが、唾液くさく)=(Teu, apesar de tudo)
んむっ、むむっ、さいあうお、んむ、きしゅれすよえっ……(最悪のキスですよね)=(É o pior beijo de todos os tempos)
んんぶっ、んぐっ、んぅぅっ、こおひはいん、えふえっ……(殺したいん、ですね)=(Eu quero matá-lo, certo?)
んぐぅ、んくぅ、わらいあ、いういえうはっ……(私が、憎いですか)=(Você me odeia?)
ふっ、んん……出ちゃうんですね……=Hmmm... Você está saindo...
ふっ、ん……私なんかのでイきたくないでしょうけど……=Eu sei que você não quer gozar comigo, mas...
んれる、はあふられるろ、やめはいれふっ……(はやく舐めるのやめたいです)=(quero parar de lamber o mais rápido possível)
んれろ、あらあろらえい、はあふおわあへまふっ……(あなたのために、早く終わらせます)=(Eu vou acabar com isso para você)
んむくる、わらひろ、くひらんかれっ……(私の口なんかで)=(Com minha boca)
んぐむ、んくぅ、おわっはら、ひょうろうひへくはいっ……(終わったら消毒してください)=(Por favor, desinfecte-o quando terminar)
義理でイってくれたんですよね……=Você veio até mim como madrasta...
……他の子の方が上手でしたよね……？=As outras garotas eram melhores... Certo?
……精液が汚れちゃいます……=... Manchar seu sêmen...
……こんなご褒美、もらえません……=... Não posso aceitar este tipo de recompensa...
……こういう扱いされて当然だとは思いますけど……=... Eu sei que mereço ser tratado assim, mas...
ひどいことするために私を呼んだんですね……=Você me chamou aqui para fazer algo terrível...
……あなたに言われなかったら飲みませんでした……=Não teria aceitado se não me tivesse dito...
私があなたの精液を飲むなんて、恐れ多いことだと思います……=Vou ter que beber seu sêmen...
……飲めって言われなくてよかったです……精液も不快だと思いますから……=... Ainda bem que não me pediu para bebê-lo... Porque acho que o sêmen é desagradável...
あなたの精液を無駄にしちゃってごめんなさい……=Sinto muito ter desperdiçado seu sêmen...
んっ、んん、また、ですかっ……=Mmm, mmm, novamente...
ん、んんっ、私で何回もイくの楽しいですかっ……？=Você gosta de me fazer gozar sempre?
んくむ、わらひろひあいこんら、もっらいらいれふっ……(私の舌にこんな、勿体ないです)=(Que desperdício na minha língua)
んるむ、これへ、あいおいひへくあはいっ……(これで、最後にしてください)=(Este, por favor, é o último)
んぐるぶっ、こんあいあふあら、ほあろほいっ……(こんなに出すなら、他の子に)=(Se eu vou pagar tanto, vou ter outro filho)
んぶじゅむ、らいはいもらひへ、いいめあいえうあはいっ……(何回も出してイジメないでください)=(Por favor, não me provoque colocando lá fora mais de uma vez)
まだ……ダメ、ですか……？=Você ainda não pode?
早く……気持ちよくなってほしいです……=Mal posso esperar... Para que você se sinta melhor...
んっ、ん……気持ちよくしちゃいますね……=Mmm, mmm... Você me faz sentir bem...
んっ……あなたのドキドキが伝わってきます……=Mmm... Eu posso sentir seu coração batendo...
んっ、んん……上手にできてますか？　ふふ……=Mmm, mmm... Você está indo bem? Hmm...
んっ……胸に触れた瞬間、ふわっと熱くなりましたね……=Mmm... No momento em que eu toquei seu peito, ficou fofo e quente...
んれりゅる、ゆっくい、らえひゃいまふえ……(ゆっくり、舐めちゃいますね)=(Devagar, estou lambendo você)
んるれろ、いっはい、らえひをまうひへ……(いっぱい唾液をまぶして)=(difamá-lo com muita saliva)
んじゅぶ、おくひれ、ひめふへひゃいまふれ……(お口で、しめつけちゃいますね)=(Com sua boca, vou cerrá-la)
んぶじゅ、あらはろ、あふいれふ……（あなたの、熱いです）=(Você está quente)
んぐうじゅぅ、んぐっ、くるひっ、れす……（苦しい、です）=É doloroso.
んぶっ、ぐぅん、むへ、ひゃいまふ……(むせ、ちゃいます)=(risadinhas)
ふっ、んん……ああ、気持ちよさそうなあなたを見ると、私もっ……=Oh, não posso acreditar como você está bem.
ん、ん……こうやって激しくするの、好きですよねっ……=Mmm, mmm... Você gosta quando eu fico duro assim, não é...
んんっ……胸の形が、変わっちゃいますっ……=Mmm... A forma do meu peito está mudando...
あぁっ、私の胸でいっぱい気持ちよくなってくださいっ……=Aah, por favor, sinta-se tão bem no meu peito...
れぶる、らえひまいれい、れちゅ、ひひゃいまふっ……(唾液まみれに、しちゃいます)=(Vou te cobrir de saliva)
んむちゅ、もお、んちゅる、ろまらあいれふっ……（もう止まらないです）=(Não posso parar agora)
んじゅる、じゅぶる、おほあおおひいほうあ、ほうふんひまうおえっ……(音が大きい方が、興奮しますよね)=(Quanto mais alto, mais empolgado fico)
んじ、いっはい、じゅるぶ、らひいれひひゃいまふえっ…(いっぱい出し入れしちゃいますね)=(Vou entrar e sair muitas vezes)
んぐぅ、ひょっ、んぶっ、んぶぅ、まっ、あぐっ、んんぶぅっ……(ちょっ、待っ……)=(Espere, espere...)
んぐっ、もぉ、んぐぐぅ、ゆうひっ、ごぶふっ……(もう、許し)=(Perdoem-me)
射精しちゃうんですね、最後まで続けますから、出してくださいっ……=Você vai ejacular, não vai? Vou continuar até o fim. Por favor, deixe-me sair...
ああ、段々膨らんでっ……いっぱい射精してくださいねっ……=Oh, está ficando cada vez maior... E quero que você ejacule por toda parte...
んれりゅう、はいおまえ、へおへおひひゃいまふえっ……(最後までペロペロしちゃいますね)=(Vou ler até o final, não é mesmo?)
んれりゅ、ひあろはいあんい、ひいれへくあはいっ……(舌の快感に痺れてください)=(Adormeça-se com os prazeres da língua)
んじゅるぶ、へぇえひ、ふいらひひゃいまふれっ……(精液、吸いだしちゃいますね)=(Eu vou sugar seu sêmen)
じゅぶむる、えっひらおろ、いっはいらあひひゃいまふっ……(エッチな音、いっぱい鳴らしちゃいます)=(Vou fazer um monte de sons maliciosos)
んじゅうぶる、わいいお、えんあいえふっ……(私も、限界です)=(Eu, também, estou no fim da minha vida)
んぐじゅぶ、のおあ、こわえひゃいまふっ……(喉が壊れちゃいます)=(Você vai quebrar minha garganta)
あぁ……あなたの精液のにおい、好きです……=Oh, adoro o cheiro de seu sêmen...
雄々しい射精を見て、濡れちゃいました……=Fiquei tão molhado ao ver a ejaculação heróica...
はぁ……熱くてネバネバしてて……本当にエッチです……=Huh... É quente e pegajoso e... Realmente safado...
うふふ、もしかして……ずっとドロドロにしたかったんですか……？=Ummm, talvez... Você sempre quis que fosse descuidado?
ご、ごめんなさい……上手に受け入れられませんでした……=Desculpe... Não aceitei bem...
少しだけ休んでもいいですか……？　喉の調子が、おかしくて……=Posso descansar um pouco? Minha garganta não está bem, então...
うふふ、ごくんって飲んじゃいました……=Eu engoli-o...
お腹がとっても熱いです……精液の熱だと思います……=Minha barriga está muito quente... Acho que é calor do sêmen...
こうやって吐くと……興奮してくれるんですよね……=Sabe, quando vomito assim... Fico todo excitado...
私の唾液がまざってトロトロになっちゃってますね……=Minha saliva está em cima de você...
嬉しいです、何回でも射精してくださいっ……=Fico feliz que esteja aqui. Por favor ejacule quantas vezes quiser...
私ももう１回、ラストスパートしちゃいますねっ……=Eu mesmo vou fazer mais um último jorro...
んれる、まららめふうひひゃいまふっ……(また舐め尽くしちゃいます)=(vou lamber tudo de novo)
んれりゅ、しゅひらろこおい、いっはいらひへくあはいれっ……(好きなところに、いっぱい出してくださいね)=(Você pode colocá-lo onde você quiser, tanto quanto quiser)
んじゅぶう、まありゅぽりゅぽれ、きもひよくらっひゃっはんれふれっ……(またジュボジュボで、気持ちよくなっちゃったんですね)=(São os jujubes novamente, e eles fizeram você se sentir bem)
んぐじゅう、わらひろくひろらあお、せいえひれいっはいにっ……(私の口の中を精液でいっぱいに)=(Encher minha boca com sêmen)
こんなにかけてもまだ大きいんですね……もしかして、まだできるんですか……？=Ainda é tão grande depois de todo este tempo... Talvez você ainda possa fazer isso?
もしかして私、あなたの精液をぜんぶ浴びちゃいましたか……？=Acabei de receber todo o seu sêmen em mim?
うふふ、今は私のことだけ考えてくださいね……=Ummm, pense em mim por enquanto...
私のことは、旦那様に尽くす新妻だと思ってくださいね……=Pense em mim como uma nova esposa que se dedica ao marido.
んっ、あなたのここ、大好きなんです……=Mmm, eu amo quando você...
ん、ん……好きな人に尽くすところ、見ててくださいね……=Mmm... Vejam-me a dedicar-me à pessoa que amo...
んっ、んん……あなたの、とっても逞しくて、立派です……=Mmm, mmm... Você é tão forte e bom...
ん……まずはこうやって優しく、ですよね……=Hmm... Antes de mais nada, seja gentil assim, certo...
ここを触っていると、本当にドキドキします……=Estou realmente animado por estar tocando este lugar...
絶妙な力加減ですよね、愛ゆえにですよ……=É a quantidade perfeita de força... É por amor...
んっ、ん……あなたのために、いっぱい練習してきたんですよ……=Mmm, mmm... Temos praticado muito para você...
足でもご奉仕できるところ、しっかりお見せしますね……=Vou mostrar-lhe como posso servi-lo mesmo com meus pés.
ん……あなたの大好きな胸で挟んじゃってますよ……=Hmm... Você está me beliscando com seu peito favorito...
んっ、んん……お互いにドキドキしちゃってますね……=Mmm, mmm... Estamos tão entusiasmados um pelo outro...
うふふ、私の小さい胸が好きというより、私が好きなんですよね……？=Ummm... Você gosta mais de mim do que de meus peitos pequenos... Certo?
嬉しいです、どんなに大きな胸でも、あなたに愛してもらえないと意味ないですから……=Estou tão feliz. Não importa o tamanho dos meus seios, eles não significam nada se você não me ama...
ぬちゅれ、れるれる、ほういうふういはえうお、ふきえふおえ……(こういう風にされるの、好きですよね)=(Eu gosto quando você faz isso, não é mesmo?)
んれるぅ、あなはのあひあひえ、ほううんひひゃいまふ……(あなたの味がして、興奮しちゃいます)=(Eu posso sentir seu gosto. Estou tão entusiasmado)
んれる、らいふひら、わえめお……(大好きな割れ目を)=(Meu crack favorito)
んれる、れぅ、ちくひお、いっひょり……(乳首も一緒に)=(Com mamilos, também)
れろぉ、はひっほかあれもろまれ、ろきろきひへふらはい……(先っぽから根本まで、ドキドキしてください)=(Da ponta à raiz, por favor, fique entusiasmado)
じゅぶる、ああはほ、おないあふはいらっれまふ……(あなたと同じ熱さになってます)=(Estou recebendo o mesmo calor que você)
んじゅぶる、おふひ、んん、ひあわへれふ……(お口、幸せです)=(Boca, estou feliz)
んじゅぶる、おくいろむれれ、んじゅ、あいひまふ……(お口と胸で愛します)=(Eu vou fazer amor com a boca e os seios)
んっ、ん……こうやってすると、私の愛がより伝わると思ってっ……=Eu pensei que se eu fizesse assim, você sentiria mais o meu amor por você...
んん、んっ、あぁ、気持ちいいんですね、嬉しいですっ……=Mmm, mmm, oh, você se sente tão bem, eu estou tão feliz...
んんっ、ん、私を押し倒すのを我慢してるときのおつゆ、出てますよっ……=Mmm, mmm, o orvalho que sai quando você se abstém de me empurrar para baixo...
ふっ、んん、私が気持ちよくしてるときのあなたも大好きですっ……=Hmmm, eu amo quando você me faz sentir bem.
じんじんと熱くなってきましたか、うふふっ……=Está ficando cada vez mais quente? Hihihi-hmm...
一番好きな人の一番敏感なところを、私が気持ちよくしてるなんてっ……=Não posso acreditar que estou fazendo a parte mais sensível da pessoa que mais amo se sentir tão bem.
こんなふうにもできるんですよ、エッチですよねっ……=Você também pode fazer assim. É tão safado...
んっ、んん、こんな普通じゃないことでも、あなたとすると興奮しますっ……=Mmm, mmm, mesmo esta coisa incomum me excita quando faço isso com você...
んっ……私の胸で感じてるあなたのお顔、大好きですっ……=Eu adoro a forma como seu rosto se sente em meu peito...
んっ、んん……双子みたいな私の胸に、もみくちゃにされちゃってますねっ……=Mmm, mmm... Você está sendo esmagado pelos meus seios como gêmeos...
ん、んんっ、私の小さい胸で感じてくれるあなたを見ると、胸がキュンってっ……=Mmm, mmm, ver você sentindo meus peitos pequenos faz meu coração pular uma batida...
んん、あなたの性癖ぴったりな胸で、搾り取っちゃいますねっ……=Mmm, vou apertar você com meus seios que são perfeitos para sua sexualidade...
んれりゅ、るっほ、ほうひへはいれふっ……（ずっとこうしてたいです）=Eu quero fazer isto para sempre.
んむちゅる、れるむ、こおああんいうんえふおえっ……(ここが感じるんですよね)=(É aqui que você sente isso)
んれる、れれろ、まっはりらっれまふおっ……(真っ赤になってますよ)=(Você está ficando vermelho vivo)
んりゅむる、わらひろひういまえ、んれるっ、いんはんいっ……(私の乳首まで敏感に)=(Até meus mamilos são sensíveis)
んれろ、ぬうぬうろむれれ、もみくひゃりっ(ぬるぬるの胸で、もみくちゃに)=(Com seios viscosos, contorcendo-se)
んじゅる、じゅぶぶ、あなはろ、ひふひへうみはいれふっ……(あなたとキスしてるみたいです)=(É como se eu estivesse te beijando)
んぐじゅ、んじゅ、もっろふぁくくぁへまふえっ……(もっと深く咥えますね)=(Vou sugá-lo mais fundo)
なんらか、んじゅ、あおほをふあるはれてるみらいに、じゅぶ、ひもいいいれふっ……(なんだかアソコを貫かれてるみたいに気持ちいいです)=(Até parece legal, como se eu estivesse sendo penetrado na vagina)
射精するときは、イくイくっていっぱい叫んでくださいねっ……=Quando ejacular, por favor grite muito "Estou ejaculando"...
もう我慢できないんですね、声までとろけさせちゃってくださいっ……=Você não aguenta mais, pois não? Por favor, deixe-me derreter minha voz também...
寂しさを抱えた胸を、んんっ、あなたの精液で満たしてくださいっ……=Por favor, encha meu peito solitário com seu sêmen, mmmm...
ん、んんっ、私の谷間にいっぱい射精しちゃってくださいっ……=Mmm, mmm, por favor ejacule por toda a minha clivagem...
んれりゅる、あぁはろはめあら、るっろらめあえまふっ……(あなたのためなら、ずっと舐められます)=(eu poderia lambê-lo até o fim para você)
んじゅるれ、あいおうはっふいおひはえ、んれ、いはへひゃいまふっ……(愛情たっぷりの舌でイかせちゃいます)=(Vou fazer você gozar com minha língua amorosa)
んんじゅぶるぅ、あらはろあ、あいろかあひりらっれまふっ……(あなたのが愛の形になってます)=(A sua é uma forma de amor)
んぐじゅう、へぇえひ、ろいろいひああら、まっへまふっ……(射精、ドキドキしながら待ってます)=(Ejaculação, estou esperando com excitação)
んぐじゅうる、あなはろ、はめあらっ……(あなたのためなら)=(Se for para você)
んぶる、はいおまえ、えぐっ、えんおひはいえくあはいっ……(最後まで遠慮しないでください)=(Não se detenha até o final)
私の身体であなたを満足させられるって……本当に幸せなことですよね……=Ser capaz de satisfazê-lo com meu corpo... É realmente uma bênção...
もっとしてほしいですか……？　あなたが望んでくれるなら、喜んでやりますよ……=Você gostaria que eu fizesse mais? Ficaria feliz, se é isso que você quer...
私があなたの精液に溺れるまで、かけてほしいです……=Quero que o despeje em mim até eu me afogar em seu sêmen.
あなたの精液……あなたみたいに温かかくて、ネチネチしてて、愛らしいです……=Seu sêmen... É quente, pegajoso e adorável, assim como você...
あなたの精液パックなら、美容効果がありそうですよね……=Seu pacote de sêmen teria benefícios de beleza...
うふふ、あなたの精液にキスされちゃいました……=Ummm... Eu fui beijado pelo seu sêmen...
どうでしたか……私の足も、あなたのことが好きだって、伝わりましたか……？=O que você achou... Você teve a idéia de que meus pés também gostam de você?
よく足蹴なんて言いますけど、私の足は愛情たっぷりでしたよね……？=Sei que muitas vezes chamamos isso de pontapé de pé, mas meu pé estava cheio de amor... Certo?
お口は愛を伝える場所ですから、あなたが射精で返事してくれて嬉しいです……=Sua boca está onde você diz às pessoas que as ama, então fico feliz que tenha respondido com uma ejaculação...
フェラチオの練習はしてないです……あなたを愛してるからこそ、気持ちよくできました……=Eu nunca pratiquei boquetes... Porque te amo tanto, é tão bom...
胸は女性のアピールポイントのひとつですから、魅力的に思ってもらえて嬉しいです……=Os seios são uma das características mais atraentes de uma mulher, então fico feliz que você os ache atraentes...
私の胸とあなたの大切な場所……運命的にフィットしてましたね……=Meus seios e seu precioso lugar... Foi um ajuste fatídico...
あなたのことはよくわかってるつもりです……けほっ……=Acho que o conheço muito bem... Duh...
これが、あなたなりの愛情表現なんです、よね……=Esta é sua maneira de expressar seu amor, certo...
苦くて生々しいから、おいしいんです……うふふ……=É amargo, é cru, é delicioso... Hihihi...
きっと他の人の精液だったら、まずすぎて吐いちゃってたと思います……=Se tivesse sido o sêmen de outra pessoa, tenho certeza que teria vomitado do gosto.
まだあなたの味が口の中に残ってます……=Ainda posso sentir o seu gosto na minha boca...
うふふ、飲ませてくれないなんていじわるですね……そこが好きなんですけど……=Ummm... Você é uma provocação por não me deixar beber... É isso que eu gosto em você...
またイってくれるんですね、もう１度導かせてくださいっ……=Você vai me fazer gozar novamente, por favor, deixe-me guiá-lo novamente...
うふふ、何回でも私で気持ちよくなってくださいねっ……=Ummm... Por favor, sinta-se bem comigo quantas vezes quiser...
んりゅうぅ、わらひろひはろ、んん、ろりこりらっれくあはいっ……(私の舌の虜になってください)=(Por favor, seja um prisioneiro da minha língua)
んりゅぶ、あらはろふひら、んれりゅっ、らめあはれっ……(あなたの好きな舐め方で)=(o que quiserem)
んんぐじゅる、もういっひゃい、あらはろほいへいえひをっ……(もう１回、あなたの濃い精液を)=(Mais uma vez, seu sêmen grosso)
んぐじゅぅ、まはイっへくえうあんへ、うれひいれふっ……(またイってくれるなんて、嬉しいです)=(Estou tão feliz por você estar vindo novamente)
あなたに愛されるためなら、何度でも射精まで導いちゃいますよ……=Eu o conduzirei à ejaculação quantas vezes for preciso para que você me ame...
あぁ、精液の上塗り、愛を感じちゃいます……=Consigo sentir o esperma em cima do esperma, amor...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=Ugh... Mal posso esperar para te fazer ejacular e tomar banho nesse ejacular...
あなたの身体、とってもあったかいです……=Seu corpo é tão quente...
んっ……私に全部任せてくださいね……=Mmm... Por favor, deixe tudo comigo...
ふふ……気持ちよかったら可愛い声聞かせてください……=Hmm... Se for bom, deixe-me ouvir sua linda voz...
あとで激しくするので、その緩急に悶えてくださいね……=Mais tarde, vou tornar isto intenso, por isso, por favor, agonize-se com a lentidão...
んっ、ん……ああ、いますぐ速くシコシコしたくて、たまらないです……=Mal posso esperar para foder você rápido agora...
先っぽが敏感なの、私と一緒ですね……=A dica é sensível. É como eu...
うふふ、ここが一番敏感だって、よく知ってますよ……=Hihihi, eu sei que esta é a parte mais sensível...
足でする私を、いっぱい鑑賞してくださいね……=Você terá que me admirar muito como eu me admiro com meus pés...
やっぱり、足でするのってドキドキしちゃいます……=Ainda estou nervoso por fazê-lo com meus pés...
ふふ……女の子のセックスアピールポイントにすり寄られちゃってますよ……=Hmmm... Estás a cair em pontos de sex appeal feminino...
ん……私の胸でいっぱいすりすりしちゃいますよ……=Vou esfregar meus seios em você...
小さい胸にしてもらいたいなんて、あなたも好きですね……=Eu te amo por querer ter seios menores...
私の大きな胸であなたを盛り上げちゃいますよ……=Vou animá-lo com meus grandes seios...
んれるる、れおろ、いんあんれふえ……(敏感ですね)=(É sensível)
んれろ、よわいほこお、らえひゃいまふ……(弱いところ、舐めちゃいます)=(Vou lamber seu ponto sensível)
れぉろ、さひっほ、はわいいれふれ……(先っぽ、可愛いですね)=(A dica, não é engraçada?)
んれふ、れぉ、くいくいろひくび、かぁいいれふ……(くりくりの乳首、可愛いです)=(mamilos ocos, tão bonitinhos)
んれりゅ、おうはんひんお、えっひれひょう……？(上半身もエッチでしょう？)=(A metade superior também é safada, certo?)
んぐじゅ、くあえはふへ、はまいまへんれひは……(咥えたくてたまりませんでした)=(não pude resistir a chupá-la)
んじゅぶ、ほうはえはあっはんれふおえ……(こうされたかったんですよね)=(Você queria que fosse assim)
じゅぶむ、ぬうぬうのくひろむれれ、かんりりゃっれくらはいれ……(ぬるぬるの口と胸で、感じちゃってくださいね)=(Por favor, sinta com sua boca e peito viscosos)
んっ、んん、私の好きな形になってきましたっ……=Mmm, mmm, está se tornando minha forma favorita...
んん……うふふっ、気持ちよさそうですねっ……=Mmm... Hihihi... Você parece tão bem...
んんっ、んんっ、あなたのエッチな声、もっと聴かせてくださいっ……=Mmmm, mmmm, deixe-me ouvir mais de minha voz safada...
んっ、んん……もう真っ赤っかですよ、早く出したくて仕方ないんですねっ……=Mmm, mmm... Você já está vermelho vivo. Mal pode esperar para tirá-lo...
私がいつも感じてるもどかしさ、あなたも感じてくださいっ……=Quero que vocês sintam a mesma frustração que eu sempre sinto.
うふふ、エッチなおつゆがいっぱい漏れてきましたっ……=Ufufu, muito orvalho malicioso vazou.
あなたのおつゆでぬるぬるちゃいますっ……=Serei morno com seu molho de molho de molho...
足蹴にされても、気持ちいいですよねっ……=É tão bom ser chutado nos pés.
んんっ、私の母性、いっぱい感じちゃっていいんですよっ……=Mmm, você pode sentir minha maternidade em você...
胸って柔らかいですし、激しくしてもいいですよねっ……=Os seios são macios, e você pode torná-los duros...
そろそろ本気で、はぁっ、挟射の準備をしちゃいますねっ……=É hora de levar a sério, haha, e se preparar para a filmagem da pinça...
んっ、胸のトンネルを出たり入ったりしちゃってますよっ……=Hmm, está entrando e saindo do túnel torácico...
んれりゅむ、もっほはえひいろあ、んれるっ、いいれふかっ……(もっと激しいのがいいですか)=(Você gostaria de algo mais intenso?)
んれるむ、れぉろ、わらひろひあ、んれっ、よふ動いまふおえっ……(私の舌、よく動きますよね)=(Minha língua, ela se move muito, não é mesmo?)
んりゅる、れむ、ろうめいらおふゆ、おいひいれふっ……(透明なおつゆ、おいしいです)=(molho de imersão transparente, delicioso)
れりゅ、なえらえへ、ひおはれて、ほろへひゃいまふれっ……(舐められて、しごかれて、とろけちゃいますね)=(Lambido e espremido, estou derretendo, não estou?)
んれりゅ、あいえひらっぷりろ、あおほみらいれひょおっ……(愛液たっぷりのアソコみたいでしょう)=(Parece uma vagina cheia de suco de amor, não é mesmo?)
んぐちゅ、いういうひへ、んんじゅっ、かあいいれふっ……（ビクビクして可愛いです）=(trêmulo e bonito)
んぐれるぅ、ろおあおうおう、んじゅっ、らっひゃいまふっ……(喉がゴクゴク鳴っちゃいます)=(Minha garganta está se esturrando)
んぐじゅぅ、くひろむれりあはれへ、んぶじゅる、とけひゃっへくあはいっ……(口と胸に抱かれて、溶けちゃってください)=(Por favor, abrace-me em sua boca e peito e derreta)
あなたがビクビクする瞬間を、ずっと待ってたんですよっ……=Tenho esperado pelo momento em que você se assustaria...
全神経をここに集中させて、最高に気持ちいい射精しちゃいましょうっ……=Vamos concentrar toda nossa atenção neste lugar e ter a melhor ejaculação possível...
んっ、んん……我慢汁まみれの胸に、射精ほしいですっ……=Quero ejacular sobre meus peitos encharcados em suco.
ぬるぬるの谷間に出したいですよね、あなたの白い精液っ……=Eu gostaria de tirá-lo do meu decote viscoso, não é verdade, seu sêmen branco?
んべちゅれ、らえひまみえのひはえ、んん、いっひゃうんれふかっ……(唾液まみれの舌でイッちゃうんですか)=(Você vem com uma língua coberta de saliva?)
じゅぶるむ、があんひはあ、もっろへおへおひひゃいまふおっ……(我慢したら、もっとペロペロしちゃいますよ)=(Se você se atrasar, eu o animarei mais)
んじゅる、もぉおふいろらあ、うるうるれふっ……(もうお口の中、じゅるじゅるです)=(Já está abrasando em minha boca)
んじゅうぶる、はえひふ、ひおいほっひゃいまふおっ……(激しく搾り取っちゃいますよ)=(Vou te apertar com força)
んぐぶぅ、のおい、ひうあふいひゃいまうっ……(喉に傷がついちゃいます)=(Você vai ter um arranhão na garganta)
んぐぅぅ、こんあ、むいやいあっ……(こんな無理やりは)=(Esta é uma tal imposição)
私、あなたが感じないと盛り上がれないタイプなので、燃えてきちゃいました……=Eu sou o tipo de pessoa que não pode ficar excitada a menos que você sinta isso, então estou queimando...
うふふ、私の方が火照っちゃいました……=Ummm... Estou pegando fogo...
うふふ、私が精液をかけられると発情しちゃうの、知ってたんですか……？=Ummm... Você sabia que eu entro em calor quando sou pulverizado com sêmen?
あぁ……このにおいと粘り気に、いつも狂っちゃうんです……=Ahh... O cheiro e a consistência dessas coisas sempre me deixam louco...
鼻で呼吸するたびに、ムラムラしちゃいます……=Cada vez que respiro pelo nariz, fico tão excitado...
うふふ、顔がとっても熱いです……=Hihihi, meu rosto está muito quente...
うふふ、足コキって変態っぽくて好きなんです……=Ummm... Eu adoro trabalhos para os pés, eles são tão pervertidos...
足でシコシコ、しちゃいましたね……=Desculpe-me, desculpe-me, desculpe-me.
私の口技、受け足りないですか……？　何度でもしちゃいますよ……=Você não se cansa das minhas habilidades orais? Fá-lo-ei repetidamente...
唇で射精を促すの、とっても上手だったでしょう……？=Você era muito bom em incentivar a ejaculação com seus lábios, não era?
これでも、胸の手入れは欠かさないので……もっと自信を持てます……=Isso ainda não me impede de cuidar dos meus seios... Para que eu possa estar mais confiante...
あなたの精液がへばりついた胸……興奮しちゃいますよね……=Peitos cobertos com seu sêmen... É tão excitante...
あなたとはずっとエッチしたいので、できればもう少し大事にしてほしいです……=Quero ter sexo com você o tempo todo, então espero que você tome um pouco mais de cuidado comigo...
勢いあまって、喉の奥でズボズボしちゃったんですか……？=Você ficou tão empolgado que a enfiou pela garganta abaixo?
あなたの精液を飲んだら、エッチな汗がでてきました……=Eu bebi seu sêmen e isso me fez suar sexualmente.
おかわりがほしいって言ったら、もう１回絞り出させてくれますか……？=Se eu disser que quero um refil, você vai me deixar espremê-lo novamente?
こんなに出してくれたんですね……でも、次はもっと出させちゃいますよ……=Você me deu tanto... Mas da próxima vez farei com que você me dê mais...
うふふ、下半身が大変なことになってますよ……？　でろーって吐いたの、興奮したんですね……=Ummm, sua metade inferior está em apuros? Você vomitou, estava tão entusiasmado...
もう一度、あなたを幸せにしちゃいますからっ……=Vou fazer você feliz novamente...
うふふ、空っぽになるまで搾り取っちゃいますよっ……=Vou espremê-lo até ficar vazio...
んりゅむ、えんふ、らめほっひゃいまふおっ……(ぜんぶ舐めとっちゃいますよ)=(Vou lamber tudo)
れりゅぶ、ひはれろあひひゃいまふっ……(舌で溶かしちゃいます)=(eu o derreterei com minha língua)
じゅぶん、はいおぉいっへきまえ、ぐじゅぶ、ひおっひゃいまふっ……(最後の一滴まで搾っちゃいます)=(Vou espremer até a última gota)
じゅぶぐじゅ、もぉいっひゃい、じゅぅじゅぅひひゃいまふっ……(もう１回チューチューしちゃいます)=(Vou te explicar mais uma vez)
うふふ、こんなにぶっかけてもらったら、シャワーなんて浴びたくないです……=Não quero tomar um banho depois de ter sido tão pulverizado.
そろそろアソコにぶっかけたくないですか……？　うふふ……=Você não quer começar a borrifar minha xoxota? Hihihi-hmm...
うふふ、あなたの妄想を現実にしちゃいますよ……=Ummm... Vou fazer de sua fantasia uma realidade...
どうしたんですか……？　あなたに従順なエッチなペットですよ……=Qual é o seu problema? Ela é seu animal de estimação obediente e safado...
ぁ、んん……あなたの言うとおりにしちゃいますね……=Oh, hmm... Eu farei o que você diz...
んん……気に入ってもらえるように頑張ります……=Hmm... Vou tentar fazer com que você goste...
んっ、んん……とっても固くしてくれて……嬉しいです……=Mmm, mmm... Você me fez muito difícil... E eu estou feliz...
んん……あなたに馴染んだ私の手、気持ちいいですか……=É bom ter minhas mãos tão familiarizadas com você...
ぱんぱんに膨れてて……本当に逞しいです……=Ele está tão inchado... Ele é realmente duro...
一番敏感なところ、入念にご奉仕しちゃいますね……=Vou servi-lo com muito cuidado em sua área mais sensível...
本来なら私がこんなことをするのは許されないんですけど……=Normalmente eu não teria permissão para fazer isso, mas...
ん、ん……少しずつ固くなっていくの、足で感じちゃいます……=Mmm, mmm... Está ficando mais difícil aos poucos, posso senti-lo em minhas pernas...
私の胸を意識して、ご指名してくれるの嬉しいです……=Fico feliz que você esteja ciente dos meus seios, e estou feliz que você esteja me escolhendo...
んん、私の胸でできることなら、全部します……=Hmm, farei tudo o que puder com meus seios...
んん……やっと自分の胸を誇らしく思えます……=Hmmm... Finalmente posso estar orgulhoso dos meus seios...
あなたに使ってもらえるから、無駄に大きい胸なんて思わないで済みます……=Não tenho que pensar nos meus seios como desnecessariamente grandes, porque você pode usá-los para você...
んれろ、いっはいへおへお、れろ、ひひゃいまふ……(いっぱいペロペロしちゃいます)=(Estarei lendo muito)
れる、れぉろ、おほおひ、ひまふ……(ご奉仕、します)=(Serve-lhe bem, senhor)
んくれる、らいりららいりら、わえめえふ……(大事な大事な割れ目です)=(É uma fenda importante, importante)
んりゅれむ、ひくいまえなめ、はへえもあえうらんれ……(乳首まで舐めさせてもらえるなんて)=(Nem acredito que eles me deixaram lamber seus mamilos)
れちゅむ、れるむ、ろえきはっぷいれ、おほうひひひゃいまふ……(唾液たっぷりご奉仕しちゃいます)=(Eu lhe servirei com muita saliva)
んじゅぶ、ひゃぶぅの、ようういあいまひはおえ……(しゃぶるの、上手になりましたよね)=(Você está ficando melhor em chupar, não está?)
んれじゅる、わらひろおふひ、いっはいふあっへくあはいれ……(私のお口、いっぱい使ってください)=(Por favor, use minha boca, muito)
れんじゅぶ、うれひくれ、あふあふりらっれまふ……(嬉しくて、あつあつになってます)=(Estou tão feliz, estou ficando todo quente e incomodado)
んぐっ、んん、のろい、ひっはいいっほひへ……(喉に、ぴったりフィットして)=(Na garganta, encaixando confortavelmente)
んぶっ、んんぐっ、もっろ、くうひめへくあはいっ……(もっと苦しめてください)=(Por favor, me faça sofrer mais)
ふぅ、ん……あなたに教わったテクニック、どうですかっ……=Hmm... O que você acha da técnica que me ensinou...
んっ、んん、もっともっとしちゃいますねっ……=Mmm, mmm, eu farei mais do que isso...
ん、んんっ、ああすごいです、私の手コキでこんなにしてくれてるんですねっ……=Mmm, mmm, Ahhh, você está fazendo tanto com o meu trabalho manual...
ふっ、んんっ、もっと、もっともっとシコシコしますねっ……=Hmmm, mmmm, eu brilho mais, mais, mais...
安心して感じてください、射精するまでやめませんからっ……=Por favor, sinta-se à vontade, não vou parar até que ejacule...
すごいびくびくしてきました、興奮、しちゃいますっ……=Estou ficando muito nervoso. Estou tão entusiasmado...
この態勢、とっても恥ずかしくって興奮しちゃいますっ……=Estou tão envergonhada e entusiasmada por estar nesta posição.
私の足をオナホール代わりに使ってくれて嬉しいですっ……=Ainda bem que você está usando meu pé como masturbador...
んっ、んっ、私の胸でよかったら、いくらでもご奉仕しますっ……=Mmm, mmm, eu o servirei tanto quanto você quiser com meus peitos...
最後まで、私の胸を楽しんでくださいっ……=Por favor, aproveite meus seios até o final...
小さい胸の恥ずかしさも、んんっ、快感に変わってきちゃいますっ……=O embaraço de meus peitos pequenos está se transformando em prazer.
んっ、ぬっぷりとした巨乳の感触、味わいつくしてくださいねっ……=Mmmm, por favor, prove a sensação daquelas mamas grandes e molhadas...
んくれる、んる、あらあろあい、ろっれもおいひいれふっ……(あなたの味、とってもおいしいです)=(Seu gosto é muito bom)
んれろも、もっろ、なえはへえくあはいっ……(もっと、舐めさせてください)=(Mais, por favor, deixe-me lambê-lo)
んれりゅる、れじゅる、びんはんさきっほ、ほえぼえひひゃいまふっ……(敏感な先っぽ、惚れ惚れしちゃいます)=(Dica sensível, eu estou apaixonado por ela)
んりゅむる、ちくひもひゃへい、ひひゃいほうれふれっ……(乳首も射精しちゃいそうですね)=(acho que também vou ejacular meus mamilos)
んれろ、んぷぅ、ひあもむえも、ろまらあいれふっ……(舌も胸も、止まらないです)=(Minha língua e meu peito, eles não vão parar)
ちゅぶぶ、わらひも、んじゅぅ、きおひおふらっれひひゃいまひはっ……(私も気持ちよくなってきちゃいました)=(Também estou começando a me sentir melhor)
ちゅぶ、んんじゅる、あらあろあい、じゅむぅ、かあっへきあひはっ……(あなたの味、変わってきました)=(Seu gosto, está mudando)
んれりゅ、があんいうろらえきれ、れじゅう、ぬうぬうれふっ……(我慢汁と唾液でぬるぬるです)=(É escorregadio com paciência e saliva)
んぐちじゅ、もっろおうい、ぶじゅ、ぐっ、くらはいっ……(もっと奥に、ください)=(Mais atrás, por favor)
んぶじゅ、きもひ、んぐじゅる、よふぎ、ごぶっ、ひゃいまふっ……(気持ちよすぎちゃいます)=(É bom demais para ser verdade)
私のご奉仕でイってくれるんですね、ラスト頑張っちゃいますっ……=Você vai me fazer gozar com meus serviços. Vou tentar o meu melhor...
あなたの精液が移動してるのわかります、いっぱい射精してほしいですっ……=Eu posso sentir seu sêmen se movendo. Quero que você ejacule em cima de mim.
あぁ、私の胸でイッてくれるんですね、どうぞ、ずっとずっと待ってましたっ……=Por favor, estou esperando por você há tanto tempo...
ああっ、あなたのが膨らんで、私の胸に出しちゃうんですねっ……=Oh, você vai fazer o seu inchaço e colocá-lo no meu peito...
んじゅるむ、あらはあいふまえ、じゅれるっ、なえふうへまふっ……(あなたがイくまで舐め続けます)=(Você continua lambendo no Imauma)
んれびゅる、わらひろひあえ、れぷっ、まんおうひへほひいれふっ……(私の舌で、満足してほしいです)=(Com a minha língua, espero que você esteja satisfeito)
んぐじゅる、いひほうらんれふれ、うえひいえうっ……(イきそうなんですね、嬉しいです)=(Estou feliz que você está prestes a gozar)
じゅぶ、わあいろこおはわふえへ、おもいひぃらひへくあはいっ……(私のことは忘れて、思い切り出してください)=(Esqueça de mim, deixe tudo sair)
んぶぐうぅ、のぉあ、ろいろいひへまふっ……(喉がドキドキしてます)=(Minha garganta está batendo)
んぐじゅう、もっろ、おふいおひゃひへくあはいっ……(もっとお口犯してください)=(Por favor, foda-me mais a boca)
最後までしっかりご奉仕できて、よかったです……=Estou feliz por poder servi-lo bem até o final...
満足してもらえましたか……？　まだ足りないなら、いくらでも私を使ってください……=Você está satisfeito? Se ainda não for suficiente, você pode me usar o quanto quiser...
ご褒美にいっぱいかけてもらっちゃいましたね……ありがとうございます……=Você tem sido recompensado com tanto... Obrigado...
こんな贅沢なシャワー、浴びてもよかったんでしょうか……=Será que não havia problema em tomar um banho tão luxuoso?
……性奴隷の証、かけてもらっちゃいました……=... A prova da minha escravidão sexual, mandei colocá-la em mim...
あの、顔射してもらえるなんて思ってなかったので……嬉しいです……=Hum, eu não estava esperando que você atirasse na minha cara... Então estou feliz...
あの、あなたの命令でやったんですけど、足でするの罪悪感がすごかったです……=Bem, eu fiz isso ao seu comando, mas o sentimento de punir com meus pés foi incrível...
あなたのを足でするなんて、恐れ多くて……こ、興奮しちゃいました……=Tive tanto medo de fazer o seu com os meus pés... Mas estou tão entusiasmado...
お口の中に出してくれなかったのは……まだ満足していないから……ですか……？=Você não colocou na boca porque... Você ainda não está satisfeito?
あの、下のお口が嫉妬してしまって……その、だめですか……？=Bem, minha boca lá embaixo ficou com ciúmes, então... Bem, eu não posso?
私の胸が、あなたのことを気持ちよくできて嬉しいって言ってます……=Meus seios me dizem que estão felizes em fazer você se sentir melhor...
きっとまだ出し足りないですよね……？　もう１回しますか……？　それとも……=Tenho certeza de que você não teve o suficiente? Você quer fazer isso de novo? Ou...
さっきみたいに喉を犯されちゃうと、もの扱いされてるみたいで興奮しちゃうんです……=Quando eles fodem minha garganta como faziam antes, é como se me tratassem como um objeto e isso me excita...
ダッチワイフみたいに、ちゃんと受け入れられてましたか……？=Você foi devidamente aceito como uma holandesa?
全部飲み干しました……褒めてくれますか……？=Eu bebi tudo... Você me admira?
飲み込む瞬間、身体の芯がぽっと熱くなって、ゾクゾクってするんです……=No momento em que você engolir, o núcleo do meu corpo todo quente e arrepiado...
本当は、そのまま飲みたかったですけど……命令通りに吐き出しました……=Eu realmente queria apenas bebê-lo, mas... Como ordenado, cuspi-o...
あの、この垂れたの、啜っちゃだめ、ですよね……=Não se deve beber este gotejamento...
ボロボロになるまで私をこき使ってくださいっ……=Por favor, me esfregue até eu ficar um naufrágio...
何度でもあなたの精液を絞る機械になってみせますっ……=Vou me tornar uma máquina que espreme seu sêmen o máximo de vezes que puder...
れりゅむん、らんはいれも、まっれまふっ……(何回でも待ってます)=(Eu esperarei quantas vezes quiser)
んりゅれ、ゆうゆうっへ、いっはいらひへくらはいっ……(ビュルビュルって、いっぱい出してください)=(arrotar, arrotar, arrotar. Por favor, solte-o muito)
じゅぶるじゅ、あらはろへいえひらあ、なんはいれもっ……(あなたの精液なら、何回でも)=(Se for seu sêmen, quantas vezes você quiser)
んじゅるじゅ、わあひあこあえうまえ、ふはっへくあはいっ……(私が壊れるまで使ってください)=(Use-o até que eu o quebre)
こんなに浴びちゃっていいんですか……？　だって、あなたの素敵な精液ですよ……=Você tem certeza de que quer ser banhado desta maneira? Porque é o seu maravilhoso sêmen...
あなたを射精に導くたびに、私はまだあなたの傍にいていいんだなって思います……=Toda vez que o levo à ejaculação, sei que ainda posso estar lá para você...
ん、ん……慣れとか、そういう問題じゃないんです……=Não é uma questão de se acostumar nem nada...
んぅ……もう早く終わらせるしかないですね……=Hmm... Só temos que acabar com isto com...
んっ、んん……こんなことできる胸じゃないですから……=Mmm, mmm... Não são os meus seios que podem fazer isso...
んん……こんな贅肉、気持ち悪くないんですか……？=Hmm... Este tipo de carne flácida não é repugnante?
ん……できるだけ、触れすぎないようにっ……=Hmm... Tente não tocá-lo muito...
んくっ、私なんかに任せて……あなたのことが好きな人が可哀想ですっ……=Deixe comigo... É uma pena para a pessoa que te ama...
はぁ、はぁっ、こんなの、もっと自分の胸が嫌いになっちゃいますっ……=Huh, huh, isto está me fazendo odiar ainda mais meus seios...
んっ、コンプレックスの胸でさせられるの、嫌ですっ……=Não, não quero ser obrigado a fazê-lo com meus seios complexos...
うう、早く射精してください、もう帰りたいですっ……=Ugh, por favor ejacule rapidamente, eu quero ir para casa...
いまからでも遅くないですから、やめて、あ、あっ……=Não é tarde demais. Não... Oh...
んれびゅ、らえひふあいろい、んれう、いえうんれふはっ……(唾液でくさいのに、イけるんですか)=(Você está cheirando a saliva, mas você pode gpzar)
んうれりゅ、はあふひゃへいひへ、んれうっ、あやっへくははいっ……(早く射精して、洗ってください)=(Por favor, ejacule rapidamente e lave-se)
んじゅ、れいれあ、じゅぶ、ほおりおえあいひあうっ……(できれば外にお願いします)=(Fora, se possível, por favor)
んぶっ、んんぅ、くいろらあぁ、らめれふっ……(口の中は、だめです)=(Não na boca, não)
んぶぐっ、ついほおおひいあうあら、いふあえもっ……(罪滅ぼしになるなら、いくらでも)=(Por mais que você queira expiar seus pecados)
んれじゅむ、こわひへ、におほひあいえくあはいっ……(壊して、二度としないでください)=(Quebre-o e não o faça novamente)
あの……これ以上は、あなたに悪いのでしたくないです……=Hum, não quero ir mais longe porque é ruim para você...
すぐにシャワーを浴びた方がいいと思います……私、汚いので……=Acho que você deveria tomar um banho imediatamente... Porque eu sou um sujo...
あなたを気持ちよくした罰、ですか……？=Esta punição é por fazer você se sentir bem?
私が節操のないエロ女だって言いたいんですよね……=Você está tentando me dizer que sou uma cadela pornográfica sem princípios.
私のことを嫌いなのはわかりました……もう終わりでいいですよね……=Eu entendo que você não gosta de mim... E estou farto de você...
こんなふうにして使い捨てられるんだなって、思いました……=Eu pensei: "É assim que eles são usados e jogados fora...
私の一部になんてなりたくないですよね……あとで吐き出しておきます……=Eu não quero que você faça parte de mim... Eu cuspo mais tarde...
喉に張り付いて……きっと私の中に入りたくなかったんですね……=Ficou preso na minha garganta... E tenho certeza de que não queria entrar em mim...
自分の精液、そこまで私に飲まれたくなかったですか……？=Você não queria que eu bebesse tanto do seu sêmen?
命令されなくても、精液を飲む資格はないってわかってましたから……=Eu sabia que não merecia beber sêmen sem ser ordenado, então...
これで最後ですからね、全部出しきってさよならしましょうっ……=Esta é a última vez, então vamos tirar tudo e dizer adeus...
この射精で私たちの関係を終わらせてください、頑張りますからっ……=Por favor, termine nossa relação com esta ejaculação, farei o meu melhor...
んくりゅ、まらひはれらんれっ……(また舌でなんて)=(Não posso acreditar que estou usando minha língua novamente)
れりゅん、もおぺおぺお、ゆうひへくらはいっ……(もうペロペロ許してください)=(Por favor, me perdoe por já ter lido)
んじゅぶ、こええ、んぶっ、ほんろうりはいおれふからっ……(これで、本当に最後ですから)=(Esta é a última vez, realmente)
じゅぶるじゅ、ろういへわあひりっ、あんはいおっ……(どうして私に、何回も)=(Por que eu? Quantas vezes?)
お願いです、本当にもう……許してください……=Por favor, sinto muito... Por favor, me perdoe...
私が卑屈じゃなかったら、好きな人の精液を何回も浴びられて、幸せだったと思います……=Se eu não tivesse sido tão sorrateiro, teria ficado feliz em ser banhado no sêmen do homem que amei tantas vezes...
私にできないことはないですよ……♪　なんでも命令してください……♪=Não há nada que eu não possa fazer ♪ Encomende-me a fazer qualquer coisa ♪
あなたの性癖は全部わかってますから、お任せでもいいですよ……♪=Sei tudo sobre suas inclinações sexuais, por isso posso deixar para você ♪
自分の身体の一部だと思って気持ちよくしちゃいますね……♪=Eu me sentiria bem pensando que fazia parte do meu corpo ♪
あなたと私は一心同体ですから、ある意味これもオナニーですね……♪=Você e eu somos um e o mesmo, então de certa forma isto também é masturbação ♪
んっ……プリプリの血管を、シコシコしちゃいましょうね……♪=Mmm... Vamos calçar essas veias flexíveis ♪
あなたが自分でしごくときに重点的にこするところ、してほしいですよね……♪=Onde você se concentra em esfregar quando está se espremendo, eu quero que você ♪
こうやって亀頭をこねこねすると、火傷しそうなぐらい熱く感じますよね……♪=Quando você amassa a glande assim, ela parece tão quente que quase arde ♪
うふふ、私の身体から両足が生えててよかったですね……♪=Ummm... Ainda bem que eu tenho duas pernas crescendo fora do meu corpo ♪
うふふ、あなたの大好きなおっぱいの時間ですよ……♪=Hihihi, está na hora da sua mama favorita ♪
私のおっぱいで、ぷっくりと膨らんで……可愛らしいです……ふふふ……♪=Minhas mamas deixam vocês todos inchados... E bonitos... Hmmm ♪
余計な脂肪がない分、私の心臓を間近に感じてくださいね……♪=Por favor, sinta meu coração de perto porque não há gordura extra ♪
あなたが子供の頃からずっと夢見てた、大きなおっぱいですよ……♪=Estas são as grandes mamas com que você sonha desde criança ♪
んるれ、あらはあ、はんひへうほいろあいあひまふ……♪(あなたが感じてるときの味がします)=(eu posso sentir o gosto quando você está sentindo isso)
んりゅれ、ひうまえうっろ、らめへはいれふ……♪(死ぬまでずっと舐めてたいです)=(quero lambê-lo até a morte)
れるれる、こおはあ、わらひらひろあはひゃんろもろあ、れえくうんれふよ……♪(ここから私たちの赤ちゃんの素が出てくるんですよ)=(É daqui que vêm as nossas coisas de bebê)
んれるりゅ、あらあろおっはい、ろみはいれふ……♪(あなたのおっぱい、飲みたいです)=(Eu quero beber minhas mamas)
んるれろ、わあひろよふようひはらえひれ、ろおろおれふれ……♪(私の欲情した唾液でトロトロですね)=(Vocês estão todos arrepiados com minha saliva robusta)
んじゅる、わらひろおふひ、まんおよいひもひいいれふおれ……♪（私のお口、まんこより気持ちいいですよね）=(Minha boca está melhor que minha boceta, certo?)
んじゅう、おふひまんおれ、いらいいらいひひゃいまふお……♪(お口まんこで、いないいないしちゃいますよ)=(Vou brincar com minha boceta de boca. Vou brincar com minha boceta de boca)
んじゅる、あいういえあえ、ほえうひり……♪(パイズリフェラで骨抜きに)=(Tortas sugando um osso)
んぐぶぅ、ろおまんほれ、はうひひゃいまふ……♪(喉まんこでハグしちゃいます)=(Eu te abraçarei com minha boceta de garganta)
んじゅるぶ、こえくあいろひめふえれ、おひんほひもひいいれふか……？(これぐらいの締め付けで、おちんぽ気持ちいいですか？)=(É bom ter a sua pica tão apertada?)
あぁ、私も気持ちよくなってきちゃいました、もっと激しくしますねっ……♪=Oh, eu também começo a me sentir bem. Vou dificultar ainda mais ♪
あなたの快感は私の生き甲斐です、あなたの喘ぎ声は一番好きな歌ですっ……♪=Seu prazer é minha razão de viver, e seus gemidos são minha canção favorita ♪
我慢汁でぬるぬるに……おちんぽも私のこと愛してくれてるんですねっ……♪=Estou tão escorregadio com meus próprios sucos... Seu pinto também me ama ♪
こんな立派なおちんぽで浮気したときは……うふふっ、わかってますよねっ……♪=Quando você me engana com um pau tão bom... Hihihi, você sabe o que quero dizer ♪
おかしくなっちゃっていいですよ、私はあなたのおちんぽのことならなんでも知ってるんですからっ……♪=Não faz mal enlouquecer, eu sei tudo sobre sua pica ♪
足を恥ずかしく広げたまま、おちんぽシコシコしちゃいますからねっ……♪=Vou enfiar seu pau com minhas pernas vergonhosamente abertas ♪
大切なおちんぽですから、おっぱいだけじゃなくて、心臓でも挟んじゃいますねっ……♪=É um pau precioso, por isso não só beliscarei minhas mamas, mas também seu coração ♪
あなたのおちんぽが愛おしすぎて、母乳が出ちゃいそうですっ……♪=Seu pau é tão amoroso que está fazendo o leite de minha mãe sair ♪
あなたが巨乳好きなら整形しますけど、このままがいいんですよねっ……♪=Se você gosta de mamas grandes, eu lhe darei um lifting facial, mas eu gosto do jeito que é ♪
あなたのために、んん、誰にも触れさせなかった爆乳、独り占めですよっ……♪=Para você, hmm, eu nunca deixei ninguém tocar minhas mamas grandes, eu as tenho todas para mim ♪
んじゅぶぶ、あらはっへ、なえはらおほあらる、あっひみはいれふれっ……♪(あなたって、舐めたら音が出る楽器みたいですね)=(Você é como um instrumento musical que faz um som quando você o lambe)
りゅぶりゅれろ、べおあろれるまえ、なめひゃいまふっ……♪(ベロが取れるまで舐めちゃいます)=(Vou lamber a língua até que ela saia)
んれる、ひゃへいろほひ、ようろうようりふえいをよふひまひょうれっ……♪(射精の時、よく飛ぶように滑りをよくしましょうね)=(Vamos garantir que seja escorregadio para que voe bem quando você ejacula)
んれりゅ、おひひも、おひんほへぇえひも、ひおいらひひゃいまふれっ……♪(お乳もおちんぽ精液も、搾りだしちゃいますね)=(Vou espremer minhas mamas e seu sêmen de pênis, não vou?)
んりゅるれ、わらひろああらろりおい、こいりふひまふおういっ……♪(私の身体のにおい、こびりつきますように)=(O cheiro do meu corpo, que ele se agarre a você)
んじゅるぶ、ろえへらふらっひゃうくあい、じゅぶぶ、はえひふっ……♪(溶けてなくなっちゃうくらい、激しく)=(Tão violentamente que se derrete)
んじゅぐぶる、えんう、じゅるるっ、わあひろよううんいっ……♪(ぜんぶ私の養分に)=(tudo para meu sustento)
んぐじゅるぶ、くいろほえあおえううあい、はえひふひまふれっ……♪(首の骨が折れるぐらい激しくしますね)=(eu faria isso com tanta força que você partiria o pescoço)
んじゅぶる、のおあんほ、ひゅんひゅんひひゃいまふっ……♪（喉まんこ、キュンキュンしちゃいます）=(contração da boceta da garganta)
んぐじゅぶ、のおろいぃふほっほあ、こふえひゃっへまふっ……♪(喉のGスポットがこすれちゃってます)=(O ponto G na minha garganta está se esfregando)
タマタマからおちんぽに、少しずつ精液が移動してるの、わかりますかっ……♪=Você pode ver como o sêmen está se movendo lentamente dos meus tomates para o seu pau ♪
うふふ、未来の奥さんが、最高に気持ちいい射精をプレゼントしちゃいますよっ……♪=Ummm, sua futura esposa vai lhe dar a ejaculação mais agradável ♪
双子おっぱいに取り合いされながら射精してくださいっ……♪=Por favor ejaculem enquanto são disputados por mamas gêmeas ♪
おっぱいの快感とおちんぽの射精感、どっちも感じちゃいますっ……♪=Posso sentir tanto o prazer de minhas mamas quanto a ejaculação de seu pênis ♪
んりゅれ、いぃもろみらいらえおれ、いはへひゃいまふっ……♪(生き物みたいなベロでイかせちゃいます)=(Vou fazer você gozar com minha língua como um ser vivo)
りゅれぉろ、ひもいよはほうれふれ、えおりひっほひまふっ……♪(気持ちよさそうですね、ベロに嫉妬します)=(Isso parece tão bom, estou com ciúmes de sua língua)
んんりゅう、おひんほろうらふいも、へっはんも、えんうおいひいれふっ……♪(おちんぽの裏筋も血管も、全部おいしいです)=(Os músculos das costas e as veias do seu pênis são todos deliciosos)
んれるろぉ、ひああろいれ、まひふいひゃいほうれふっ……♪(舌が伸びて巻き付いちゃいそうです)=(acho que minha língua vai crescer e se enrolar em torno dela)
んじゅるじゅ、おひんほろくい、う～っれひめひゃいまふ……♪(おちんぽの首、ぎゅーって締めちゃいます)=(Apertarei o pescoço do seu pênis, apertando-o)
んじゅる、くひいるれひいひいるうあい、はえひふひひゃいまふれっ……♪(唇で引きちぎるぐらい、激しくしちゃいますね)=(eu o faria com tanta força que você o arrancaria com seus lábios)
こおまあ、ひっほふひ、はへえくあはいっ……♪(このまま窒息死させてください)=(Por favor, deixe-me sufocar até a morte com isso)
んぐるぅる、おひんほへいえひれ、おぉれひりはいれふっ……♪(おちんぽ精液で溺れ死にたいです)=(Quero me afogar no sêmen do seu pênis)
あなたのDNA情報が詰まったおちんぽ精液、いっぱい搾り取っちゃいました……♪=Eu já espremi muito sêmen de pinto cheio de suas informações de DNA ♪
うふふ、この精液をこねこねして、あなたのおちんぽ人形を作りたいです……♪=Hihihi, quero amassar este sêmen e fazer um boneco do seu pinto ♪
あなたのおちんぽ精液がべったり張り付いて……甘えん坊さんですね……♪=Seu pau é todo pegajoso com sêmen... E você é tão querido ♪
次は本物の卵子ちゃんに着床ぶっかけ射精、しちゃいますか……？=Você quer fazer uma ejaculação de bukkake de implantação em um ovo de verdade em seguida?
おちんぽ精液に比べたら、どんな化粧品も私の肌には合わなくなっちゃいます……♪=Em comparação com o sêmen de pinto, nenhum produto cosmético será suficientemente bom para a minha pele ♪
あなたの精液が生えるようにお化粧してきたんですよ……どうですか、うふふ……♪=Eu fiz meu rosto para que seu esperma possa crescer... Como você gosta, hihihi ♪
うふふ、あなたのお嫁さんになるなら、足コキぐらいできないとだめですよね……♪=Ummm, se eu vou ser sua esposa, eu deveria pelo menos poder lhe dar um trabalho de pés ♪
足コキをすると蜘蛛女になった気分になるんです……あなたのことは食べませんけど……♪=Eu me sinto como uma mulher aranha quando te dou um trabalho de pés... E não te como ♪
あなたとお話することと、あなたを気持ちよくするためだけに存在する口、気持ちよかったですか……♪=Foi bom falar com você e ter uma boca que só existe para fazer você se sentir bem ♪
頑張って私の唾液を練りこみました……これで２４時間、ずっと私のお口の中ですよ……♪=Fiz o melhor que pude para amassar minha saliva dentro dela... E agora ela estará em minha boca por 24 horas seguidas ♪
私のパイズリに惚れ惚れしてくれたんですね……♪　式の日取りはいつにします……？=Você se apaixonou pelo meu pizazz ♪ Quando você quer marcar a data do casamento?
あなたのおちんぽをおっぱいで挟むと、女性ホルモンがあふれるのを感じるんです……♪=Quando eu pego seu pau entre minhas mamas, sinto os hormônios femininos inundarem meu corpo ♪
あれ、私まだ生きて……私とのエッチが恋しくて手加減してくれたんですね……♪=Oh, eu ainda estou vivo... E você foi com calma comigo porque sentiu falta de ter sexo comigo ♪
うふふ、あなたにだったら殺されてもよかったんですよ……♪=Ugh, você poderia ter me matado... Hihihi
好きな人の体液は、なんでもおいしく感じますね……♪=Tudo sabe melhor quando se trata dos fluidos corporais de alguém que você ama ♪
あなたの精液が、私の身体の一部になっていくのを感じます……♪=Sinto seu sêmen se tornando uma parte do meu corpo ♪
うふふ、あなたの精液を吐くなんて勿体なさすぎますけど、破滅的で好きです……♪=Ummm, é bom demais para cuspir seu sêmen, mas é devastador e eu adoro isso ♪
なんだか、お口から赤ちゃんを産み落としちゃった気分です……♪=Sinto-me como se tivesse acabado de dar à luz um bebé da minha boca ♪
タマタマが空っぽでも、たくさん射精してくださいねっ……♪=Mesmo que suas bolas estejam vazias, por favor ejaculem muito ♪
精液まだ隠しているんですよね、知ってますよ……♪=Você ainda está escondendo seu sêmen, eu sei ♪
精巣で作ったばっかりのできたて精液、おっぱいに全部出してくださいっ……♪=Por favor, me dê todo o sêmen recém-fabricado de seus testículos em minhas mamas ♪
んれぉろ、とえうまえらめひゃいまふっ……♪(取れるまで舐めちゃいます)=(Vou lamber até que saia)
んりゅる、えっひらえおれ、へぇえひをおうらんふおろっひゃいまふっ……♪(エッチなベロで精液を呼ぶダンス踊っちゃいます)=(vou dançar uma dança chamando pelo sêmen com minha língua safada)
んりゅぶる、わあひろひられ、へいえひへいふふぃんうはへぇくあはいっ……♪(私の舌で、精液テイスティングさせてください)=(Com minha língua, deixe-me fazer uma degustação de sêmen)
んじゅる、みあうあ、あらはひはかんひあれらうらっひゃいまふっ……♪(味覚が、あなたしか感じられなくなっちゃいます)=(Suas papilas gustativas só poderão sentir você)
まだ足りません……♪　私は本当の意味であなたとひとつになりたいんですよ……？=Não é suficiente ♪ Eu realmente quero ser um com você?
この臭くて粘っこい精液に泣かされる女の子は、私だけですからね……♪=Porque sou a única garota que chora com este sêmen fedorento e pegajoso ♪
あらはあ……するなんれ……(あなたが、するなんて)=(Não posso acreditar que você fez isso)
少しらけ……休まへれくあはい……(少しだけ、休ませてください)=(Deixe-me descansar por um momento)
あぁ、むえあ、揺らはえへ……(胸が、揺らされて)=(Meus seios, eles estão tremendo)
んん……むえ、好ひれふれ……(胸、好きですね)=(Peitos. Eu gosto deles)
んごぉっ、んぐっ、いひ、れひらいれふ……(息、できないです)=(Não consigo respirar)
んぁっ、あぁ、ひん、やいまふ……(死んじゃいます)=(Ele está morrendo)
あろ、自分れした方あっ……(あの、自分でした方が)=Acho que eu mesmo deveria fazer isso.
ほんらり、私を使いはいんれふれっ……(そんなに私を使いたいんですね)=(Você realmente quer me usar assim tanto, não é mesmo?)
あぁ、しゃきっほあ、敏感りらっれっ……(先っぽが敏感になって)=(sensível à ponta)
んぁっ、はいま、熱ぃれふっ……(谷間、熱いです)=(Vale, está quente)
あぐっ、んぐぅ、むい、れふっ……(無理、です)=(Impossível, senhor)
んぐぅ、んぉ、わらひ、らいひへっ……(私、何して)=(O que eu estou fazendo?)
あっ、あらはあ、いういうひへっ……(あなたが、ビクビクして)=(Você está me assustando)
んあっ、おおひふ、らっれひまひっ……(大きくなってきまし)=(Ele está ficando maior)
んぐっ、んうぶ、まっひろ、りっ……(真っ白に)=(todos brancos)
んぐっ、んごぉっ、のろっ、ごぶっ、のろっ……(喉、喉)=(garganta, garganta)
ぁぁ……いっはい……使わえひゃいまひは……(いっぱい、使われちゃいました)=(Muito, eu já fui usado)
きゅ、きゅうけえ、を……(きゅ、休憩を)=(Kyu, faça uma pausa)
最お、いひきあ、らくらって……(最後、意識がなくなって)=(no final, inconsciente)
いっひゅん……気を、うひらっひゃいまひは……(一瞬、気を失っちゃいました)=(Eu desmaiei por um momento)
んふふ、ひゃへはっへまふ……(されちゃってます)=(Já foi feito)
んふっ、まらこわひはいらいれふは……？(まだ壊し足りないですか？)=(Já não quebramos o suficiente?)
おっはいろかあひ、じゅるっ、ゆあめへほひいれふっ……(おっぱいの形歪めてほしいです)=(quero que você distorça a forma dos meus seios)
んふふ、おっはい、んふ、おはあれひゃいまふ……(おっぱい犯されちゃいます)=(Vou foder minhas mamas)
んぶうぅ、のろあ、んじゅるっ、いかえひゃいまふ……(喉が、イカれちゃいます)=Minha garganta está me matando.
んぼぉお、のおれはあまへえくあはい……(喉で孕ませてください)=(Por favor, impregnar-me com minha garganta)
んふっ、もろあふはい、んふふふ、ひへくあはいっ……(もの扱いしてください)=(Por favor, trate-me como uma coisa)
んふっ、もっろ、んふふ、くうわへえくあはいっ……(もっと狂わせてください)=(Por favor, deixe-me mais louco)
んふふっ、はいまい、おひんほはほ、んふっ、れきひゃいまふっ……(谷間におちんぽタコできちゃいます)=(Você pode fazer um polvo peniano na clivagem)
んふふふ、おっはいゆえひゃいまふっ……(おっぱい揺れちゃいます)=(Minhas mamas estão tremendo)
んぶっ、へんおふ、みえはいまふっ……(天国見えちゃいます)=(Eu posso ver o céu)
んぶぅ、おひんほおふい、もっろっ……(おちんぽ奥に、もっと)=(no fundo da sua pica, mais)
んふふ、ひゃへえ、んふ、んふ、まっへまふっ……(射精、待ってます)=(Ejaculação, esperando)
じゅるる、へぇえひ、どうどう、んふふふ、へぇえひっ……(精液、どぷどぷ、精液)=(sêmen, dopu dopu, sêmen)
んぶ、ぐぶ、らひへ、んぶぶぶ、らひへくあはいっ……(出して、出してください)=(Deixem-me sair, deixem-me sair)
んぐぉぉ、のろ、んぶっ、うっほあえまふっ……(喉ぶっこわれます)=Você vai quebrar a garganta.
んふふふ、まら、くういひえあはっはれふ、んふふふ……(また狂い死ねなかったです)=(Eu não poderia morrer louco de novo)
んふふ、まらまらえんえん、んふっ、こわえへらいれふお……(まだまだ全然、壊れてないですよ)=(Ainda não estou totalmente quebrado)
んふ、んふ、わらひ、んふふ、まらいひれるんれふれ……(私、まだ生きてるんですね)=(Eu ainda estou vivo, não estou?)
ぁ……まらのろ、ふはえほうれふお……んふふふふ……(あ、まだ喉使えそうですよ)=(Oh, ainda posso usar minha garganta)
