//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
堂々とお覗きになるのですね。その大胆さに感服致します。=Você me espia tomando banho sem sequer fazer um esforço para se esconder. Admiro sua audácia.
覗きなどせずとも、仰ってくだされば喜んで一緒に入りますのに。=Não há necessidade de ser sorrateiro, eu teria alegremente tomado banho com você, se você tivesse apenas perguntado.
あなたから見えやすいようにしておりましたが、お愉しみいただけましたか？=Tentei mostrar para você as minhas melhores qualidades. Você gostou do espetáculo?
……押し入ってこなかっただけ、まだ良かったと思うことにします。=Eu o aplaudo por ter um pouco de decência e não invadido.
あなたの熱い視線が突き刺さるものですから、身体が火照ってしまいました。=Eu senti seu olhar torto em cada centímetro do meu corpo. Acredito que me aqueceu mais do que o banho.
