//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

何だよ、恥ずかしいなぁ……=Jesus, isso é embaraçoso...
エッチには慣れてるけど、じろじろ見られるのは慣れてないから……=Estou acostumado a fazer sexo, mas não estou acostumado a que as pessoas me olhem fixamente, então...
えっと……どうすればいい……？=Bem... O que eu devo fazer?
いや、変な間作るなって……気まずい、というか、照れるだろ……=Não, não faça uma pausa estranha... É embaraçoso, é embaraçoso...
ああっ、やっぱお前のコレ、弱いんだよぉ……=Oh, estou tão sensível com esta sua coisa...
はぁ、はぁ、どう、かな、ちゃんと締まってる……？=Ha, ha, como, como, é apertar?
お、お前のために、頑張って覚えたんだから、はぁ、しっかり感じてよ……=Oh, eu trabalhei tanto para aprender isso para você, haha, você deveria sentir isso...
ちょっと待って、まずはゆっくり動いて、んん、慣れさせる……=Espere um minuto, mova-se devagar primeiro, hmm, deixe-me me acostumar a...
んぅ、ん、お尻、いいけど、んん、逆に恥ずかしいっていうか……=Mmm, mmm, meu traseiro é legal, mas é meio embaraçoso...
んぁ、そんな、内側から少しずつみたいな優しさ、んんぅ……=Oh, que gentileza, como um pouco de dentro. Mmm...
んんっ、や、私のクリトリスが……な、なんでもない……=Mmm, meu clitóris... Não é nada...
こんなの、ああん、私のが濡れてるって、丸わかりじゃん……=Ahhh, você pode ver como estou molhado...
えぇ？　なんかいつもより、固いくないこれ……？=O quê? Isto não é um pouco mais difícil do que o normal?
んん、熱い……お前、興奮してるだろぉ、変態だなぁ……=Você é tão quente... Você é tão quente, você é tão quente...
ちゅ、ちゅむ、セックス中い、んん、キフっへ……（セックス中にキスって）=(beijando durante o sexo)
んん、ちゅう、だ、大胆、ん、らね……（だ、大胆だね）=(Oh, você é tão ousado)
あぁんっ、んっ、エロい声が、はんっ、漏れちゃうっ……！=Oh, não, minha voz erótica está vazando!
待っ、あぁんっ、あ、あ、恥ずかし、いぃ……！=Espere, não, não, não, não, isso é muito embaraçoso.
あぁんっ、恥ずかしいけど、んんっ、お前の為だから、はぁん、んんっ……！=Estou tão envergonhada, mas estou fazendo isso por você, então...
はあっ、お前、私に、あんっ、誘惑、されたいんだよね？　こ、こう……？=Você quer ser seduzido por mim, não é mesmo? Assim?
んぅっ、やだぁ、強くされてるのに、んあぁっ、痛くないなんてぇ……！=Oh, não, você está me batendo com tanta força, mas não dói!
んっ、んくっ、もっと、はぁ、突いてほしいような、ほしくないよう、んなあぁっ……！=Nnngh, nnngh, mais, huh, como se eu quisesse que você me cutucasse, mas não como se eu quisesse que você me cutucasse, nnngh!
あぁんっ、お股が擦れて、私も気持ちよくなっちゃう……！=Aaah, minha virilha está se esfregando na sua, e isso me faz sentir bem também!
ううっ、ヤバいくらい滴ってる、ご、ごめんね、気持ちよくて……！=Ugh, você está pingando como louco. Desculpe, isso é tão bom!
はぁあっ、ヤバ、動けないから、快感がすっごく響くぅ……！=Oh, não, não posso me mover, o prazer é tão forte...
ああんっ、お前の、どんどん固くなるじゃん、んんっ、エロ、変態ぃ……！=Aaan, você está ficando cada vez mais difícil, você é tão sexy, você é tão pervertido...
ちうっ、んちゅっ、こえ、腰あ砕けう、ちゅうっ、キフっへやふぅ……！（これ、腰が砕けるキスってやつ）=(Isto é o que eu chamo de um beijo que quebra a cintura)
ちゅうっ、ちゅむっ、ヤワい、んんんっ、何お、考えあいらいぃ……！（ヤバい、何も考えられない）=(Oh, merda. Não consigo pensar em nada)
//あぁんっ、あ、あ、あ、もう限界、イくね、あ、あ、あ、イくぅううっ！=Aain, oh, A, A, eu já tenho um limite, Iku, Oh, oh, eu sinto muito!
//あんっ、あんあんあん、お前にイかされちゃう、あ、あぁ、んあああっ！=Ano, Anan, eu estou indo para você, oh, ah, eu sou ah!
んあっ、お尻のビクビクが、あぁ、止まらなくなっちゃうよぉ……！=Não consigo parar de me contorcer...
お尻が熱く、ん、ん、ん、だめ、お尻でイッちゃうぅ……！=As nádegas são quentes, mas, não, não, nádegas!
もう、んちゅうっ、冷静やいあえないよ、んじゅぷ、んん、ちゅちゅぷぅ……！（もう冷静じゃいられないよ）=Eu não consigo mais manter a calma.
んんふぅっ、お前ほ、ちゅううっ、溶へ合っひゃうんらな、むちゅちゅぅ……！（お前と、溶け合っちゃうんだな）=Você e eu, nós vamos nos fundir.
あぁあ、お前のが、流れ込んできてるぅ……！=Ahhh, suas coisas estão derramando.
ああぁっ、私の中が、お前まみれにぃ……！=Ahhh, estou coberto de você...
んあぁっ、お腹が、熱いぃっ……！=Ahh, meu estômago está tão quente!
んぅうぅう、お尻だからノーコメントぉ……！=Oh, não, não, não, não. Isso é o meu rabo.
うわぁ、すっごい量……=Uau, isso é muito...
まさに、射精って感じ……=É como uma ejaculação...
ひゃっ、あ、熱いぃっ……！=Oh, está tão quente...
ああ、お前の精液が、こんなに……=Oh, seu sêmen, é tão...
はあ、はあ……その、お前も気持ちよくなれて、よかった……=Ha, ha... Bem, estou feliz que você se sinta melhor, também...
//うう、嬉しいけど、恥ずかしいし、気持ちいいけど、もやもやするし……=Ugh, estou feliz, mas estou envergonhado, e sinto-me bem, mas estou confuso...
はあ……まあ、一緒にイけただけマシって思うべき……？=Bem, acho que eu deveria estar feliz por termos vindo juntos?
あー恥ずかしかった！　というか、この恥ずかしさ、ずっとこうなのかなぁ……？=Oh, isso foi embaraçoso! Será que este embaraço será sempre assim?
はあ、はあ……気持ちよすぎて、変なこと口走っちゃった……=Ha, ha... É tão bom, eu disse as coisas mais estranhas...
ヤバ、もう頭真っ白……何も考えられない……=Eu não consigo pensar direito, não consigo pensar de jeito nenhum.
あぁ、いつになったらお尻でイくのが恥ずかしくなくなるんだろ……=Oh, quando não terei vergonha de vir no rabo...
お、お前に仕込まれたから……だからお尻でイッたんだからね……？=Oh, porque você me obrigou a fazer isso... Então eu gozei no meu traseiro... Não foi?
よかった、気持ちよくなってくれた方が、恥ずかしくないし……=Ótimo. Você deve se sentir melhor. É menos embaraçoso e...
緊張してたから、気持ちよくなってくれるか心配だったんだ……=Estava tão nervosa. Estava preocupada que não se sentisse à vontade...
いっぱい出たね……おめでとう、はおかしいね、ごめん、頭バカになってて……=Isso é muito... Parabéns... Isso é engraçado. Desculpe, estou sendo um idiota...
やはり子宮に精液を注ぐ行為が一番気持ちよいようになっているのですね……=Afinal de contas, o ato de derramar sêmen no útero é suposto ser o mais prazeroso.
これ、後で出すとき……な、なんでもない！=Aqui, quando você tirar mais tarde... Ei, não é nada!
さすがに、その、お尻がヒリヒリするね……あ、別に構わないけど……！=Como era de se esperar, bem, meu traseiro está formigando... Oh, tudo bem!
あぁ、この瞬間が、もうさあ……=Oh, neste momento, é que...
ああ、出てきちゃった……=Oh, está saindo...
うわっ、お尻から……み、見ないで……=Ahhh, do rabo... Não olhe para mim...
ちょおっ、も、漏れちゃった……お前にだけは見せたくないんだって……！=Whoa, vazou... Ele não quer que você veja...
お前……いつもよりイキイキしてたよ……や、気のせいじゃないね……=Você estava mais animado do que de costume e eu não estou imaginando isso.
こんな恥ずかしいこと考えるならさぁ……まあいいや……=Se você está pensando em algo tão embaraçoso, bem... Ok...
んあぁっ、また、あんっ、あ、あ、あ、またイっちゃうぅ……！=Oh, também, ANO, Oh, oh, eu voltarei de novo!
私また、お前に、ああっ、なんか、ごめんなぁ……！=Eu... Eu... Eu... Eu... Eu sinto muito novamente.
また中に……溢れちゃうよぉ……！=Vou inundá-lo novamente.
んああ、さっきの精液と混ざってぇ……！=Está misturado com o sêmen de antes...
す、すご、こんな残ってたんだ……=Uau, não sabia que ainda havia muito...
あぁ、においが、きつくて……=Oh, o cheiro, é tão forte...
あはは……私たち、ちょっとイきすぎだね……=Haha... Nós estamos um pouco quentes demais para você...
恥ずかしいというか、照れてるんだね、私……え、気付いてた？=Você está envergonhado ou envergonhado, eu... O quê, você notou?
ああ、またイッちゃった……ほんとお前に弱いよね、私……=Oh, eu gozei novamente... Você é realmente sensível, não é, eu...
私の身体さぁ、どんどんエロくなってる気がする、んだけど……=Sinto que meu corpo está ficando cada vez mais erótico.
どうしよ、アナルのうずうずが消えないよぉ……♪=Ahhh, não consigo me livrar da coceira no ânus ♪
なんかすごい出してるけど……今日の私ってそんなエロい……？=Você está dando muitas vibrações... Eu sou assim tão erótico hoje?
えと……かなり溜まってたんだ……？=Bem... Você tem acumulado um pouco?
恥ずかしさは変わらないから、見ないで……=Ainda estou envergonhado, por isso não olhe...
だって、あんなにズボズボするから、ぽっかり空いちゃってるから……=Por ser tão descuidado, você tem um grande buraco no seu...
お前が見たいなら、ずっと……あっでも、恥ずかしいんだからな！？=Se você quiser ver, pode ficar... Oh, mas estou envergonhada!
それは、私のことが好きっていう眼差しでいいんだよな？　な？=Esse é um olhar que diz que você gosta de mim, certo? Certo?
いや、恥ずかしいんだけど……普通に恥ずかしい……=Não, é embaraçoso... É simplesmente embaraçoso...
もしかして、好きだって言ってほしいの？　……好き、だよ……うううぅっ……！=Você quer que eu lhe diga que gosto de você? Eu gosto de você...
お、大きすぎぃ……=Oh, é muito grande...
ちょっ、固すぎだってぇ……=Espere, é muito difícil...
あぁ、お前のチンコぉ……♪=Oh, seu pau ♪
オマンコに入ってくるぅ……♪=Estou entrando em minha buceta ♪
ゆ、ゆっくり、ゆっくりぃ……=Devagar, devagar, devagar...
あ、熱すぎるぅ……=Oh, está muito quente...
アナルが、ギチギチってぇ……♪=Estou ficando um pouco anal ♪
チンコが、後ろの、穴にぃ……♪=Sua pica está no meu buraco de trás ♪
こうやってスると、んんっ、うん、チンコ、固くなってきた……♪=Quando eu me babo assim, mmm, sim, seu pau está ficando duro ♪
お前の一番の理解者だからさぁ、んん、チンコ、気持ちいいでしょお？=Sou eu quem te entende melhor. Mmm, pinto, isso não te faz sentir bem?
あ、んんっ、気持ちいい方が、んん、恥ずかしいから……=Oh, mmm, quanto mais confortável, mmm, mais embaraçoso...
はぁ、あっ、そこ、私の好きな、とこ、だから、あんまり、うっ、突く、なよ……？=Oh, oh, esse é meu lugar favorito, então não me cutucem muito?
ああ、お前のチンコ固すぎ、んんっ、嬉しいよ、お前のこと好きだからぁ♪=Oh, seu pau é muito duro. Mmm, estou tão feliz por você. Eu te amo ♪
私のオマンコとろとろでしょ？　はあ、そのまま、子宮も気持ちよくしてぇ♪=Minha boceta não é agradável e macia? Oh, sim, continue assim. Faça meu útero se sentir bem, também ♪
んっ、お尻の穴が気持ちいいからって、はぁ、はぁ、嫌いに、ならないよね……？=Mmm, só porque o meu traseiro se sente bem não significa que você tenha que odiar, certo?
はぁ、はぁ、私のこと好きなら……んん、突いて、いいよぉ……=Huh, huh, se você gosta de mim... Mmm, me cutucar, ok...
アナルは恥ずかしいけど、んん、だからきもちいいんだよねぇ……♪=O sexo anal é embaraçoso, mas é tão bom ♪
お前にだったら、んん、アナルでもなんでも、入ってきてほしいから……♪=Se fosse por você, mmm, eu gostaria que você viesse em mim, anal ou não, então ♪
もし私とお前が恋人同士になっても、その、こういうこと、しようね……=Se você e eu nos tornarmos amantes, vamos, você sabe, fazer este tipo de coisa...
うう、やっぱり恥ずかしい……だってお前、す、素股だよ……？=Ugh, ainda estou envergonhado... Porque você está tão descalço?
こんな風にチンコをこすってあげるの……お前だけだからね……♪=Vou esfregar seu pau assim... Porque você é o único... Que pode ♪
仕方ないなぁ、今はお前に合わせて私も変態になるよぉ……=Não posso evitar, agora vou ficar todo pervertido com você...
ちょっとした露出狂だよ、こんなこと……まあ、お前が嬉しそうだからいいか……=Eu sou um pouco aberração da exposição, isto... Bem, você parece feliz, então...
こんな状況でも、お前のチンコに突いてもらうの気持ちいいよぉ♪=Mesmo nesta situação, é bom ter seu pau me cutucando ♪
ちゅ、ちゅう、んん、す、好ひっへ、ちゅう、ほおぉ……？（す、好きってこと？）=Você quer dizer que você gosta dele?
ちゅう、ちゅぷ、恥うかひいっへ、んん、ちゅ……（恥ずかしいって）=É embaraçoso.
んちゅう、キフひは瞬間、んじゅ、ヒンコあ大ひふ……んんっ……♪（キスした瞬間、チンコが大きく……）=(No momento em que eu o beijei, seu pau cresceu...)
あっ、んあぁっ、こんな風にチンコ咥えても、はぁんっ、引かないでよねぇ？=Oh, não, não se afaste quando eu chupar seu pau assim, huh?
はぁん、あっ、チンコでゴリゴリすると、んあぁっ、赤ちゃん欲しくなるぅっ♪=Ahhh, você está me fazendo querer ter um bebê ♪
あぁんっ、こんなのだめ、声、んああぁんっ、ヤバいからぁ……！=Ain, como tal, vozes, whey, yabu!
あぁんっ、あん、あん、あん、お前のこと、もっと好きになっちゃう……！=Oh, não, não, não, não, não, você está me fazendo amar você ainda mais...
あぁん、はぁ、はぁ、いいよ、あぁん、お前のチンコ、すごくいい……♪=Oh, sim, sim, sim, sim, sim, sim, seu pau é tão bom ♪
あ、あ、あ、あ、固くてデカいチンコ、嬉しい、はぁん、好きだよ……♪=Oh, oh, oh, seu pau grande e duro, estou tão feliz, hah, eu amo isso ♪
んぅっ！　はあっあ、お尻で喘いでるのは、はぁ、お前が好きだからで、そのぉ……！=Mmm! Estou gemendo porque gosto de você...
んっ、あぁん、いいよお尻激しくて、お前になら、いいから……！=Oh, Aan, boa bunda é intensa, se você é bom!
んあぁっ、アナルでエッチとかヤバいけど、んくぅっ、もうなんでもいいやぁ♪=Oh, sim, sexo anal é ruim, mas, uh, o que quer que seja ♪
はぁ、はぁ、んっうぅっ、アナルに好きなやつのチンコ入ってるって、すごいぃ♪=Huh, huh, huh, huh. É tão bom ter a pica do meu cara favorito no meu traseiro ♪
はぁ、あっ、んんっ、仕方ないでしょ、大好きなお前ので扱いてるんだから……！=Não posso evitar, eu te amo tanto, estou te manipulando!
んあっ、あんっ、お前が私に教えたんじゃん、んんっ、意地悪……！=Foi você quem me ensinou a fazer isso.
あっ、あんっ、誰にだって、んああっ、こんなオマンコ、するようなコじゃないからぁ……♪=Ah, ahhh, eu não sou o tipo de garota que faria isso com qualquer um ♪
あっ、はぁん、これ、愛し合う者同士のセックスってことで、いいのかなぁ……！？=Ah, hah, isto é sexo entre pessoas que se amam?
こんな状況なのに、んああっ、身体は正直になっちゃうぅう……！=Mesmo estando nesta situação, meu corpo é tão honesto!
私の子宮逃げ道なくなってるぅ♪　んああっ、もっとプリプリ突いてぇ♪=Não há como sair do meu ventre... Oh, me bater mais forte ♪
くちゅっ、ちゅぷっ、私お、んちゅうっ、好いらよ、んちゅぷぷぅ……！（私も好きだよ）=(Eu também gosto de você)
キフ、ちゅぷっ、ちゅううっ、甘酸っはい、れ、んんっ、ちゅむる……！（キス、甘酸っぱいね）=(Beijos, doces e azedos)
キフ、じゅじゅうっ、幸へふぎうお、んじゅ、ヒンコお、んぷっ、幸へぇ……♪（キス、幸せすぎるよ、チンコも、幸せぇ……）=(Beijando, estou muito feliz. Seu pau está muito feliz...)
あぁ、あ、あ、お前のチンポ本気じゃん、私も、ほ、本気だからぁ……♪=Oh, oh, oh, seu pau é tão sério. Estou tão sério ♪
あのさ、マンコでイってもいい？　あはは、なんか聞いちゃった、あ、あっイくぅう……♪=Ei, posso gozar na minha xoxota? Ha-ha-ha, eu ouvi algo. Vou gozar ♪
んあぁっお尻でイッちゃう……お願い、最後に愛してるって言ってぇ……！=Vou entrar na minha bunda... Por favor, diga que me ama...
ねえ、お尻でイッちゃっても、んんぅっ、嫌いに、なっちゃやだから……んあぁあぁっ！=Ei, eu não quero que você me odeie quando eu vier no meu traseiro, então...
んあぁっ、アナルでイくなんて、んんぅう、やっぱり恥ずかしすぎるよぉ……♪=Ahhh, sou muito tímido para vir no ânus ♪
んはぁっ、もう限界、アナルが気持ちよすぎるのが悪いんだもんぅうっ……♪=Não aguento mais, é uma pena que meu ânus esteja tão bem ♪
んんっ、好ひ、んちゅるっ、ちゅううっ、好ひぃ、んん、りゅむ、むちゅぅ……！（好き、好きぃ）=Eu gosto, eu gosto.
お前ろころ、んちゅううっ、愛、ひへう、ちうっ、ちゅむ、くちゅぷ、ちゅうぅ……！（お前のこと、愛してる）=Eu te amo.
んじゅっじゅ、愛ひへう、ンフゥー、お前ろころが、ちゅぱっ、好ひぃ……♪（愛してるよ、お前のことが好き……）=(Eu te amo, eu te amo...)
お前のチンコ大好きだぁ……♪=Eu amo seu pinto ♪
子宮に赤ちゃんの素がぁ……♪=♪ Há um bebê no meu ventre ♪
んっあっ、お尻がお前でいっぱいに……！=Oh, minha bunda está tão cheia de você.
お尻だし、気持ちいいとか言わないからぁ……！=É o meu traseiro e não vou dizer como é bom!
こんなの、お前にだけだからねぇ……♪=Isto é só para você ♪
アナルが、ほかほかしてぇ……♪=Estou ficando um pouco anal ♪
ヤバぁ、チンコどくどく言ってるぅ……♪=Ahhh, seu pau está tremendo ♪
袋から吸い出してるって感じ、すごぉ……♪=É como se eu estivesse sugando-o de uma bolsa. Oh ♪
あぁんっ、かけるの好きだよねぇ！=Oh, eu amo quando você faz isso!
んっもう、いたずら好きなんだからぁ……=Ele é um rapaz tão safado...
んっ、イタズラ好きなんだからぁ……♪=Mmm, você é um grande trotador ♪
あぁ、チンコより熱いぃ……♪=É mais quente que a sua pica ♪
もし私とお前が結婚したら、こんなセックスするのかな……=Se você e eu nos casássemos, teríamos sexo assim...
はあ、はあ……す、好き……だよ……言っちゃった……=Huh, huh... Eu gosto... Eu disse...
ああ、お前のチンコも、私のマンコも、もうふわっふわだね……♪=Oh, seu pinto, meu bocetas, é tudo fofo ♪
チンポとマンコで快感を分かち合えるから、お前のこと好きなんだよぉ……♪=Eu te amo porque podemos compartilhar o prazer de pinto e boceta ♪
お尻でイく私のこと、好き？　私はお尻でするのが好きなお前のこと、好きだけどな……=Você gosta que eu goze em meu traseiro? Eu gosto quando você vem no meu traseiro...
あ、あはは……お尻って、気持ち、いいよね？　お前もイったじゃん……=É tão bom ter uma bunda, não é mesmo? Você também gozou.
お揃いでイッたんだよ？　アナルで……もう変態同士じゃん……♪=Nós nos reunimos, sabe? Sexo anal... Vocês dois são tão pervertidos ♪
一緒にアナルイきするなんて、一番恥ずかしいやつじゃん、もう……♪=É a coisa mais embaraçosa ser anaruki juntos, já ♪
なんか、お前の愛を感じたんだけど……き、気のせいかな？=Eu senti seu amor por mim... Ou isso é apenas minha imaginação?
こんなんじゃよくないと思うんだけど、どうしても恥ずかしいんだ……=Sei que não é uma boa idéia, mas estou muito envergonhada...
あぁ……オマンコ……ビクビク、して……何も考えらないよぉ……♪=Oh minha boceta estou tão nervosa que não consigo pensar em nada
ごめん、お前のこと好きすぎて、先にイッちゃったぁ……♪=Desculpe, eu te amo tanto, eu gozei primeiro ♪
その、お尻でイけないよりかは、マシ……だよね……あはは……=É melhor do que não poder vir no rabo... Haha...
お前なら、お尻じゃなくたって簡単にイかせられちゃうよ、ただそれだけの話だから……=Você poderia facilmente me fazer gozar, mesmo que não fosse com meu traseiro. É só isso que estou dizendo...
たぶん、私がアナルでイけるのは、お前だからなんだよねぇ……♪=Talvez seja porque você é o único que me faz vir em anal ♪
アナルでビクビクイッちゃったけど……引いてないよね……？=Eu fiquei anal e me assustei... Mas você não puxou... Puxou?
お前が射精してる時の感じ、けっこう好きかも……=Acho que gosto da maneira como se sente quando está ejaculando...
やっぱり射精してくれると嬉しいよね、女としてはさ……=Ainda fico feliz quando você ejacula, sabe? Como mulher...
なんか、射精してくれると、好きでいてくれてるのがわかる気がして、嬉しいな……=Sinto que, quando você ejacula, sinto que sei que gosta de mim e estou feliz...
お前が中に出してくれると安心するよ……なんでだろうね……=É um alívio ter você dentro de mim... Me pergunto por que...
あぁ、お前のザーメンが……いっぱい出たよ、私のマンコにさぁ……♪=Oh, você ejacula... Muito... Na minha boceta ♪
固いチンコ出し入れしてるときのお前……か、格好よかったよ……♪=Você era tão legal quando estava empurrando aquele pau duro para dentro e para fora de mim ♪
あのさ、私もお尻の穴締めてたの、わかった……？=Sabe, eu também tenho apertado o meu rabo. Sabe?
えっと……私のお尻、き、気持てぃ……ああ、噛んじゃった……=Oh, minha bunda está tão boa... Oh, você me mordeu...
は、恥ずかしいけど……アナル、いっぱい締めつけたから……♪=Ha, tenho vergonha de dizer... Mas apertei muito meu ânus ♪
私のアナルで気持ちよくなってるお前を見るとさ、ドキドキするんだよね……♪=Quando vejo você se sentindo tão bem no meu ânus, você sabe, fico nervoso ♪
チンコのさぁ、ドピュドピュって音、販促だよね……♪=Sabe, o som do dong dong dong, é uma promoção ♪
中に出してくれると思ったんだけどなぁ……チンコ、まだ元気だね……？=Eu esperava que você me deixasse entrar... Pica, você ainda é bom?
うわ、お前と別れるまで我慢しようと思ってたのに……=Uau, eu estava tentando aguentar até terminar com você...
あ、あはは……も、漏れちゃった……=Ah, haha... Vazou...
あぁ、ヤバ……こんなに出してくれたんだ、私のマンコにさ……♪=Oh, ahhh... Você colocou tanto na minha boceta ♪
んあぁ、赤ちゃんの素がトロトロ垂れちゃったぁ……♪=Oh, estou pingando com coisas de bebê ♪
うわ、お尻から……な、なんでもない……！　忘れて！=Pelo rabo... Nada! Esqueça!
ああぁっ、油断した隙に……み、見るなぁ……=Ahhh, você me pegou desprevenido... Não olhe para mim...
あぁ、アナルから……あんまり見ないでよぉ……♪=Oh, não olhe tanto para o meu ânus ♪
あ、アナルから漏れちゃった……アナルラブの証拠、なんてね……♪=Oh, vazou do meu ânus... Prova de amor anal, oh meu ♪
もしかしてお前、私を同類にしたいんじゃない？　その、変態っていうかさぁ……=Talvez você queira que eu seja como você. Quero dizer, você é um pervertido, mas...
感じちゃった私も私だけど、こういうのはほどほどにしてよ……？=Fui eu que senti, mas este tipo de coisa deve ser feito com moderação?
あ、あはは……実はお前が来るの知ってて、ここにいたっていうか、さ……♪=Oh, haha... Na verdade, eu sabia que você estava vindo, e eu estava aqui, você sabe ♪
あ、あ、もう吹っ切れた、はぁんっ、お前のことが好きぃ、好きだよぉ……！=Oh, eu já superei isso. Huh? Eu te amo, eu te amo!
また私……あぁっ、さっきよりも、大きいの来ちゃいそうぅ……！=Acho que vou conseguir um maior do que antes...
あぁっまたオマンコが感じて、んあぁっ、イッちゃう、またイくぅ……♪=Oh, eu sinto minha buceta novamente, oh, eu vou gozar, eu vou gozar novamente ♪
んあぁっまたアナルで、い、イくよ、イっても、いいよねぇ、あ、あ、ああああ……♪=Ah, eu sou anal, eu estou indo, eu sou bom, eu sou bom, oh, oh oh oh ♪
んああぁ、本当に、好きだからぁ……！=Oh, eu realmente, realmente gosto de você!
あぁっまた中に、私、幸せだよぉ……！=Está em mim novamente, estou tão feliz...
こんな出されたら、受精しちゃうぅ……♪=Vou ser fertilizado se tiver de levar tudo isto ♪
すご、何回私のアナルでイくのぉ……♪=Ahhh, quantas vezes você vai entrar na minha bunda?
さ、さっきより出てるじゃん……=Bem, é mais do que antes...
ああ、男らしくて好きぃ……=Adoro quando você é um homem...
今度は中にくれると思ったのにぃ……=Pensei que desta vez você ia me dar dentro...
も、もうエロいのもお前のことが好きなのも、か、隠さなくていい、よね……？=Não tenho que esconder o fato de que sou erótico ou que gosto mais de você, não é mesmo?
恥ずかしいのとかどうでもよくなっちゃったけど、すぐ戻っちゃうんだろうな……=Não me importa se é embaraçoso ou não, mas estou certo de que voltará logo para...
ねえ、私たちって本当に相性いいよねぇ……精子と卵子みたい……♪=Somos muito bons juntos, não somos... Como o esperma e o óvulo ♪
私のアナルとお前のチンコってさぁ……私たちみたいに、仲良しだよね……♪=Sabe, meu ânus e seu pau... Eles são como nós, são tão próximos ♪
お前のことますます好きになっちゃったじゃん、好き……=Você está me fazendo gostar cada vez mais de você. Eu gosto de você...
恥ずかしいけど、それ以上に好きって気持ちが、大きくなって……=Estou envergonhado, mas mais do que isso, meus sentimentos de amor cresceram.
ねえ、まだ元気あるならさ……もうちょっと私を愛してみない……？=Ei, se você ainda está indo forte... Por que não faz amor comigo mais um pouco?
アナルばっか責めて……別に嫌いにはならないけど……むしろ好き……♪=Não vou te odiar por ser anal, mas gosto de você ♪
すごい出したね……あ、お、お掃除～……しよっか？=Você fez muito trabalho... Oh, vamos limpar... Vamos?
なんか私も……ウズウズ？　してきたかも……？=Sinto que estou... Comichoso? Acho que estou com comichão...
あ、あのさ、こんなに中出ししてくれるってことはさ、私との間にさ……♪=Oh, sabe, se você vai me fazer ejacular tanto... Entre mim e você ♪
こんなにアナルに出してどうするのぉ？　き、気持ちいいけどさぁ……♪=O que você está fazendo com tudo isso na minha bunda? É uma sensação boa, mas ♪
あぁ、私の、あ、穴、見ないでね……ぽっかり、空いちゃってる……♪=Oh, não olhe para o meu buraco... Está vazio ♪
お前が私に興奮してくれた証が、こんなに……=A prova de que você está entusiasmado comigo é tão...
ど、どれだけ出すつもり？　まあ、私は別に……何回でもいいけど……=Quanto você vai me dar? Bem, eu realmente não me importo... Quantas vezes...
また精液垂れちゃった……オマンコ、ギュウッてなっちゃってる証拠だよぉ……♪=Estou pingando sêmen de novo... É um sinal de que minha xoxota está abrasando ♪
もしかしてイメトレ中？　想像より現実の私の方がエロいよ？=Você está tentando curtir? Eu sou mais erótico na vida real do que em sua imaginação.
いいね～そのギラッギラした目♪　犯しまくっていいからね～♪=Eu gosto de seus olhos vidrados. Você pode me foder o quanto quiser ♪
ナウローディング？　エロローディング？=Nowrooding? Carregamento Elo?
なんでもしてあげるよー♪　どんなエロいことしてほしい？=Farei tudo o que você quiser... Que tipo de erotismo você quer que eu faça?
//ヤッバ、最高ぉ♪=Oh, ahhh ♪
//ズブズブ入ってくるぅ♪=Estou entrando ♪
でっかいチンポがぁ……♪=Minha grande pica ♪
マンコ、ぬるぬるしてるぅ……♪=A boceta está toda molhada ♪
うわ、ガチガチじゃーん♪=Ahhh, estou tão rígido ♪
ああ、これってぇ……♪=Oh, isto é ♪
ケツ穴ファック開始ぃ……♪=Vamos começar a foder o cu ♪
チンポがケツ穴にぃ……♪=Sua pica está no meu cu ♪
//はぁ、はぁ、もっと締め付けるぅ？=Huh, huh, mais apertado?
//すごいガチガチ、期待してたんだぁ♪=Estou tão perplexo. Eu esperava ♪
こんなの序の口ぃ♪　言ってくれればロデオみたいに腰振っちゃうよぉ♪=Isto é só o começo ♪ Se você me disser, abanarei meus quadris como um rodeio ♪
えっへへ、どうやって精液を搾り取っちゃおっかなぁ♪=Heh, heh, como será que eu vou espremer todo aquele sêmen?
んん、あぁ、やっぱりお前のチンポくわえるのって楽しいなぁ♪=Oh, é tão divertido chupar a pica ♪
チンポを気持ち良くすれば、んん、固くなって、マンコも大喜びって計画ねぇ♪=Se você fizer seu pinto se sentir bem, ele vai ficar duro e minha boceta vai ficar tão feliz ♪
//はぁ、はぁ、もんだ～い、赤ちゃんはどこから生まれてくるでしょうかぁ♪=Huh, huh, monda~y, de onde vêm os bebês?
//私の奥がね、赤ちゃんのお部屋に招待したいんだってぇ♪=Minha esposa, ela quer convidá-lo para o quarto do bebê ♪
オマンコをじっくり味わっていいからねぇ、どこにも逃げないからさぁ♪=Você pode provar minha buceta o quanto quiser, eu não vou a lugar algum ♪
お前のチンポを感知したら、勝手に締まるんだ、便利なマンコでしょお？=Quando sente seu pau, ele se aperta sozinho. Isso não é uma boceta útil?
んん、えへへ、お尻がキュンキュンしてるの伝わっちゃってる？=Mmm, heh, heh, você pode sentir meu traseiro contorcendo-se?
ねぇそう、根本までずっぷり……んぅう……激しく、してよぉ♪=Ah, sim, vamos chegar à raiz disso... Com força ♪
えへへ、マンコよりもギッチギチでしょ？　ケツ穴でイッていいからねぇ♪=É mais apertado que uma boceta, certo? Você pode entrar no meu buraco do cu ♪
はぁ、はぁ、いっぱい練習したから、ケツ穴のぴったり吸い付いてくるでしょお？=Ha, ha, tive muita prática com isto, e tenho certeza de que você vai me chupar o traseiro logo.
お前も好きだねぇ……まあでも、素股はロマンなんでしょ、ロマン♪=Você também gosta... Mas o bareback é romântico, certo?
まずはお前のをじっとり濡らして、ん、ん……準備するからねぇ♪=Primeiro vou molhá-lo e depois vou... Deixá-lo pronto ♪
すんごいスケベな腰振りしてあげるからさぁ♪　ちゃんと私も見てよぉ？=Vou te dar um batido de quadril muito sujo... E você vai me observar também.
//いいなぁ、私も勃起したやつ好き勝手擦り付けたいなぁ♪=Eu gostaria de poder esfregar minha tesão em você ♪
//あぁ、羨ましいぃ♪　動く役、私が交代したいよぉ♪=Oh, estou com tanta inveja. Quem me dera poder assumir a parte móvel ♪
今だけはお前の奴隷マンコだよぉ♪　好き勝手チンポファックしてぇ♪=Agora sou minha boceta escrava... E você pode me foder com seu pau ♪
んんっ、ちゅっ、キフもヘックフお、んちゅっ、んん、いっはいしよぉ♪（キスもセックスもいっぱいしよ）=Vamos nos beijar e foder muito.
ちゅぷぅっ、んんっ、んふ、んふぅっ、もっろ舌絡めへぇ♪（もっと舌絡めて）=(mais travas de língua)
んっちゅ、キフおヒンホも、んじゅるっ、じゅむむ、美味ひいよぉ……♪（キスもチンポも美味しいよぉ）=(Beijos e picas são deliciosos)
//ふああっ、そこ！　もっと、あ、あ、あ、ゴリゴリしてぇ♪=Oh, lá! Oh, oh, gorigoli ♪
//んあぁっ、いいよぉ、私のエロエロ地雷、はぁん、もっと踏み抜いてぇ♪=Ahhh, minhas minas eróticas, hmm, pise mais nelas ♪
あんっ、あ、あ、あぁんっ、やっぱり自分で動くのも、あんっ、気持ちいぃ♪=ANO, OH, Aaina, afinal, estou me movendo, estou me sentindo bem ♪
はぁんっ、こう？　んんっ、ぁん、んふふ、あ、こう？　ほらほらぁ♪=Hmm, assim? Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, assim? Pronto, pronto ♪
あぁんっ、このチンポだよぉ、んあっ、もっとエロい形にしてあげるからねぇ♪=Vou torná-lo ainda mais erótico ♪
んあぁあんっ、このチンポなら、ずっとギュウギュウクチュクチュできるぅ、あぁん♪=Ahhh, eu posso esguichar e esguichar e esguichar o tempo todo com este pinto ♪
//あ、あ、そう、子宮ぅ、あぁああんっ、子宮いいよぉ、ぷっくりしてるところぉ♪=Ah, ah, sim, uterino, ahhh♪hhh
//はぁんっ、子宮ぅぅ！　響いちゃう、んんあぁ、快感ビンビンきちゃうぅ♪=Oh, meu ventre! Não consigo te ouvir, não consigo te sentir ♪
あぁああんっ、これこれぇ、あぁあっ、勃起チンポの地獄突き待ってたぁ♪=Eu estava esperando que aquele pinto ereto me desse um inferno ♪
子宮、イイ、あ、あ、あ、子宮突きまくって、ポルチオ最高ぉ……♪=Utera, bom, oh, oh, útero e porno, porcio ♪
は、は、いいよぉ、お尻の肉がめくれ上がっちゃうぐらい、激しくしてぇ……♪=Ha, ha, ha, ok, tão duro que meu traseiro está de cabeça para baixo ♪
んあぁっ、お前になら壊されてもいいから、んんぅっ、もっとぐちゃぐちゃにしてぇ♪=Oh, não me importo se você me quebrar. Mmm, me deixar mais bagunçado ♪
あははっすっごい、んっ、んはぁあっ、ケツ穴がお前の形になってるぅ♪=Ahhh, o meu cu tem a forma de você ♪
ん、ん、ふぅう～っケツ穴ファック最高、ぷにぷにのお尻にもっと押し付けてぇ♪=Mmm, mmm, oh, sim, eu adoro quando você me fode no cu ♪
私のエローい窪みにピッタリじゃん♪　んん、はあ、動きやすぅい♪=É perfeito para minhas pequenas covinhas... Mmm, isso é fácil de mover ♪
んんっ、はぁん、お前の血管がひっかかるの気持ちよすぎだってぇ♪=Mmm, hmm, é tão bom ter suas veias arrancando em mim ♪
あははっ、お客さぁん、チンポ気持ちよさそうだねぇ、もっとしちゃうからねぇ♪=Hahaha, cliente, seu pau está tão bom que vou fazer mais ♪
//んんっ、ああ、お前の、興奮しすぎてヤバいぐらい反り返ってるよぉおっ♪=Você está tão excitado, está tão empenado ♪
//んんっ、これいい、レイプみたいで、結構興奮するよ、ヤバいぃ……♪=Mmm, isto é bom, é como ser violada, é muito excitante, oh não ♪
んあああっ私女っていうか、ただのチンポを悦ばせる穴になってるぅ♪=Eu não sou uma mulher... Sou apenas um buraco para um pinto ♪
はぷっ、んっちゅううっ、ンフフ、んじゅ、ちゅぷぷ、もっろベオベオひよぉ♪（んふふ、もっとベロベロしよぉ）=(Mmm-hmm, mais língua na bochecha)
んんっ、幸へ、んじゅぷ、ちゅっぷ、ちゅぷるっ、幸へぇ♪（幸せ、幸せぇ）=(feliz, feliz)
んじゅうっ、情熱的あキフほ、ンフーッ、ヒンホられぇ、じゅぷぷっ♪（情熱的なキスとチンポだねぇ）=Isso é um beijo apaixonado e uma pica.
//んあぁあんっ、イきそうだから、最後にたっぷり突いてぇ♪　あ、あ、あ、んあぁああ♪=Estou prestes a gozar, então me dê um último empurrão... Ah, ah, ah, ah ♪
//はぁんっ、私もうイくから、見ててよ、見ててよぉ、あ、あ、あ、あ、あ、はぁああんんっ♪=Oh, eu já estou bem, então olhe para mim, ah, ahhh♪h
あぁっチンポ超激しっ、あんっあ、あ、あ、もう限界、マンコイくぅ……♪=Oh, seu pau é tão duro, oh, oh, oh, oh, não aguento mais, minha buceta está vindo ♪
セックスしてる女がイく所、んああっ、見ててよ、チンポイきするからねぇ♪=Vou fazer você ejacular. Vou fazer você ejacular ♪
あっお尻でイくスイッチ入ったぁ、ん、ん、ん、そのままガツガツ突きまくってぇ♪=Estou excitado pelo meu traseiro. Mmm, mmm, mmm, continua a empurrar ♪
ねっ、もうお尻限界だから、根本までぶっ刺して、んあぁんっ、その状態でイきたいのぉ♪=Eu não aguento mais, então quero que você me enfie no rabo e me faça gozar ♪
抱いた女がケツ穴アクメするところ、よぉぉく見ててよぉ、ほら、イく、イくよぉ……♪=Veja como a mulher que estou segurando faz sua dor de cú ♪
あ～～～～～もうケツ穴限界すぎ、ケツ穴で飛んじゃうぅううっ……♪=Ah ～～～～～～ já estou voando no meu buraco do cu ♪
んちゅるっ、もっろ貪っへ、ちゅぷぷぅっ、お口お下おぉ、んんちゅむぅ♪（もっと貪って、お口も、下もぉ）=Quero mais, na sua boca e na minha garganta.
ちゅぷぷぅっ、最後り、めいっはい吸っひゃうおぉ、じゅるじゅるるぅっ♪（最後にめいっぱい吸っちゃうよぉ）=Vou sugar tudo isso.
んじゅるっぷ、もっろ吸っへぇ、んじゅじゅ、ベオもヒンホも吸いまふっへぇ♪（もっと吸ってぇ、ベロもチンポも吸いまくってぇ）=(Chupa-me mais, chupa-me a língua e chupa-me a pica)
あぁあぁコレコレぇ～～♪=Ah, korekore~ ~ ♪
うひゃあ濃いねぇ～～♪=É tão espesso!
マンコに中出し最っ高ぉ～～♪=É a melhor coisa que já me aconteceu ♪
あ、あ、出てるぅ、チンポ汁出てるぅ♪=Ahhh! Ahhh! Ahhh! Seu pinto está suculento!
ああ～～お尻の中あっつぅぅういぃ♪=Oh, está tão quente no meu traseiro ♪
あ～～～お尻に濃いの注射されてるぅ♪=Ahhh, eles estão injetando meu traseiro com espessos ♪
ケツ穴でザーメン受け止めてるぅ♪=Estou pegando esperma no meu traseiro ♪
出すためのケツ穴に出されてるぅ♪=Está tirando de lá para me metar na bunda ♪
うっわぁ、飛ぶ飛ぶ～♪=Voe, voe, voe!
そのまま出しまくっちゃえぇ♪=Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
お前の射精シーン録画したいなぁ♪=Quem me dera poder registrá-lo ejaculando ♪
チンポすっご、そんな出す普通ぅ……？=Ahhh, sua pica é tão grande. Isso é normal?
いいねぇもっとぶっかけてぇ♪=Eu amo, eu amo, eu amo ♪
あははっ、精液シャワーだぁ♪=Ha-ha-ha, chuveiro de sêmen!
チンポザーメン浴びまくりぃ……♪=Estou encharcado de esperma de pica ♪
あ、あ、私もうマンコじゃぁん……♪=Ah, eu já sou uma boceta ♪
ねえ～、めちゃくちゃ気持ちよくなかった？　感動しちゃったよぉ♪=Isso não se sentiu muito bem? Estou impressionado ♪
//やっぱりセックスは相性が大事、ふたりでイけた方が楽しいもんねぇ♪=O sexo é uma questão de química, e é mais divertido quando se pode fazer esperma um ao outro ♪
私とお前みたいに仲良しだよねぇ、チンポとマンコぉ……♪=Assim como você e eu, pênis e boceta ♪
なんか、大雨の日の長靴みたいに、ぐっちょんぐっちょん……♪=É como botas em um dia chuvoso e pesado, mole e esponjoso ♪
お前とパートナーにならなかったら、お尻の快感知らなかったのかなぁ、危なぁ♪=Se eu não tivesse me tornado um parceiro com você, não teria conhecido o prazer do sexo anal, é perigoso ♪
やー、お互いお尻の悪魔に取りつかれちゃったねぇ♪=Bem, ambos fomos possuídos pelo diabo no rabo ♪
ほらほらぁ、最高にエロいケツ穴を育て上げたご感想はぁ……？=Aí está, aí está. Qual é a sensação de ter crescido o cu mais erótico?
もう私たちさ、どの穴でもドーンと来いって感じだよねぇ、スケベだねぇ♪=É como se pudéssemos vir em qualquer buraco que quiséssemos ♪
あっれぇ、お前のさっきよりも大きくない？　さては私がイって興奮したなぁ？=Ahhh, você não é maior do que era antes? Agora você está animado por eu ter gozado, não está?
あーん、お前って本当に上手だよねぇ、私の方が虜になってんじゃーん♪=Oh, você é realmente bom nisso, não é? Estou mais cativado por você do que você está por mim ♪
ヤバい、見て見て、まだマンコビクついてるんだけど、すごぉ……♪=Ahhh, olhe para mim, olhe para mim, ainda estou me assustando com minha xoxota ♪
やっぱりさぁ、マンコにはチンポ、この定番は変えられないよねぇ♪=Afinal, um pinto por uma boceta, não se pode mudar este padrão ♪
お尻でイくときにめちゃくちゃ締め付けたんだけどなぁ、逃がしたかぁ♪=Apertei tanto quando entrei no traseiro dela. Devo ter sentido falta ♪
前も後ろも相性いいなんて、私たちベストカップルだねぇ♪=Somos o melhor casal, de frente e de trás ♪
あぁ、イッたぁ、ケツ穴でイった……イきすぎて涙出たもん……♪=Oh, vim, vim no meu cu, vim com tanta força que chorei ♪
お前のチンポに突かれるたびに軽くイってたんだよねぇ、最後のは大きかったぁ……♪=Toda vez que seu pau me cutucava, eu vinha de leve, e o último era grande ♪
いや～、射精してるときのお前って本当に気持ちよさそうだねぇ♪=Não, você fica muito bem quando está ejaculando ♪
ねぇねぇ、私のどこが射精ポイントだった？　自分の魅力は知っておきたいじゃん？=Ei, ei, qual foi meu ponto de ejaculação? Você quer saber o que o torna atraente, certo?
今頃私の中はお前ので真っ白なんだろうねぇ、ゾクゾクするぅ♪=Tenho certeza de que minhas entranhas estão todas brancas com você neste momento. Estou entusiasmado ♪
やっぱりさぁ、子宮に精液を流し込むのが一番気持ちいいようになってるんだねぇ♪=Afinal de contas, é suposto sentir-se o melhor para derramar sémen no útero ♪
色々気持ちいいことはあるけどさぁ、やっぱりマンコ中出しはいいよねぇ♪=Há muitas coisas que se sentem bem, mas é sempre bom ser fodido dentro da buceta ♪
お前さぁ、私のマンコに夢中だったろ、めちゃくちゃ可愛かったよぉ♪=Você gostava tanto da minha xoxota. Você era tão bonitinho ♪
私のお尻気持ちよかったぁ？　星いくつ～？=Meu traseiro se sentiu bem? Quantas estrelas?
白状してよ、お前さー私のお尻に病みつきになってるだろ、ぷー♪=Confesse, você... Você está doente até a morte do meu traseiro, cocô ♪
私のケツ穴、じゃじゃ馬だったでしょ？　ギチギチでチュウチュウ吸ってきてさぁ♪=Meu cu era um idiota, não era? Estava tão apertado, que me sugou até secar ♪
ケツ穴でハメるのって背徳感あるよねぇ、お前のチンポもそう言ってたよぉ♪=É tão imoral foder em um cu que seu pau também diz isso ♪
あぁ、中が疼いてしょうがないよぉ、口でもマンコでもケツ穴でもいいから出してほしいなぁ♪=Oh, eu não consigo parar de formigar por dentro. Quero que você me dê na boca, na minha bunda, no meu cu ♪
ああ、この白いザーメンがお前のキンタマに入ってたと思うと、ゾクゾクぅ♪=O pensamento de todo esse esperma branco em suas bolas me faz formigar ♪
//ヤバっ、今度は私が射精しちゃったぁ、ドピュドピュぅ♪=Oh, não, agora eu ejaculei. Eu ejaculei ♪
おりゃ、射精返し！　あっははは♪=Vamos! Ejacule de volta! Ha-ha-ha!
見て見て、私もマンコからドピュって射精してるよぉ……♪=Olha, olha, eu também estou ejaculando fora da minha boceta ♪
ヤバ、垂れちゃった……このままマンコで感触を味わってたかったのにぃ♪=Oh não, está pingando... Eu queria apenas saborear a sensação na minha xoxota ♪
うわっお、見て見て、ちょっと色のついた精液ぃ♪=Oh, olha, olha, um pouco de sêmen colorido ♪
あ、出ちゃった……今なら私のお尻で熟成させた精液が無料！　なーんて♪=Oh, está fora... E agora você ganha sêmen grátis amadurecido no meu traseiro! Oh, ahhh ♪
んあぁ、あれだけズボズボしたら、ケツ穴も締まらなくなるよねぇ♪=Oh, meu cu não vai conseguir se manter apertado depois de toda aquela baboseira ♪
あぁあ、熱いケツ穴ファックの記念にとっておこうと思ったのにぃ♪=Oh, pensei em guardá-lo para uma foda de cu quente ♪
やっぱり犯してる感って大事？　鼻息荒くて、雄々しかったよぉ♪=É importante que eu me sinta como se estivesse transando com você? Ele respirava com força. Estava tão quente ♪
こういうの、燃えるシチュエーションっていうか、鉄板だよねぇ♪=Este é o tipo de situação que arde ♪
これが本当のハニートラップってね♪　え、何がって……何がだろうねぇ♪=Esta é uma verdadeira armadilha de mel... O que você quer dizer com isso?
ああっ、さっきよりビクンビク～ンってイく私を見ててぇ♪=Vejam-me a ejacular ainda mais do que antes ♪
んはぁっ、イく、またイくからね、ああっ来る来る、イくイくイくぅぅう♪=Eu estou indo, eu vou de novo, eu vou em breve, eu estou indo seco ♪
ヤバっマンコイくよぉ、マンコ、また、ビクビクって、んあああぁっ……♪=Vou gozar na buceta, também, Bikbik, ♪
もっとケツ穴ズボズボしてぇっ、イくから、ケツ穴ビクビクするからほじほじしてぇ♪=Mais burro burro Bosbo, eu gosto
精液が満タンになっちゃうぅうぅう♪=Estou tão cheio de sêmen ♪
あははっまた出てるぅう……♪=Hahaha, lá está ele novamente ♪
チンポザーメンおかわり来たぁ……♪=Aí vem outra carga de pica gozando ♪
さっきよりケツ穴が吸い付いてるぅ……♪=Meu cu está chupando com mais força do que antes ♪
ちょっとぉ、何回外に出せば気が済むのぉ？=Quantas vezes tenho que te levar para fora?
今度こそ中に出してくれると思ったのにぃ♪=Esperava que você me deixasse entrar desta vez ♪
あはっ、さっきより飛んでるぅ……♪=Haha, eu estou voando mais rápido do que antes ♪
なんかさぁ、私たちってイイ感じだよねぇ、お似合いのふたりっていうかぁ♪=Sabe, parecemos uma boa combinação ♪
お前となら溶けあってひとつになってもいいなぁ、気持ちよさそう♪=Eu poderia derreter com você e me tornar um, seria tão bom
ここまで来るとさぁ、逆にチンポ勃起してるんじゃない？　疲れマラってやつぅ♪=Você chegou tão longe, que acho que tem uma ereção. É chamado de pênis cansado ♪
だめだ、もうクセづいちゃったぁ♪　もっとケツ穴ファックしよぉ♪=Oh, não, eu tenho o hábito... De foder cus ♪
はあ、はあ、イく癖ついっちゃったじゃん♪　どうやって責任取ってくれるぅ？=Você tem o hábito de me fazer gozar... Como você se responsabiliza por isso?
そこでぶら下がってる袋にさぁ、まだ残ってるんでしょ？　わかってるよぉ♪=Você ainda tem um pouco de coisa pendurada naquele saco, não tem? Eu sei ♪
私のマンコを本気にさせたなぁ♪　もっかい付き合ってもらうよぉ♪=Você tem a minha boceta num estado de espírito sério... E eu vou fazer com que você o faça novamente ♪
もう私のケツ穴バカになっちゃってるから、すぐイッちゃうんだよねぇ♪=O meu olho do cu é tão estúpido que sai logo ♪
お前、めちゃくちゃ射精するじゃん♪　私ってそんなにエロいかぁ、うんうん♪=Você ejacula tanto... Eu sou tão erótico, sim ♪
そこまで射精するってことはお前、私とセックスするからって溜めたなぁ？=Se você está ejaculando tanto assim, então você tem economizado para ter sexo comigo, não é mesmo?
お前もヤミツキだよねぇ、え？　何にって、私のマンコに決まってるじゃん♪=Você também é viciado, hein? A quê? À minha boceta, claro ♪
タマタマがカラッポになるまでケツ穴射精した？　まだなら付き合うよぉ♪=Você já ejaculou pelo buraco do cu até que seus tomates estejam vazios? Caso contrário, eu saio com você ♪
ほらほら、お前が犯しまくった穴見てよぉ、エロエロなプレイ、もう１回どぉ？=Vamos lá, vamos lá, olhe todos os buracos que você fodeu. Que tal outra rodada de jogo erótico?
あぁ、もうダダ漏れ状態だよぉ♪=Oh, estou encharcado!
ごめーん、カラッポになっちゃったからもう一回中出ししてぇ♪=Lamento muito, estou tão vazio, preciso de outra carga ♪
もうザーメン垂れ流し状態ぃ♪　この穴？　気持ちいいに決まってるじゃん♪=Já estou gozando. Este buraco? Tem que se sentir bem ♪
何、私をどうやって辱めようか考えてるんだ……？=O quê, você está pensando em como vai me humilhar?
何か怖いなぁ、私を貶める作戦考えてそうで……=Estou com medo. Acho que ele está pensando num plano para me minar...
私の身体、エロいよね……自分で言うなって感じだけど……=Meu corpo é tão erótico... Não diga isso a você mesmo, mas...
特にNGはないから、なんでもやらせちゃっていいよ？=Não há nada de especial nisso, então você pode me obrigar a fazer o que você quiser, certo?
いいよ、奥まで……=Ok, vamos ao fundo...
うん、入ってきて……=Sim, entrem e...
お前のチンポがぁ……♪=Sua pica ♪
マンコこじ開けられてぇ……♪=Vou abrir minha xoxota ♪
お尻に、入ったよ……=No traseiro...
まだ奥、あるからぁ……=Há mais de onde isso veio...
ああ、私のケツ穴にぃ……♪=Oh, meu cu ♪
そのままケツ穴拡げてぇ……♪=Continua expandindo meu buraco do cu ♪
私のエロい所に、んんっ、擦れてる、よ……=Está esfregando em minhas zonas erógenas, mmm...
なんかもう、はあ、弱点見抜かれてるって感じ……=É como se ele já tivesse descoberto minha fraqueza...
今だけは、エロくならないと、んん、お話にならないよね……=Só por agora, se você não ficar erótico, hmm, vamos conversar...
エロい私、解放しちゃうから、はあ、はあ、いいよね……？=Vou deixá-lo ir, erótico, ha, ha, ha, ok?
お前より先にイッちゃったら、このマンコにお仕置きしてほしいな……=Se eu gozar antes de vocês, quero que castiguem esta boceta...
はぁ、はぁ、このチンポ待ってた……しゃぶりついちゃってもいい……？=Huh, huh, eu tenho esperado por este pinto... Posso chupá-lo?
お前の好きなように、んん、動いていいよ、私ダッチワイフみたいなもんだし……=Você pode fazer o que quiser. Mmm. Você pode se mover. Eu sou como uma holandesa...
お前の快感が、はぁ、はぁ、私の快感にも、なるから……=Porque seu prazer, ha, ha, vai ser meu prazer também.
マンコでもっと気持ちよくなってほしいから、んん、私も腰動かすよぉ♪=Quero que você se sinta melhor na minha xoxota, então, mmm, vou mexer meus quadris ♪
マンコ締め付けるから、ガシガシ突いていいよ、ううん、突いてください♪=Vou apertar minha boceta, para que você possa bater nela. Não, por favor, bate nela. ♪
私のお尻の中、はぁ、はぁ、じっくりと味わって、いいからね……=Na minha bunda, ha, ha, tome seu tempo, prove-o, ok...
優しくしてくれるのは嬉しいけど、お前が激しくしたいなら、していいんだよ……？=Estou feliz que você esteja sendo gentil comigo, mas se você quiser ser duro, você pode?
あぁ、すごい、私のスケベなケツ穴に、お前のチンポずっぷり入っちゃってるぅ……♪=Ahhh, tenho seu pau todo enfiado no meu cu sujo ♪
んん、はぁ、お前のチンポに合わせてケツ穴締め付けるから……♪=Mmm, hah, vou apertar o meu rabo para caber no seu pinto ♪
お前のためになんて言ったら恩着せがましいけど、一杯練習したからさ……=Eu seria paternalista se dissesse que o fiz por você, mas tenho praticado muito, então...
気持ちいい？　ちょっと恥ずかしいけど、エロいなら、ジロジロ見てくれていいよ……=Isso é bom? É um pouco embaraçoso, mas se for erótico, você pode ficar de olho em mim...
ああん、もうクリが勃起して……素股するの、ヤバそうだよぉ……♪=Oh, meu clitóris está todo ereto... E eu não consigo levantá-lo ♪
こんな完璧なシチュエーション、次はいつあるか……た、楽しみまくっちゃうね……♪=Quando será a próxima vez que você estiver em uma situação perfeita como esta... Eu vou me divertir tanto ♪
ご奉仕できないのが悔しいぃ♪　私のことは気持ちいい穴の開いた壁だと思ってぇ♪=Lamento não poder servi-lo ♪ Pense em mim como uma parede com um belo buraco ♪
濡れそぼったおマンコ、無料だよ、ご自由にお使いくださいってやつぅ……♪=Boceta molhada, gratuitamente, sinta-se à vontade para usá-la ♪
んちゅ、お前はら、んん、ひへくえうなんれ、んちゅ、ちゅ……（お前からしてくれるなんて）=Não posso acreditar que você me fez isto.
んん、ちゅぷ、か、勘違い、ちゅ、ひひゃうっへ、んぷちゅ、んぅ……（か、勘違いしちゃうって）=Acho que você está enganado.
んん、キフはえああら、ちゅぷ、ヒンホ、んふぅ、いいろから……♪（キスされながらチンポ、いいのかな……）=(Será que não há problema em ter a sua pica beijada?)
だ、だめ、そこ、ゴリゴリされたら、んんぅ、スケベになる、からぁ……！=Bem, se é Gorigori, será uma doença, será um desleixado!
あぁんっ、あ、あ、あ、奥まで、来ちゃってる……！=Aah, aah, aah, aah, está entrando tão fundo...
んんっ、お前、はぁん、ゴリゴリ擦られるの、んん、好きでしょぉ？=Mmm, você, hmm, você gosta quando eu te esfrego, não é mesmo?
エロくてごめんな、あぁん、いやらしい私で、はぁん、ごめんなぁっ♪=Desculpe-me, sou tão safado. Oh, sou tão safado ♪
あぁんっ、あぁ、だめだ、このチンポの、あぁ、操り人形みたいになっちゃうぅ、んんっ♪=Ain, oh, não, este pau, oh, será uma boneca manipulante ♪
このチンポの言いなりになるぅ、はぁんっ、喜ばせるために腰くねらせちゃうぅ♪=Vou ficar à mercê deste pinto. Vou agitar meus quadris para agradar ♪
はぁんっ、あん、遠慮しないで、んあぁっ、私エロいから、平気だからぁ……！=Sou tão sexy, que não me importo!
あ、あ、あ、あ、こんなに動いてくれるんだ、はぁあんっ、し、幸せぇ……！=Ahhh, Ahhh, você está se movendo tanto, Ahhh, estou tão feliz.
あぁっ、チンポでこんな突いてもらえるなんて、んあぁっ、マンコ夢見心地だよぉ……♪=Oh, não acredito que estou sendo picado assim por um pinto, oh, estou sonhando com uma boceta ♪
んあぁっ、チンポのご褒美嬉しいよぉ、ふああ、チンポもっと、チンポチンポぉ……♪=Ohhh, estou tão contente por ter recebido um pinto. Ohhh, mais pinto, mais pinto, mais pinto ♪
んぅううっ、私のお尻気持ちいい？　んぁ、し、締め付けるから……！=Ahhh, meu rabo está bem? Oh, é tão apertado...
はぁ、はぁ、もっと突いていいよ、んああぁ、呼吸できなくなっても、いいからぁ……！=Não me importa se não consigo mais respirar!
んぅううっ、あ、ケツ穴締まるぅ、んふぅっ、キツキツにしちゃうよぉ……♪=Mmmmmm, oh, o meu rabo está tão apertado, mmmm, eu vou fazer isso tão apertado ♪
んあぁあっ、チンポが中で大きく、ふあ、ケツ穴拡がって気持ちいいぃ……♪=Ohhhh, seu pau é tão grande por dentro... Oh, meu traseiro se sente tão bem ♪
んんっ、あっ、お前に捨てられたら、ああ、この経験を、活かすからさ……=Se você me deixar, usarei esta experiência a meu favor.
はぁ、あぁんっ、腰が勝手に動いて、スケベでごめん、ごめんね……=Huh, ahhh, meus quadris estão se movendo por conta própria. Desculpe, desculpe, desculpe...
んああっ、チンポの血管がプリプリ擦れて、んんっ、ヤバすぎ、腰止まらないぃ……♪=Ahhh, as veias do seu pau estão esfregando tão forte, mmmm, é demais, que não consigo parar meus quadris ♪
お前のもすごいけど、私のも締まりまくってるよぉ♪　ドMすぎてごめんねぇ♪=Lamento ser tão dominante ♪
私のアソコ、濡れまくりの蒸れまくりになってて、締まりすぎぃい♪=Minha xoxota está toda molhada e vaporizada, e está muito apertada ♪
ただの肉穴だと思って、んおぅうっ、ガンガン突きまくってぇ、チンポ美味しいぃ♪=Você acha que é apenas um buraco de carne, mas é apenas um buraco de carne, e você está empurrando-o com tanta força que seu pinto tem um sabor tão bom ♪
んんっ、はぷ、お前色に、んちゅぷうぅっ、染めてほしい、んんちゅぷぅ！（お前の色に染めてほしい）=Quero que você o tinja de sua cor.
ちゅちゅうぅっ、ちゅぷ、なんれ、ちゅ、ちゅ、贅沢すぎうお……（贅沢すぎるよ）=(É extravagante demais)
ちゅむむっ、キフも、んちゅっ、ヒンホも、んっふぅ、贅沢ふぎうお……♪（キスもチンポも、贅沢すぎるよ……）=(Beijos e picas, é muito luxuoso...)
あぁっ、私限界だから、んあぁ、最後に、い、いっぱいいじめて、あ、ああぁあ……！=Ahh, eu não aguento mais, então... Ah, me provoque uma última vez... Ah, ah, ah!
あっイく、はぁあんっ、エロくてごめんね、んああっ、エロくてごめん、イくぅううっ！=Oh, oh, me desculpe é erótico, oh, eu sinto muito que é erótico, me desculpe!
私も腰振りたいのに、あ、あ、あ、チンポに負けて、ビクビクするだけになるぅ♪=Eu quero sacudir meus quadris também, mas ah, ah, eu perco para o pau e fico excitada ♪
マンコびくびくキちゃ、あっ、あっ、ヤバ、我慢できないよ、チンポすごすぎぃ……♪=Não aguento, seu pau é tão forte ♪
あぁあっ、ごめん、お尻でイっちゃう、許してっ、んああっ……！=Ohhh, desculpe, eu vou entrar no seu rabo. Por favor, me perdoe.
んあぁ、お尻でイきそうな私に、お前のでお仕置きして、ああ、そう、んあああ……！=Ahhh, estou prestes a entrar no meu cu, e você vai me punir, oh, sim, oh, sim!
ごめん、私、ん、あ、ケツ穴で、ああぁっイく、ケツ穴でイくからぁっ……♪=Desculpe, eu, a, há um buraco espremido, ah, eu sou bom, eu estou indo com um buraco de bunda ♪
あぁ私、お仕置き確定のケツ穴アクメ感じちゃう、ヤバ、ああ、耐えられないぃ♪=Oh, eu vou sentir minha dor de cú por causa do castigo, oh não, eu não aguento ♪
お前おキフあ、んちゅっちゅぷ、嬉ひふえ、もう、ちゅずず、むちゅうう……！（お前のキスが嬉しくて、もう）=(Estou tão feliz que você me beijou)
私、んんちゅぷ、エオいけお、んちゅ、幸へ、ちゅううぅううっ……！（私、エロいけど幸せ）=(Eu sou erótico, mas feliz)
んちゅぷぷっ、ヒンホろ、んんっ、じぷっ、ディーフキフ、ふごいおぉ……♪（チンポのディープキス、すごいよぉ……）=(Beijo profundo da pica, é incrível...)
嘘っ、中出し、いいの……？=Ahhh, você vai me deixar entrar?
中に出してもらえるなんてぇ……♪=Não acredito que me estão deixando entrar ♪
本当に、中出し、チンポ中出しぃ……♪=Vou mesmo pô-lo dentro de ti, dentro da tua pica ♪
わぁい、ご褒美のチンポ射精ぇ……♪=Ahhh, eu vou gozar ♪
私のお尻が、お前で一杯になるなんてぇ……♪=Minha bunda vai estar cheia de você ♪
ああっ、最高のご褒美だよぉ……♪=É o melhor presente que eu já tive ♪
ケツ穴チンポハメザーメン嬉しいよぉ……♪=Estou tão feliz por ter fodido o seu pau de cú ♪
ケツ穴が拡がりきってるぅ……♪=O meu olho do cu está todo espalhado ♪
あぁ……お前の精液……=Oh... Seu sêmen.
私の中で出てるの妄想する……=Está saindo em mim, e eu fantasio com...
あぁ、マンコがムズムズしてくるぅ……♪=Oh, minha puta está ficando toda mole ♪
膣外射精とか、お仕置きすぎるぅ……♪=Ejaculação fora da vagina, muita punição ♪
いっぱい浴びていいの？　ああ、あぁ……=Posso conseguir muito? Oh, uh...
ああ、熱くて、臭くて、幸せぇ……=Oh, tão quente, tão fedorento, tão feliz...
ああ、チンポ調子いいよぉ……♪=Oh, sua pica é tão boa ♪
んんっ、ザーメンに溺れるぅ……♪=Mmm, estou me afogando em gozando ♪
あ、あのさ、一緒にイっても、よかった？　確認、取れなかったからさ……=Sabe, não havia problema se eu viesse com você? Não consegui obter confirmação, então...
ああ……後から恥ずかしさが襲ってきた……私ってやっぱエロだなぁ……=Ahh... O constrangimento me atingiu mais tarde... Sou tão porno...
あぁ……ごめん……私のマンコもイっちゃってよかった……？=Oh... Desculpe... Estou feliz por minha boceta ter gozado também?
お前のチンコからイかそうと思ってたけど、無理だったぁ……♪=Pensei que ia sair do seu pau, mas não consegui ♪
お、お前のおかげで……一緒にイけるようなお尻になったんだ、ありがとね……=Oh, você é o único... Que me deu uma bunda que eu posso acompanhar, graças a você...
こんなこと言ったら嫌われるかもだけど、ま、またお尻でヤりたいな……=Eu sei que você vai me odiar por dizer isso, mas, bem, eu adoraria foder você de novo no traseiro...
我慢したかったんだけど、お前のチンポが凄すぎて……変態でごめん……♪=Eu queria me conter, mas sua pica era tão incrível que sinto muito por ser tão pervertido ♪
お前のチンポ、気持ちよすぎて……アナルが悲鳴あげてたよ……♪=Seu pau estava tão bem... Meu rabo estava gritando ♪
う、ああ、ご、ごめん……勝手にイって、ごめん、なさい……=Desculpe, desculpe, eu gozei por minha conta, desculpe.
ひとりでイってごめん……許して……叩いてもいいから……=Desculpe ter gozado sozinho... Me perdoe... Se eu lhe der uma bofetada...
お前のチンポが固すぎて……ううん、お前がセックス上手なんだよねぇ……♪=Sua pica é muito dura... Não, você é bom demais em sexo ♪
はぁ、はぁ、チンポに攻め落とされちゃった、コンテニューしていい……？=Huh, huh, eu fui atacado por um pinto, posso contestar?
お尻で勝手にイくなんて、お仕置き確定だよね？　調教部屋行く……？=Vou ser espancado por vir em meu próprio rabo, não vou? Você quer ir para a sala de treinamento?
ご、ごめん……私、お尻ですぐイく変態だから……つい……=Desculpe... Mas sou um pervertido que vem no cu... E eu só...
ご、ごめん、ひとりでケツ穴アクメして……お仕置きする？　ケツ穴に……♪=Oh, desculpe-me, desculpe-me, desculpe-me. No buraco do cu ♪
あぁ、ケツ穴がお前のチンポ型になってるの、好きなんだぁ……♪=Oh, eu adoro quando meu olho do cu está na forma de seu pau ♪
あは、気持ちよくなってくれたんだね……嬉しいな……うん、嬉しい……=Haha, você me fez sentir bem... Feliz... Sim, feliz...
私、エロかった？　あ、それとも、頑張って射精してくれたのかな……=Eu era erótico? Oh, ou você ejaculava tão forte...
子宮に精液を注いでもらっちゃった……私なんかが、いいのかな……=Já derramei sêmen no meu útero... E não sei se sou bom o suficiente...
中に出してもらえるのって嬉しいのに、同時に自己嫌悪が湧くんだよね……=É tão bom poder colocá-lo dentro de mim, mas ao mesmo tempo, faz-me sentir tão auto-aversão.
この瞬間だけはさ……自分のエロマンコが好きになれるんだよね……♪=Só por este momento... Você pode amar sua própria buceta erótica ♪
お前がチンポで感じてるとさ、私のマンコもムズムズするんだ……♪=Sabe, quando você está em cima do seu pinto, isso faz com que meu boceta fique todo mole ♪
やっぱりお尻って背徳感があっていいよね、私みたいなやつにはぴったり……=Afinal, um traseiro é uma coisa muito imoral. É perfeito para um cara como eu...
はあ、はあ、肛門括約筋鍛えててよかった……=Ha, ha. Ainda bem que tenho trabalhado no meu esfíncter anal...
ケツ穴で搾り取っちゃった、お前のチンポザーメン……幸せだなぁ……♪=Eu o espremi do meu traseiro, seu pau ejacula... Você está tão feliz ♪
もっと使っていいよ？　私のケツ穴、お前に鍛えてもらってるから……♪=Você pode usá-lo mais, está bem? Meu cu foi treinado por você ♪
お前が射精してくれると、スケベな私でもいいんだって思うよ……♪=Quando você ejacula, acho que não faz mal para mim ser uma garota suja ♪
チンポが気持ちよくなってくれたよかった……ほっとしたよぉ……♪=Estou contente por sua pica se sentir bem... Aliviada ♪
ああ、しばらく子宮で味わおうと思ったのに……=Pensei em saboreá-lo no útero por um tempo.
ご、ごめん……このまま中に入れとけって命令するつもりだった……？=Desculpe... Você queria me ordenar que o mantivesse dentro de casa assim?
ああ、ごめん、漏れちゃった……これは、お仕置きだよね、お仕置きだぁ……♪=Oh, desculpe, eu vazei... Isto é um espancamento, não é, um espancamento ♪
あぁ、このまま妊娠するまで入れておこうと思ったのにぃ……♪=Ia mantê-la até engravidar ♪
あぁ、トイレでするときまで入れておこうと思ったのに……=Sim, eu ia deixá-lo ali até ter que usar o banheiro...
ごっごめん、出ちゃった……私、どうしてこんなミスするんだろ……=Desculpe, está fora... Por que eu continuo cometendo esses erros?
ご、ごめん、私に似て、こらえ性のないケツ穴だよね……=Desculpe, desculpe. Você é um idiota persistente, assim como eu...
あぁ、私のスケベなケツ穴が、ザーメン漏らしちゃうなんて……=Oh, não acredito que o meu cu sujo está vazando esperma...
すごく興奮してたね……イタズラ好きの神様に感謝だね……=Você estava tão entusiasmado... Que bom pelos pregadores de partidas...
いつもより大きくて、私も興奮しちゃった……ウィンウィンだね……♪=É maior do que o normal e eu também estou tão entusiasmado... É uma vitória para todos ♪
け、計画通り……な、なあんてね……あは、あはは……♪=Assim como planejamos... Ha, ha, ha ♪
ああ、ごめん私またイく、謝るから、あっ、あっ、ごめんなさいぃいっ……！=Oh, sinto muito por estar de novo, peço desculpas, existe, sinto muito, sinto muito!
そんなに激しく突かれたら、ああっ、またイッちゃうよぉ……！=Se você me bater com tanta força, eu voltarei novamente!
あぁ、イくって、はぁんっ、何回マンコでイくんだって、感じだけど、んああ……♪=Eu sou legal, mas muitas vezes eu sou uma buceta, sinto que estou sentindo, mas ♪
ごめん、本当にごめん、またケツ穴で、感じ、んんんぅっ……♪=Sinto muito, sinto muito, e sinto isso com um buraco ♪
お前の精液で支配されたいよぉ……！=Quero ser dominado por seu sêmen...
ああ、ゴクゴク飲んでる、ゴクゴクってぇ……！=Estou a zumbir. Estou a zumbir.
私のマンコ、何回でも使ってぇ……♪=Use a minha boceta quantas vezes quiser ♪
もっとケツ穴でゴクゴクしちゃうよぉ……♪=Vou ter mais porra nos buracos ♪
ああ、またお預け……うう……=Oh, vou deixá-lo novamente... Ugh...
その、中に、あのぉ……=Sabe, no...
また、お預けぇ……♪=Vejo vocês mais tarde ♪
お前と一緒にイくたびに、いいのかなぁって……頷いてくれると、嬉しいけど……=Sempre que venho com você, me pergunto se está tudo bem... E adoraria se você acenasse com a cabeça... Mas...
エッチするたびにギュウギュウって締まっちゃうんだ、エロすぎだよぉ……=Cada vez que fazemos sexo, fica mais e mais apertado. É muito erótico...
またお前とイッちゃった……エロワガママなマンコでごめんね……♪=Eu gozei com você novamente... E sinto muito por ser um egoísta tão erótico ♪
私のケツ穴は、一生お前のチンポについていくからね……♪=Minha bunda vai ficar na sua pica pelo resto da minha vida ♪
私……お前と一緒にイかなきゃって、思えば思うほど、ひとりで……=Quanto mais eu acho que tenho que ir com você, mais eu acho que tenho que vir sozinho.
ど、どんなエッチなお仕置きでも受けるから、ゆ、許して……=Aceito qualquer tipo de punição sexual, portanto, por favor, me perdoem...
先にイッちゃったね……今の私のマンコ、気持ちいいからさ……♪=Você gozou primeiro... Porque minha boceta se sente tão bem agora ♪
ケツ穴の開発完了って感じだね、あ、でも、もうちょっとヤバくなれるかな……♪=É como se você tivesse desenvolvido um babaca. Oh, mas eu posso ficar um pouco mais fodido ♪
もう満足した？　まだ出したいなら、いくらでもご奉仕するよ？=Você já teve o suficiente? Se você ainda quiser, eu o servirei tanto quanto você quiser, certo?
もっと私の身体を好き勝手していいよ、というか、されたいっていうか……=Você pode fazer o que quiser com meu corpo. Quero dizer, eu quero ser...
こんなにお前のザーメン搾り取ったし、エロマンコ褒めても、いいかな……？=Agora que já espremi tanto esperma de você, posso elogiá-lo por minha buceta erótica?
私のケツ穴で何回でもイってほしい……何回目でも、新鮮な幸せがあるから……♪=Eu quero que você goze no meu cu quantas vezes quiser... Porque não importa quantas vezes você goze... Sempre haverá uma nova felicidade ♪
えへ、えへへ……早く掃除したいな……あ、でも、もう１回シたくもあるよぉ……？=Ehehehe... Mal posso esperar para limpá-lo... Oh, mas eu também quero fazê-lo novamente?
またお漏らし、しちゃった……その、気持ちいいから……=Acabei de mijar nas calças de novo... Porque é tão bom...
お前の精液と私の愛液が混ざって、こんなにトロトロになっちゃった……=Seu sêmen e meus sucos de amor estão misturados e é tão escorregadio...
もしかして、私にお仕置きしたいから、漏らさせてる？　もう締まらないよぉ……♪=Você está me fazendo cagar minhas calças porque quer me castigar? Não consigo apertar ♪
あのさー、早くすれば……？=Sabe de uma coisa, por que você não?
こっちは嫌々付き合ってやってるんだけど……？=Eu não quero sair com você, mas?
お前が終わらせたいなら喜んで帰るけど……？=Estou feliz em partir se você quiser acabar com isso?
じろじろ見ていいと思ってる？　ダメに決まってるだろ……=Você acha que estou autorizado a ficar olhando para você? É claro que eu não posso...
うわぁ……=Whoa...
あぁもう……=Ahhh...
こんなチンコ……=Tal pinto...
うう、オマンコがぁ……=Ugh, minha buceta...
うわ、拡がってるぅ……=Ahhh, está se espalhando...
興奮するな、よぉ……=Não fique excitado. Yo...
うぐ、アナル、なんてぇ……=Ugh, anal, que...
アナルに入れるとかぁ……=Sabe, penetração anal...
はぁ、はぁ、なんでもいいけど、動いたら……？=Huh, huh, tanto faz, mas se você se mover?
んん、あぁ、気持ちいいけど、それだけ……=Mmm, oh, isso é bom, mas é que...
はぁ、はぁ、早く出してよ……=Huh, huh, despacha-te e deixa-me sair
もっと腰を振ればぁ？　その方が早く射精するでしょ……？=Por que você não balança mais seus quadris? Você ejaculará mais rápido dessa maneira?
お前のチンコ、形が最悪なんだよねぇ……=Sua pica, é a pior forma...
このチンコを射精させればいいんでしょ……？=Você quer que eu faça este pinto ejacular?
ん、はぁ、まだるっこしいなあ……=Hmm, isso ainda é um pouco lento...
どうしてこんなヤツとセックスなんて……=Não sei por que estou fazendo sexo com este cara.
はぁ、はぁ、もっとチンコ動かせば？　気持ちいいのは一瞬でいいよ……=Por que você não mexe mais seu pau? Só se sentirá bem por um segundo...
お前は最悪だけど、このチンコはいいんだよねぇ、惜しいなぁ……=Você é o pior, mas este pinto é tão bom, que é uma pena...
んぅ、こんな熱さ、感じたく、ない……=Oh, não quero sentir este calor...
はぁ、はぁ、脂汗がどうしたの……出るでしょ、苦しければ……=Huh, huh, o que se passa com o suor gorduroso... Vai sair, se você estiver com dores...
お前が開発したんだから、勝手に使えば……？=Você a desenvolveu, então por que não a usa por conta própria?
はぁ、アナルで感じたからって、んん、いい気にならないでよ……？=Huh, só porque você sentiu em seu ânus, hmm, não fique todo legal?
はーあ、安い風俗店で働いてる気分……=Huh, sinto-me como se estivesse a trabalhar num bordel barato...
お前、本物の風俗嬢にも嫌われてそうだよね……=Você parece ser odiado pelos verdadeiros trabalhadores do sexo.
うわ、いつもよりチンコ勃起してるんだけど、最悪だぁ……=Tenho uma erecção da pica maior que o normal. É uma porcaria...
お前なら、喜んで勃起すると思ったよ、ゲス野郎だなぁ……=Eu sabia que você ficaria feliz em me dar um tesão, seu pênis...
ああ、こんなところ誰かに見られたら、ここから出ていこうかなぁ……=Oh, se alguém me vê aqui assim, eu saio daqui...
こんなにチンコ気持ちいいのに、お前のなんだろ？　勘弁だよぉ……=É um pinto tão bonito. É seu, certo? Oh, vamos lá...
ん、んん、気持ひわうい、んちゅ、ふあ……（気持ちわるい）=(Enfermidade)
ん、むぐっ、においあ、んん、最低、んぷっ……（においが最低）=(O cheiro é uma droga)
んん、ヒンコろ、ちゅ、キフひはほうあ、んん、マヒらお……（チンコとキスした方がマシだよ……）=(Prefiro beijar um pinto...)
んっ、くっ、喘いだぐらいで、んんっ、いい気に、あぁん……！=Bem, é sobre, estou um pouco, me sinto bem, Aan!
あ、あぁんっ、好きなのは、んんっ、勃起したヤツで、お前じゃないから……！=Oh, não, eu gosto de tesão, não você!
あぁっ、あ、あ、どうして私が、んぁっ、こんな目に……！=Oh, não, não, não, por que estou nesta confusão?
んんっ、あぁっ、エロい目で、はぁ、見るなって……！=Não, não, não, não, não, não olhe para mim assim.
はあっ、あ、あぁっ、反り返りだけは、んんっ、一人前なんだよねぇ……！=Aah, aah, aah, a única coisa que posso fazer é dar a volta, hmmm, eu sou único!
んんっ、あぁんっ、気に入らないチンコ、んんっ、はぁっ……！=Mmm, mmm, eu não gosto do seu pau, mmm, hmm!
あぁ、んんっ、この性欲バカっ……！=Ahhh, você é um idiota sexual...
あぁんっ、あ、あ、私の声で、はぁ、興奮しないでぇ……！=Oh, não, não, não, não se excite com a minha voz!
あ、あんっ、お前調子乗るなよ、んああっ、チンコで喘ぐのは普通のことだからね……！=Oh, não, não se deixe levar, é normal gemer em cima de um pinto!
んああっ、いいぞ、チンコピストンしまくって、んん、速くイけ……！=Oh, ahhh. Oh, ahhh. Ahhh, bombeie seu pau com tanta força. Ahhh, vamos lá.
あ、あぁ～っ、我が物顔で、お尻、使うなよぉ……！=Oh, não, não use o meu rabo assim...
うっ、く、このレイプ魔、くそぉ……！=Maldito seja, seu estuprador, maldito seja!
はぁ、はぁ、んぅっ、アナルばっかり、んあぁっ、ふぅう、するなよぉ……！=Ha, ha, hmm, anal, me desculpe, eu vou fazer isso!
そんな乱暴なアナルファック、んんぅっ、嬉しい訳、ないってばぁ……！=De jeito nenhum eu ficaria feliz com uma foda anal dura como essa...
んっ、はぁ、はぁ、これだけ動いてるんだから、早くイってよ……！=Huh, huh, huh, já que você está se movendo tanto, vamos lá!
んあぁっ、あ、んっ、人の気も、知らないで……！=Oh, não, não, não, você não sabe quem eu sou...
んっ、はぁっ、クリトリスが気持ちいいだけ、んあっ、こんなのオナニーでしょ……！=Mmm, huh, meu clitóris está tão bom, oh, isto é masturbação!
こんな好き放題突いて、んああっ、許されると思うなよぉおお……！=Não pense que você pode me cutucar assim...
ああっ、はあんっ、あとで絶対、んんっ、仕返ししてやるからぁ……！=Depois eu me vingarei de você, prometo!
ああもう、こんないいチンコついてるのに、本当に勿体ないなぁ……！=É um desperdício de um bom pinto!
んちゅうっ、んちゅるっ、嫌わえうキフあな……（嫌われるキスだな）=Isso é um beijo que você não gosta.
んん、ちゅっ、歯あ、ちゅぷぷっ、当はっへうっへ……！（歯が当たってるって）=Você disse que seus dentes foram atingidos.
んんっ、キフほヒンコらんかり、ちゅむっ、騙さえないかあ、れふわ……！（キスとチンコなんかに、騙されないから……）=Não vou deixar que um beijo e uma pica me enganem...
んああっ、あ、あ、あ、もう、耐えらないよぉっ……！=Ah, ah, ah, ah, não aguento mais!
も、無理……あっ、あ、イくぅ……！=Não posso, não posso, não posso, não posso...
はぁんっ、あ、あ、こんなチンコに、負けるなんてぇ……！=Não posso acreditar que perdi para um pinto como este!
はあぁっ、あっ、あ、あ、あ、マンコヤバぁっ……！=Oh, oh, oh, oh, MANCO YABA!
んぅ……お尻でなんて、絶対……あ、ああぁっヤバ、ヤバいぃ……！=... Eu estou absolutamente... Oh, Ah, Yaba, Yabi!
お前のなんかで、イく、なんて……あ……あ……あ……！=Não posso acreditar que vim com você...
んうぅっ、アナルとかさぁ……、はぁっ、あぁっ、ありえないってぇ……！=Anal, anal, Hah, sim, não, não!
アナルでイッたら変態じゃん、んんぅっ、だめ、だめなのにぃいい……！=Você é um pervertido se vier em anal...
んんちゅっ、気持ひ悪い、ちゅううっ、おいぃ……！（気持ち悪いのにぃ）=É nojento.
ちゅううっ、お前お、んっ、ちゅぷるっ、キフらんかれぇ……！（お前のキスなんかで）=Eu não preciso de seu beijo.
ちゅっちゅむぅっ、ヒンコお唇お、んんフゥ、臭い、んらよぉ……！（チンコも唇も、臭いんだよぉ……）=Sua pica e meus lábios cheiram a...
くうぅっ、我慢、我慢……！=Olhando para cima, paciência, paciência!
は、吐きそおぉ……！=Oh, vou vomitar.
マンコに中出しなんて、最悪だよぉ……！=Não posso acreditar que estou entrando na minha boceta...
うえっ、チンコ暴発させるなぁ～……！=Ugh, você está fazendo sua pica explodir...
うっ、誰がお尻に出していいなんて……！=Ugh, quem diria que você poderia levá-lo no cu!
本当に出すなんてぇ……！=Não posso acreditar que estou realmente fazendo isto.
アナルに精液沁み込んでるぅ……！=Estou encharcado.
中出しってぇ、アナルに中出しとかさぁ……！=Ejaculação, você sabe, tipo, no traseiro.
はぁ、はぁ……なんなの……=Huh, huh... O que o...
ああ……これで、終われる……=Oh... Agora podemos acabar com isso...
中に出したくなかったってこと……？=Você quer dizer que você não queria isso dentro de você?
もうチンコはいいよ……=Chega de picas...
ちょっ、目に入ったらどうするの……！=Espere, e se isso me entra nos olhos?
んんっ……こいつ……！=Oh, meu!
うう、チンコよりくっさい……=Mais fedorento que uma pica...
どんだけ、出せば、んん……=Quanto tenho que lhe dar, hmm...
雰囲気で流されただけだから、勘違いしないでよ……？=Acabei de ser varrido no clima. Não me interprete mal?
悲しいよねえ、身体ではイけても心は無なんだからさー……=É triste, não é? Eu posso gozar com seu corpo, mas a mente não é nada...
オマンコと一緒にイッたからって、調子乗るなよ……？=Não se entusiasme só porque você gozou com uma buceta?
こういうことしてくるんだよなぁ、お前のチンコって……=Isto é o que eles fazem com você. Sua pica...
イかすなら前の穴にしてよね……=Se você vai me fazer gozar, terá que fazê-lo no buraco da frente...
なんでお前にお尻の気持ちよさを教えられないといけないの……=Por que eu deveria deixá-lo me ensinar como me sentir bem com meu traseiro?
同じタイミングでイくとか……私のアナルじゃないみたいだよ……=Não sei se estamos vindo ao mesmo tempo, mas é como se não fosse o meu anal...
こんな恥ずかしいこと……アナルでなんて……=Isto é uma coisa tão embaraçosa de se fazer... No cu...
お前もイきたいんじゃないの？=Eu pensei que você também queria vir.
私をイかせて恥ずかしがらせたい？　残念でした……=Você quer me fazer gozar e me envergonhar? Sinto muito...
本当に無理やりイかされたって感じ……オマンコ責められれば当然だよね……=É como se ele realmente me obrigasse a vir... É natural que eu seja punida pela buceta...
オマンコでイっても何も嬉しくないよ、だってお前だもん……=Não há nada de agradável em vir em uma buceta, porque é você...
お尻でイッたけど、何か文句ある？=Qual é o seu problema?
あーそうだね、お尻でイッたね、よかったねー=Ah, sim, você gozou no traseiro. Que bom para você!
アナルでイかせれば恥ずかしがらせると思った……？=Você pensou que me fazer gozar anal me envergonharia?
笑えばいいじゃん、ひとりでアナルでイッた私をさ……=Por que você não ri de mim? Eu gozei sozinho...
お前は気楽でいいね……=É bom ver que você vai com calma...
はい、今日はこれでお終いね……=Ok, acho que é tudo por hoje...
中に出せて気持ちよかった？　よかったねー=Sentiu-se bem em colocá-lo dentro? Senti-me bem.
目的は射精することでしょ、だからもう終わりね=Você está aqui para ejacular, então está feito.
満足した……？　早く抜いてほしいんだけど……=Você está satisfeito? Mal posso esperar para que você o tire para fora...
お前のセックスって雑だよなぁ……愛を込められても困るけどね……=Seu sexo é uma bagunça... E eu não quero que você faça amor comigo...
お尻に出したいなら、お尻が好きなやつに頼みなよ……=Se você o quer fora do meu traseiro, peça a um dos caras que gosta de traseiro.
別に私のお尻じゃなくてもさぁ……=Não tem de ser o meu rabo...
うう……アナルの中、ぐっちゃぐちゃ……気持ちわる……=Ugh... Meu ânus está todo bagunçado... É nojento...
マンコに中出しされるよりかはマシだけどね……=É melhor do que estar dentro de uma boceta...
マンコかアナルに出されると思ってたから……安心した……=Pensei que ele ia tirá-lo da minha boceta ou do meu ânus, então... Aliviado...
お前、どこに出してるの？　誰が掃除するんだって話……=Onde diabos você está colocando isso? Quem vai limpar...
はあ、お前の精液出せてスッキリ……=É tão bom tirar o seu sêmen...
ん？　ああ、垂れてるね……=Hmm? Oh, você está pingando...
うあ、垂れちゃった……=Oh, está pingando...
自分でひり出したんだよ……=Tirei-o do meu rabo...
んっ、ああ、出ちゃったよ……=Mmm, sim, eu estou fora...
ああ、お尻から……掃除しなきゃ……=Sim, vou ter que... Limpar isso do meu rabo...
うげ、アナルから……=Ugh, anal...
うへぇ、アナルからとか、嫌な感触……=Do ânus ou algo assim, sentimento nojento...
お前のことだから慣れたけど、やっぱり後味は最悪だね……=Estou acostumado porque é você, mas ainda deixa um gosto residual ruim...
あのさあ、助けてくれるんだよね……？=Sabe de uma coisa? Você vai me ajudar?
こういうのを泣きっ面に蜂って言うんだよねぇ……=Isto é o que chamamos de uma abelha com um chapéu chorão.
んっくっ、もう嫌なのに、私、ううぅっ……！=Eu não quero mais fazer isso, mas eu!
こいつ、さっきからねちっこく、んああぁぁっ……！=Ele tem me importunado há algum tempo...
あぁ、また無理やり、あ、あ、あ、無理やりオマンコでイかされるぅ……！=Oh, ela está me forçando a vir novamente... Oh, oh, oh, ela está me forçando a vir em minha buceta...
んぅっ、もう抜いてよ、これ以上されたら、またアナルで、んんあぁっ……！=Se você fizer isso novamente, vou ter que fazer isso novamente no ânus.
ああもう、何度も何度もぉ……！=Ahhh, uma e outra vez.
また汚されちゃうぅう……！=Vou me sujar de novo...
またオマンコに出してぇ……！=Quero-o novamente na minha boceta.
アナルじゃなくて、外で出してよぉ……！=Eu não quero anal, eu quero lá fora.
うわ、嫌がられて興奮してるよ……=Ugh, estou tão animado que você não gosta de mim...
乱暴に引きずりだしたな……=Você me arrastou para fora de lá...
うう、もう限界……=Ugh, não aguento mais...
私はもう満足したから……お前もいい加減帰ってくれない？=Estou satisfeito agora... Então por que você não vai para casa também?
あのさあ、こんなになるまで……最低なんだけど……=Sabe, é... É uma chatice que tenha chegado a este ponto, mas...
お前と一緒にイくと後味悪いから我慢してたんだけどなぁ……=Tenho me retraído porque não gosto do gosto de vir com você...
もうアナルはいいでしょ……壊れちゃうよ……=Chega de anal... Você vai quebrar...
お前、遅漏すぎだろ……=Você é muito lento na aceitação...
私を何度もイかせて悦に浸ってるんだ？　性格悪いねー=Você tem prazer em me fazer gozar sempre de novo? Você tem um mau feitio.
お前がねちねち責めるから、こんなことになってるんだからな……=Você é quem está me punindo... É por isso que você está nesta confusão.
もういいって、これ以上ヤッたらアナルが切れるって……=Estou farto. Se eu foder mais, meu ânus vai dar...
すっきりした顔しちゃって、むかつく……=Você parece tão refrescado. É nojento...
もういいでしょ、こっちも我慢の限界……=Já chega. Estou a ficar sem paciência...
そろそろオナホールは閉店するよ……？=É hora de fechar o Masturbatorium?
お前さあ、私のアナルじゃなくてもいいんでしょ？　そろそろ終わってよ……=Sabe de uma coisa, cara? Você não precisa ser meu anal. Já era hora de você terminar...
はぁ、やっと終わった……じゃ、適当に解散でいいよね……=Huh, finalmente terminei... Então vamos nos separar corretamente...
漏れちゃったけど、もういらないからね？=Eu sei que vazei, mas não preciso mais disso, certo?
もう漏れても何も感じないけど？=Mas eu não sinto mais nada do vazamento, você sente?
あぁ……で？　もうそろそろ出し切ったよね？　終わりでいいでしょ……=Sim... E? Estamos quase terminando, não é mesmo? Já terminamos...
