//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
正直言いますとー……わたし、いつもより大分興奮しちゃいましたっ！　だって、他の娘がいるんですもんっ！=Está bem, eu admito! Senti-me muito excitada, com minha amiga se juntando a nós e tudo mais!
女の子の前でイッちゃった瞬間、なんかもー、頭の中がばぁんって弾けたみたいな気分でしたよー！=Minha mente explodiu quando gozei na frente de minha amiga! A sério, foi tudo como "KABUM!"
//好意{0}=Amor{0}
あなたさんの興奮してる声を聞いたら……あんな状況でもイッちゃいました……うーん、恥ずかしい。=Meu rosto está vermelho? Está bem, não ria, mas na verdade eu gozei quando ouvi você gemer. Bem na frente da minha amiga, também.
イッちゃう時のお顔……あなたさんに見られるよりも、他の娘に見られる時の方が恥ずかしいですよ……えへへ。=Sabe, é um milhão de vezes mais embaraçoso mostrar meu orgasmo para minha amiga do que para você, parceiro. Hehe...
//享楽{0}=Excitada {0}
他の娘の前でイくのがこんなに気持ちいいなんてー……これはもー病みつきモードですよ。=Caramba, nunca pensei que me sentiria tão bem gozando na frente da minha amiga... Estou totalmente viciada nisso agora!
わたしのこと、あの娘の前でイかせちゃいましたね。もーエッチー！=Você me fez gozar na frente da minha amiga, não é? Que safadeza!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
あんな恥ずかしい姿、他の娘になんて見られたくなかったのにー！　ばかー！=Eu não queria que ela me visse dessa maneira! Idiota!
どーしてイかせちゃうんですかー、どーしてどーして！　もぉぉ、変態ー！=Por que você me fez gozar, hein?! Por que?! POR QUÊ?! Seu pervertido nojento!
//隷属{0}=Submissa {0}
他の娘にだらしない姿を見せるのはちょっと……って思ってたんですけど、途中から真っ白になっちゃいました。=Eu não queria mostrar a minha amiga o quanto eu era vadia, mas fiquei tonta de prazer...
他の娘の声が聞こえてくるのって……なんかいつもより興奮しちゃいましたよ……えへへ。=Whoa, parece muito mais gostoso quando posso ouvir minha amiga gemendo ao meu lado, hehe!
//依存{0}=Dependência {0}
わたしの愛の大きさ……あの娘に見せつけちゃいましたね。恥ずかしいけど……ちょっと満足な気分です、えへへ。=Com certeza eu não lhe mostrei? O quanto eu te amo, bobo! Eu diria que a vergonha valeu a pena.
あなたさんの愛が嬉しくて……あの娘の前でも激しく絶頂しちゃいました……あなたさんにも興奮してもらえましたか？　えへへ。=Não importava se ela estava ali, eu estava tão feliz com seu amor que gozei o mais alto e louco que pude! Isso também te excitou? Eh-heh.
