//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
終わり、なのでしょうか？　……いえ、何でもございません。=Nossa sessão... Está concluída? Não, eu não tenho dúvidas.
……貴方にご満足頂けたなら、何よりです。=Eu me alegro com o conhecimento de que minhas habilidades puderam agradar a você.
その……次回は私も、気持ちよくして頂けると……はい……=Eu... Hesito em perguntar, mas você poderia me dar prazer também durante nossa próxima sessão?
//好意{0}=Amor{0}
うふふ、貴方にご満足頂けて心より嬉しく思います。=Hihi, estou muito contente que você esteja satisfeito com meu serviço.
愛しい人に絶頂して頂いた、それだけで私の心は満たされます。=Minha alma se realiza apenas sabendo que pude agradar meu amor.
次回はどこで気持ちよく致しましょうか？　それまでに、技を磨いてまいります。=Onde devo fazer você se sentir bem da próxima vez? Até lá, vou aperfeiçoar minhas habilidades.
//享楽{0}=Excitada {0}
全く不満がないと言えば嘘になりますが、貴方の感じるお顔を見れたので良しとします。=Não pretendo esconder meu estado de insatisfação, mas estou contente que você pelo menos tenha sido gratificado.
今回焦らされた分、次回は期待しても宜しいのでしょうか？=Por ter me provocado dessa vez... Você pretende dar o golpe de misericórdia durante nosso próximo encontro?
うふふ、素直に感じて下さって大変嬉しく存じます。次回もご期待下さいね？=Estou feliz por seu aparente prazer não adulterado. Aguarde com expectativa a nossa próxima sessão.
//嫌悪{0}=Ódio {0}
……お射精出来て良かったですね。=Espero que você tenha gostado de sua glória desesperada.
私は貴方の性具ではございません。=Quero que você saiba que NÃO sou seu brinquedo.
嫌いという感情に、下限はないのでしょうね。=Meu ódio por você não conhece limites.
//隷属{0}=Submissa {0}
気持ちよくお射精まで導ける様に、これからも努めてまいります。=Eu sempre me esforçarei para levá-lo a um orgasmo ainda mais prazeroso!
お終いで宜しいのですか？　私でしたら、まだまだ扱いて差し上げれますが……？=Devemos concluir nossa sessão? Darei mais prazer a você, se assim o desejar.
貴方にご満足頂けたからといって驕らない様に、これからも精進致します。=Serei sempre humilde na busca do seu prazer.
//依存{0}=Dependência {0}
うふふ、金玉袋が空っぽになるまでお射精出来たでしょうか？=Hihi, Espero ter conseguido evacuá-lo de seus fluidos.
本日は打ち止めでしょうか？　畏まりました。では、次回も気持ちよくお射精出来る様に、睾丸まっさぁじを致しますね。=Será isso por hoje? Muito bem, vou administrar quirópsia testicular durante nossa próxima sessão.
もっと貴方に私の技を披露するつもりだったのですが、次の機会に持ち越しですね。=Eu ia lhe mostrar mais de minhas habilidades, mas acho que vou guardar isso para a próxima vez.
