//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//嫌悪{0}=Ódio {0}
最低な人間だとは常々思っていましたが、ここまでとは……=Eu havia suposto que você era uma pessoa terrível, mas nunca imaginei que fosse TÃO terrível.
しばらく顔も見たくありません。消えてください。=Eu não quero ver seu rosto agora. Vá embora.
今まで会った人の仲で、あなたが一番嫌いです。それもダントツの一番です。=Você é a pior pessoa que eu já conheci. Por uma larga margem.
心から人を憎いと思ったのは初めてです……こんな感情、別に知りたくはありませんでした。=Esta é a primeira vez que acho que realmente desprezei alguém. Não é uma emoção que eu realmente quis experimentar.
たった今、罪を犯したというのに、何故清々しい顔をしているんですか……？　狂っているとしか思えません。=Isso foi basicamente ilegal, você percebe? Então por que você parece tão feliz? Você deve estar louco.
こんな人と関わってしまうなんて……人生の汚点です。=Tenho vergonha de alguma vez ter falado com alguém como você.
