//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei~, minha vagina está ficando seca~.
なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? O que está acontecendo?
んふ～、放置プレイ中です♪　どう？　焦れてきた？=Mmm-hmm. Vou deixar isso em paz. ♪ Como vai isso? Você está ficando impaciente?
なんか目が潤んできてない？　なに、泣いちゃうの？=Seus olhos não estão ficando todos úmidos? O quê, você vai chorar?
//んぁっ、そこ好きっ……んんっ、もっと強くしちゃっていーよ♪=Mmm, eu gosto de lá... Mmm, você pode tornar mais forte ♪
//はぁっ、他人にされるだけで、なんでこんな気持ちいーんだろ。=Huh, por que se sente tão bem só de ser feito por outra pessoa?
ちゅむ、ぷちゅ……キス、まぁまぁ上手いじゃん……んふ♪=Chupa... Você beija bem... Mmm ♪
ぷちゅく……さぁ、キスだけでアタシをイカせられるかなぁ？=Não tenho certeza se você pode me fazer gozar só com um beijo.
あぁっ、おっぱいもみもみされちゃってる……ん、きもちいっ♪=Aah, minhas mamas estão sendo espremidas... Oh, isso é bom ♪
んんっ、アタシのおっぱい……ゆっくりほぐされちゃってる♪=Minhas mamas estão sendo afrouxadas lentamente ♪
まぁ、ちょっと小さいけどさ……んっ、その分感度はいいから。=Bem, é um pouco pequeno, mas... Mmm, é por isso que é tão sensível.
んっふ、どーよ♪　んぅ、自慢の巨乳、楽しんでくれてる？=Mmm, você está gostando de minhas mamas grandes?
//あぁっ、焦らされるとさぁ……奥がめっちゃ疼くんだよねぇ……=Ahh, quando você me deixa nervoso... Faz minhas entranhas formigarem tanto...
//んぅ……どんどん濡れてきてるぅ……はぁぁ、きもちいぃ……=Você está ficando cada vez mais molhado... Oh, isso é bom...
あぁ、マンコいい……んっ、もっとマン汁、溢れさせてぇ……=Adoro boceta... Mmm, mais suco de boceta...
はぁ、めっちゃ愛液出て来ててるぅ……んぅ、気持ちいい……=Ahhh, você está me fazendo ejacular... Ahhh, isso é tão bom...
//んひゃっ、もうっ、くすぐったいってばぁっ……♪=Ahhh, eu quero rir ♪
//んふ……アタシをペロペロするの、楽しい？=Mmm... É divertido me cutucar?
んぁっ、はぁっ、マンコぺろぺろすんの、好きなん？=Mmm-hmm. Você gosta quando eu chupo minha xoxota?
んんっ、お尻好きなん？　はぁっ、いい趣味してんじゃん♪=Você gosta de bunda? Huh, você tem bom gosto ♪
あぁっ、アタシ、お尻でもちゃんと感じられるから♪=Posso senti-lo no meu rabo ♪
んんっ、アタシのアナルは開発しなくても、ちゃんと感じるよ？=Mmmm, não é preciso desenvolver meu ânus para senti-lo.
んぁっ、アナルいじいじされちゃってるぅ……はぁん♪=Ahhh, ele está mexendo com meu ânus... Oh, ahhh ♪
んっ、アナル舐めてくれるとか……感動だわ♪=Mmm, lamber anal... Isso é impressionante ♪
んぁっ、そんなんまで使うなんて……マニアックだねぇ……♪=Ahh, para usar algo assim... Você é um maníaco ♪
はぁっ、オモチャも嫌いじゃないよ……んっ、むしろ好きっ♪=Huh, eu não me importo com brinquedos... Mas eu gosto mais ♪
んぁっ、オモチャでマンコなでなでするの、反則ぅっ♪=Oh, não é correto acariciar minha buceta com um brinquedo ♪
あぁっ、アタシのアナル……オモチャで遊ばれちゃう系？=Ahhh, meu ânus... É esse o tipo que se brinca com brinquedos?
ふぁっ、うそっ、そんなんまで使われちゃ、マジやばたん♪=Fa, uh, então é usado, maji ou barban ♪
//ふぅあっ、強いのいいっ！　体中、痺れたみたいになるっ！=Oh, é tão forte! É como se meu corpo inteiro estivesse entorpecido!
//くぁっ、こんなん続けられたら、んんっ、すぐイっちゃうかもっ！=Ahhh, se você continuar fazendo isso, eu vou chegar tão rápido!
ぢちゅる！　はぁっ、キス激しっ！　んむっ、ぢゅちゅぶっ！=Jichuru! Huh, aquele beijo foi intenso! Mmmm, chupa!
あぷっ、ぢゅ！　んふ、じょーねつてきじゃん！　ぢゅちゅっ！=Aup, Jyu! Mmm, isso é tão quente! Chuu-chuu!
あぁあっ、おっぱいが熱いっ！　んんっ、めっちゃいいっ！=Oh, minhas mamas estão tão quentes! Mmm, é tão bom!
はぁっ、乳首も感じるぅ！　んんぅっ、マジヤバいぃっ！=Oh, eu posso sentir meus mamilos! Mmmm, isto é tão quente!
はぁっ、ほらっ、小さくてもっ、ちゃんと感じてるっしょぉっ！=Huh, olhe, mesmo sendo pequeno, você ainda pode senti-lo!
んぁあっ、巨乳はおっぱい弱いの、これ、ジョーシキだから！=As mamas grandes têm mamas fracas. É joshiki!
//はぁぁっ、つよっ！　めっちゃ濡れて、もうぐしょぐしょっ！=Ahhh, está tão quente! Estou tão molhado e encharcado!
//んぐっ、すごっ！　アタシ、雌の匂い出しちゃってるっ！=Mmm, uau! Estou cheirando como uma cadela!
あぁあっ、マンコ強くされるの好きぃっ！　マジ感じるぅっ！=Oh, eu adoro quando você trabalha na minha xoxota! Eu posso realmente senti-lo!
くぁっ、マンコめっちゃ熱くなってる！　んんぅ、これいいっ！=Ahhh, minha boceta é tão gostosa! Mmm, isto é bom!
//んぅっ、もうべちょべちょっ！　はぁあっ、アンタ凄いねっ！=Mmm, é tão pegajoso! Oh, você é incrível!
//んぁっ、アタシふやけちゃいそっ！　んんっ、あはぁっ！=Oh, estou tão empolgado! Mmm, ah!
あぁっ、もう唾液だか愛液だか、わっかんないねっ！=Oh, eu não sei mais se é saliva ou suco de amor!
んっああっ、お尻つよっ！　んんっ、それ気持ちいいっ！=Oh, minha bunda! Mmm, isso é bom!
はぁぐっ、お尻っ、熱くなってきたっ！　あぁあっ、んくぅっ！=Oh, minha bunda, está ficando quente! Ohhhh, foda-se!
んっくぅっ！　アナルやばぁっ！　はぁっ、アンタさいこぉっ！=Oh, foda-se! Ahhh, anal! Oh, você é tão gostoso!
んぁんっ、アナルでイカせる勢いで、もっとしちゃってぇっ！=Mmmm, por favor me faça ejacular no ânus e depois faça mais um pouco!
んっああっ！　熱い舌がっ、んんっ、アナルの奥までぇっ！=Aah! Língua quente, mmm, no fundo do meu cu!
はぁうっ、オモチャでぐちゅぐちゅ、きっもぢぃぃいっ！=Haaahhh, amordaçando em um brinquedo, nojento!
あぁくっ、オモチャ奥まで来てるぅっ！　んぁあ、深いぃい！=Ahhh, o brinquedo é profundo! Oh, é tão profundo!
んぃぃっ、オモチャがマンコの奥まで来てるぅっ！=Ahhh, esse brinquedo está no fundo da minha xoxota!
はぁぁん、アナルがオモチャでほじられてるぅん！　マジ凄い！=Huh, meu ânus está sendo alisado por um brinquedo! Oh, ahhh!
あふぅっ、マンコとアナルっ、一緒にずぼずぼっ！　凄いぃ！=Ohhh, minha boceta e meu ânus estão se arrastando juntos! Oh, ahhh!
//はぁうっ、イクっ！　イクイクっ！　アタシ、ほんとにぃぃっ！=Huh? Estou gozando! Estou gozando! Eu estou realmente!
//めっちゃ凄いの来てるぅっ！　あぁっ、このままイクぅぅ=Está vindo com tanta dificuldade! Oh, eu vou gozar assim!
はぁぁ、マンコ来てるぅっ！　そろそろイクぅ！=Oh, estou ficando com bocetas! Estou prestes a gozar!
んんぅっ、もうマンコぐっしょぐしょ！　このままイッちゃいそぉ=Oh, ahhh! Estou encharcado! Eu irei!
んぁあっ、お尻イっぐぅっ！　マジで、気持ぢぃいんっ！=Ohh, minha bunda está me matando! A sério, é tão bom!
はあぁつ、もうお尻、イってもいいっしょ？　てか、イクからっ！=Ahhh, posso ejacular em meu traseiro? Eu vou!
んはぁっ、アナルがもう凄いことにぃっ！　んんっ、イっぐぅっ！=Oh, meu ânus está tão apertado! Mmm, estou gozando!
ふぁあっ、アナルでイキたいっ！　もうアナルでイカせてぇ！=Oh, eu quero gozar no meu traseiro!
んちゅぷっ！　キスれイきゅぅ！　はぷっ、イカしぇてぇっ！（キスでイク、イカせて）=(beijos que me fazem vir, que me fazem vir)
んぢゅ！　あぁっ、もっろ舌からめれっ！　あーしイクからぁっ！（もっと舌からめて、アタシイクから）=Mais língua, estou gozando.
//あぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ、気持ちかったよ♪=Oh, ele me fez ejacular... Oh, isso é tão bom ♪
はぁっ……イったイったぁ……ひとにイカされるのもいーね♪=É bom ser feito para ser gozado por outra pessoa ♪
ぁ～、マンコイカされちゃった……んふ、ぐっじょぶ♪=Ela me fez gozar na minha buceta ♪
ねぇ……もっとマンコイカせたくなった？　アタシはいーよー♪=Ei... Você quer mais bocetas? Estou pronto ♪
ん～、お尻が幸せ～♪　はぁ……まだヒクついてるぅ……=Mmm, minha bunda está tão feliz ♪ Huh... Ainda está formigando ♪
んっふふ……アンタにお尻、開発されちゃったぁ……♪=Você desenvolveu o meu rabo ♪
んぅ……アナルでイっちゃったぁ……アンタ上手なんだもん♪=Eu gozei no traseiro... Você é tão bom nisso ♪
はぁ……今度からアナルでイキたい時は、アンタに頼もっ♪=Da próxima vez que eu quiser gozar no traseiro, eu lhe peço ♪
はぁ、キスでイカされちゃうとか……アンタ凄いじゃん♪=Não acredito que você possa me fazer gozar com um beijo... Você é incrível ♪
んぅ……キスやばかったぁ……頭ん中溶けるかと思った……=Aquele beijo foi incrível... Minha cabeça estava derretendo...
はぁ、オモチャでも……ひとにされるとやっぱ違うねぇ……=Huh, mesmo que seja um brinquedo... É diferente quando é feito por uma pessoa...
そのオモチャ、後で買おっかな～♪　一人でもしたーい♪=Comprarei esse brinquedo mais tarde ♪ Quero ficar sozinho ♪
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que você não está entusiasmado comigo?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Eu me recuso a jogar o jogo da pressa~.
少し焦らした方が後で気持ちいーよ？　我慢我慢♪=Sentir-se-á melhor mais tarde se você for um pouco impaciente. Paciência, paciência
ふふーん。どーやって気持ちよくしてあげよっかな～♪=Hmm. Como devo fazer você se sentir bem?
んんっ、アンタ……アタシを気持ちよくするの上手いね♪=Mmm, você é realmente bom em me fazer sentir bem ♪
あぁっ、ゆっくりでも、ちゃんと感じてるかんねぇっ……！=Oh, é lento, mas você pode senti-lo.
ちゅぷちゅ……アタシ、キス弱いんだよねぇ……んちゅむ……=Não sou muito bom a beijar...
んぷ……アンタとキスしてると、ふわふわしてくる……♪=Mmm... Beijar você me faz sentir todo fofo ♪
どう？　んっ、アタシのおっぱい……はぁっ、気に入った？=Você gosta? Mmm, minhas mamas... Huh, você gosta delas?
あぁ……きぃ使ってくれてんの？　おっぱいだから？=Oh... Você está usando minhas mamas? Por causa das minhas mamas?
んぅ……ちっちゃいから収まりがよくて丁度いいっしょ？=Bem... É pequeno o suficiente para caber, certo?
あは、少し動かすだけで、たぽたぽいってるっしょぉ♪=Aah, só um pequeno movimento e você está pingando ♪
んぁ……なにビビってんの？　もっと強くしていーんだよ？=Do que você está com medo? Você pode dificultar as coisas, certo?
んっ……アタシの大事なとこ、ちゃんと気持ちよくして……=Mmm... Certifique-se de me fazer sentir bem com minhas partes importantes...
はぁ、マンコ弄られるの好き……もっと感じさせてぇ……=Oh, eu adoro quando você brinca com minha boceta... Me faz sentir mais...
んんっ、見て……びしょびしょだよ♪　発情マンコになってる♪=Mmm, olhe para você, você está encharcado, você está em boceta de calor ♪
はぁっ……アタシって、おいしーの？=Eu sou saboroso?
んぅっ……なんか、くすぐったいような、気持ちいいような♪=Mmm... Isso faz cócegas, mas é bom ♪
んぅっ、お尻優しくされると……ぷるぷる震えちゃう。=Mmm, quando você é gentil com o meu traseiro... Isso me faz tremer.
アタシのお尻はどう？　んんっ、結構感度高めだよぉ……=Como está minha bunda? É bastante sensível...
んぅ……ほんとはアンタにして欲しーんだけど、まいっか♪=Eu realmente gostaria que você fizesse isso, mas ♪
あぁっ、それでアタシを……どうしちゃうつもりなん？　んふ♪=O que você vai fazer comigo? Mm-hmm ♪
んもぅ、思い切ってマンコずぶっといっちゃっていいのにっ♪=Você poderia ter ido até o fim e a ter metido na buceta ♪
んっ、早くズポズポしなよぉっ……んぅっ、焦らすの禁止ぃっ！=Mmmm, despacha-te com a baba... Mmmm, não me apresses!
んぁあっ、もっとめちゃくちゃにしちゃって！　大丈夫だからっ！=Ahhh, você está me deixando tão louco! Está tudo bem!
はぁあっ、気持ちいいっ！　んぅっ、アンタにされるの好きぃっ！=Oh, isso é tão bom! Eu adoro quando você faz isso comigo!
ぢゅぶぷっ！　キスだけでイカせる気？　そーいうの大好き！=Jyubup! Você vai me fazer gozar só com um beijo? Eu amo esse tipo de coisa!
ぢゅずっ、あはっ、アンタの唾液、全部吸っちゃおっかなぁ♪=Juzu, haha, acho que vou sugar toda a sua saliva ♪
あぁっ、いーよ、もっとおっぱい、んぅっ、好きにしちゃってぇ！=Ah, sou mais peitos, sobrinha, eu amo isso!
んぁあっ、いいっ！　おっぱい、めちゃくちゃ気持ちいいっ！=Oh, ahhh! Minhas mamas se sentem tão bem!
んぁあっ！　ちっぱいしっかり感じさせてくれて、嬉しみっ！=Ahh! Estou tão feliz que você fez minhas mamas se sentirem tão bem!
はぁぅ、こんなに強くして、アタシのおっぱい、気に入ったん？=Ahhh, você gosta assim tanto das minhas mamas?
あぁあっ、そのチョーシ！　マジ気持ちいいよ！　ほんとっ！=Ahhh, isso é tão bom! Isso é tão bom! Oh, ahhh!
くぁあん！　もうマジ、アソコびっちゃびちゃぁ！　はぁぁん！=Aah! Estou encharcando meu boceta a sério! Huh!
あぁっ、愛液どんどん溢れて、アタシのマンコ凄いっしょ？=Oh, meus sucos de amor estão fluindo tão rápido, minha buceta não é incrível?
んぅぁっ、アンタなら、マンコめちゃくちゃにしてもいーよっ！=Ohhhh, você pode bagunçar a minha boceta!
ああっ、そんなに強く舐めて大丈夫？　んんっ、舌つらない？=Não há problema em lamber tão forte? Mmm, sua língua não está presa?
はぁっ、必死で舐めちゃって、んぁっ、マジかわたんかよっ♪=Huh, estou tão desesperada para lamber você, huh, você é uma garota de verdade ♪
んぁあっ、いいよっ！　もっとお尻、強くしちゃってぇっ！=Oh, sim! Deixe minha bunda mais dura!
ふぁっ、お尻めっちゃいい！　んんぅっ、あはぁっ！=Ahhh, meu traseiro é tão bom! Mmm! Aah!
んっ、あっ、オモチャいい！　あぁっ、やっぱ、強過ぎっ……！=Oh, eu gosto desse brinquedo. Oh, isso é muito forte.
んぐっ、はぁっ！　もっと奥っ、それでめちゃくちゃにしてぇっ！=Mmm! Huh! Mais fundo, por favor, e faça uma bagunça!
はぁぁっ！　オモチャでマンコずぽずぽされるの、好きぃっ！=Huh! Eu adoro quando você chupa minha xoxota com seus brinquedos!
んぁあっ、アナルいいっ！　オモチャはこんくらいしないとっ！=Ahhh, eu amo anal! Isso é o que um brinquedo deve fazer!
んぅああ！　イクぅぅ、ヤバいのきてるぅぅ=Ohh! Estou gozando. Estou gozando. Estou gozando.
くぁあんっ！　はぁ、イクの、我慢する方が無理っしょぉっ！=Aah! É impossível se conter!
あぁぐっ、アンタにお尻、はぁっ、イカせてもらっちゃおーっ！=Ahhh, você está me fazendo gozar! Ahhh, você está me fazendo gozar!
ふぁっ、はっ、お尻っ、マジやばっ！　んんぅっ、イックぅぅっ！=Oh, ahhh! Oh, ahhh! Minha bunda! Unh! Ahh!
んぅぢゅっ、ぷあっ！　キス気持ち良すぎてっ！　マジイクぅ！=Mwah, mwah! Esse beijo é tão bom! Eu vou gozar!
あぷっ、ぢゅずぅっ！　キスいいっ！　キスれイキらいっ！（キスでイキたい）=Eu quero gozar com um beijo.
んぅ……アンタにイカされると、なんか余韻が長い気がする♪=Quando você me faz ejacular, parece que isso dura para sempre ♪
んふふ……アタシをイカせて……アンタも満足そうじゃん？=Bem... Me fazer ejacular... Faz você feliz, não faz?
ぁぁ……お尻気持ち良かったぁ……んふ、マジ感謝♪=Oh... Meu traseiro se sentiu tão bem... Mmm, muito obrigado ♪
はぁ、アンタにお尻イカせれると……なんか嬉しみが深い♪=Estou tão feliz que você está me fazendo gozar no meu traseiro ♪
んふ……キスっていいよねぇ……アタシ、マジ好きぃ……♪=Mmm... Beijar é bom... Eu realmente gosto ♪
はぁ……アンタとキスしたからかなぁ、めっちゃ深くイけた♪=Talvez seja porque eu te beijei, mas eu gozei tão fundo ♪
ん、オモチャも良かったし、アンタの使い方も上手かったよ♪=Hmm, os brinquedos eram bons, e você os usou bem ♪
はぁ……アンタにオモチャ使われたら、流石にイクよねぇ……=Vou gozar quando você usar esse brinquedo em mim...
んぁあっ、またイクっ！　マンコイくっ！　いくぅぅ！=Ohhh, estou gozando de novo! Vamos lá, boceta! Estou gozando!
はぁあっ、アナル、もうダメっぽ！　あぁ、またイカせてぇっ！=Ahhh, Anal, não posso fazer isso! Ohhh, me faça gozar de novo!
はふぅ……マンコあっつぅ……アタシ、何回イったんだっけ？=Quantas vezes eu gozei?
はぁ～、アナルすごかったぁ……まだヒクついちゃってるぅ♪=Ahhh, isso foi tão anal... E eu ainda estou excitada ♪
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não é habilidoso o suficiente para me apressar, não é mesmo? Vamos acabar logo com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Não gosto de esperar, por isso vou atacá-lo.
ねぇ、おねだりは？　アタシ、待ってるんだけど？=Ei, você está me implorando? Estou esperando por você.
アハ、その震えてるのって、もーたまらないってこと？=Aha, essa tremedeira significa que você não consegue resistir?
んぅっ、それめっちゃいいっ……あぁ、もっとしちゃってぇっ♪=Oh, isso é tão bom... Oh, faça-o novamente ♪
はぁっ、ゆっくりじゃ、すぐ物足りなくなっちゃいそ……=Huh, mais devagar, você vai ficar sem vapor...
ちゅぴ……んっ、まったりキスすんもの……アリかなぁ……=Não sei se isso é possível...
んちゅぷ……ほら、舌っ、もっと出しなって……ぢゅずっ……=Vamos lá, língua, me dê mais...
ん、もっと必死にやんないと、おっぱい気持ちくなんないよ？=Hmm, você vai ter que trabalhar mais do que isso para fazer essas mamas se sentirem bem, não é mesmo?
んふ、やっぱおっぱいは弄っとかないとだよねぇ……♪=Mmm, você tem que brincar com minhas mamas ♪
はぁっ……おっぱいはね、大きさじゃなくて感度だからっ！=Huh... Mamas, você sabe, não é o tamanho, é a sensibilidade!
んんっ、この重量感……絶対クセになるから……んふふ♪=Mmm, este peso... É absolutamente viciante... Mmm-hmm ♪
はぁ……まさか、アソコの感じさせ方、よく分かんないとか？=Huh... Você não sabe como fazer uma boceta sentir?
ほーら、もっと思い切って、やっちゃっていいよぉ～♪=Aqui, você pode fazer isso com mais ousadia ♪
あぁぁ、マンコ焦らされてるぅ……んんぅ、上手いじゃん♪=Oh, você está me deixando nervoso... Mmm, você é bom ♪
はぁっ、もっとマンコ、ぐっちゅぐちゅにしちゃってぇっ……！=Huh, fazer minha boceta ainda mais encharcada...
あぁ、いいよぉ……アンタの唾液で、べちょべちょにしてぇ……=Ahhh, você está me deixando tão molhado com sua saliva.
はぁっ、アンタの舌熱い……アタシ舐めて、興奮してんだ？=Sua língua está tão quente... Você está animado para me lamber?
はぁっ、アンタの舌が熱くて、マンコ疼いてきちゃうっ♪=Oh, sua língua está tão quente, que está fazendo com que minha xoxota se coma ♪
はぁっ、お尻で感じるのは普通だから……んんぅっ……=Huh, é normal senti-lo no meu traseiro... Mmmm...
やっば、お尻ヒクヒクしてきた……んふ、見てもいーよ？=Ahhh, minha bunda está formigando... Posso vê-la?
んんぅ、ケツ穴もっと、めっちゃいじっちゃってぇっ……！=Mmmm, por favor, fode mais o meu cu...
ああぁっ、こんなん、絶対ケツ穴気持ちよくなるやつぅ……=Ohhhh, isso definitivamente vai fazer meu traseiro se sentir melhor...
んはっ、ケツ穴舐めるの好き系？　アタシ、舐められるの好き系♪=Você gosta de lamber babacas? Eu sou do tipo que gosta de ser lambido ♪
はぁぁ、撫でてるだけじゃなくてぇ……他にももっとぉ……=Não estou apenas acariciando você... Há mais...
んぁっ、オモチャ使われちゃったら……マジやばいかも……♪=Oh, vou estar em sérios problemas se ele usar esse brinquedo ♪
んふ、オモチャでマンコ焦らしてるつもり？　まったくもう♪=Mmm. Você acha que está recebendo uma buceta com um brinquedo? Oh, ahhh ♪
もう、ケツ穴で遊ばないのぉ……ちゃんと感じさせてぇっ……=Não brinque mais com o meu traseiro, me faça sentir...
あぁぁっ、すっごっ……ゆっくりなのに、両方はやばぁ……=Oh, ahhh... É tão lento, mas ambos são tão...
くぅあっ、もっと強くしちゃってもいーよ！　んはぁっ、くぅん！=Oh, eu posso fazer isso com mais força! Aaahhhhh, mmm!
んぁっ、やっと本気出してくれたん？　んふっ、嬉しみっ♪=Oh, então você está finalmente ficando sério? Mmm, estou tão feliz ♪
ぢゅぢゅ！　あぁこれ、求められてるって感じすごいっ……！=Juju! Oh, isto parece tão desejado...
んちゅむ！　息できなくなるくらい、んぢゅっ、キスしちゃおっ！=Mmm! Vou beijar você com tanta força que não vai conseguir respirar!
ふぁあっ、やるじゃん！　んっ、おっぱい、ちゃんと感じてるよ！=Oh, você é bom! Mmm, eu posso sentir minhas mamas!
あくっ、ふぅぅっ！　こんなん、余裕でおっぱいだけでイケそっ！=Oh, não, não, não! Não acredito que estou fazendo isso só com minhas mamas!
んんぅっ、強くすれば、少しは揺れる？　はぁっ、んっくぅっ！=Mmm. Será que tremeria um pouco se eu empurrasse com mais força? Aah! Aah! Aah!
んぁっ、おっぱい、大きくて感度もいいとか、さいきょーっしょ！=Mmmm, mamas grandes e sensíveis também, isso é o melhor!
んっあ、アタシ、ガチで感じちゃってる！　ふぁっ、んぃぃっ！=Oh, estou realmente sentindo isso! Huh? Huh?
すっご！　あぁっ、アンタ女の感じさせ方、分かってんじゃん！=Oh, ahhh! Oh, você realmente sabe como fazer uma mulher se sentir!
あぁくっ、いいよぉっ！　その調子で、マンコ感じさせてぇっ！=Ahhh, ahhh! Continue assim, cara. Deixe-me sentir minha buceta.
はぁぁっ、マンコから、すっごいエッチな音してるぅぅっ！=Esse é um som muito malicioso vindo de minha buceta!
んぅぅっ、強くべろべろされると、はぁあっ、ゾクゾクするぅっ！=Mmmm, quando você me acaricia com força, isso me faz formigar!
んぁあっ、もっとべっちょべちょに、舐めまくっちゃってぇっ！=Ohhhh, lambe-me todo com mais gosma!
んぁあっ、マンコべっちゃべちゃっ！　すっごいエロっ！=Ohhhh, minha xoxota está por todo o lado! É tão erótico!
んぉっ、はぅっ！　お尻は、変な声出やすいんだよねぇっ♪=Mmm-mmm! É tão fácil fazer ruídos estranhos no traseiro ♪
あぁぐっ、アンタ、お尻感じさせるの、んんっ、上手いじゃん！=Ahhh, você é tão bom em me fazer sentir meu traseiro. Ahhh, você é tão bom!
はぁあっ、ケツ穴、完全に発情してきたぁっ♪=Meu cu está totalmente no cio ♪
んんっ、ケツ穴でもちゃんとイケるとこ、見したげるかんねぇ！=Vou lhe mostrar como se faz no buraco do cu.
んぁあっ、ケツ穴ねちょねちょにされるのっ、マジいいっ！=Ohhh, é tão bom ter o meu olho do cu gooey!
あぁあっ、やっぱオモチャは、こんくらい激しくしないとぉっ！=Ahh, um brinquedo tem que ser tão difícil!
くぁっ、ふぅっ！　オモチャでされんの、ハマっちゃいそっ！=Oh! Oh, ahhh! Eu amo quando você brinca comigo!
あぁぁっ、マンコ気持ちいっ！　オモチャで感じちゃってる！=Ahhh, é tão bom na minha xoxota! Parece um brinquedo!
はぁうっ！　オモチャでケツ穴犯されるの、たまんなぁい！=Oh, ahhh! Mal posso esperar para me foder o cu com brinquedos!
んぁあっ、これ絶対病み付きになる！　中ゴリゴリ、最高っ！=Oh, isto é absolutamente viciante! Eu amo quando você me bate dentro!
んっぐぅっ、はぁぁっ！　これイクっ！　マジヤバイの来てるぅ！=Ohhh, sim! Estou gozando! Isso aí é uma merda séria!
あはぁっ！　最高、最高ぉ！　んんぅっ、イっきゅぅうん！=Aah! Ahhh, ahhh! Mmm! Estou gozando!
はぁぅ、マンコやばぁっ！　もうイッちゃいそぉぉ=Oh, minha boceta! Eu irei!
くぁぁん！　マンコ快感激ヤバぁっ、イクしかないっしょぉぉ=Ohh! Eu não consigo parar de gozar!
はぁぁん！　お尻っ、もうイキそっ！　んぁああっ、はああうっ！=Aah! Oh, minha bunda! Vou gozar! Ohh! Ohh! Ohh!
あぁあっ、もうさっ、なんでもいいからっ、お尻イカせてぇっ！=Ohhh, não quero saber o que você faz, apenas me faça gozar no meu traseiro!
んぅぐっ、ケツ穴でガチアクメ決めるからっ！　見てなよぉっ！=Eu vou gozar no meu traseiro! Você vai ver!
あくぅぅ！　ケツマンコ、もう我慢できないっ！　んおっ、イグ！=Ahhh! Eu não aguento mais, boceta! Uau, ig!
ぢゅぶぷっ！　はぁっ、こんなキスしてたら、絶対イクってぇ！=Jyubup! Huh, eu vou gozar de beijar você assim!
んぅぢゅっ！　キスっ、めっちゃエッチ！　はぁぁっ、イっぐぅ！=Oh, ahhh! Beijo, você é tão gostoso! Ohh, estou gozando!
はぁぁ……今が一番幸せぇ……んぅ、ずっとイってたい……=Estou tão feliz neste momento... E quero gozar para sempre...
あぁ、当たり前だけど、オナニーより全然良かったわぁ……=Sim, claro que era, mas era muito melhor do que masturbar-se...
はぁ、良かったぁ……マンコハッピーで、マジ幸せぇ……♪=Ha, bom... Boceta feliz, seriamente feliz ♪
あは……アンタやるじゃん、次もその調子でよろ♪=Você é bom nisso. Continue assim da próxima vez ♪
んぅ……これはもう、次はお尻でヤるコースっしょぉ？=Eu vou te foder no cu a seguir, não é mesmo?
あぁ……お尻、疼きっぱなし……熱くて太いの、欲しいなぁ♪=Oh, minha bunda, está doendo... E eu quero quente e grosso ♪
あぁ、ケツ穴すっかり緩んじゃった……今なら犯し放題だよ？=Oh, tenho o meu cu todo solto... E agora posso foder com você o quanto eu quiser, ok?
はぁ～、ケツアクメ最高だったぁ……ねぇ、もっかいしよ？=Isso foi um grande sexo anal... Ei, podemos fazer isso de novo?
んぅ～、キスでイクとさぁ、全身だらーんってなるんだよねぇ。=Quando venho de beijá-lo, meu corpo inteiro fica frouxo.
はぁ……キス良かったぁ……ねぇ、もっとしよーよー♪=Isso foi um bom beijo... Ei, vamos fazer mais um pouco ♪
ねぇ、オモチャもいいけど、生の熱くて硬いのも欲しいなぁ？=Ei, eu gosto de brinquedos, mas também quero um quente, duro e cru, não é mesmo?
はぁぁ……オモチャの容赦ない感じ……マジいいわぁ♪=Huh... A implacável implacabilidade do brinquedo... Seriamente bom ♪
ふあっ、来てる！　マンコにめっちゃ凄いのっ！　またイぐぅ！=Oh, está chegando! Ahhh, está vindo na minha boceta! Estou gozando de novo!
ケツマンコは、やっぱ弱めかも！　んっぐ、すぐイキたくなる！=Acho que minha boceta pode estar um pouco fraca! Ohhh, eu quero tanto gozar!
んぁあ……もうずっとイってるみたい……マンコ痺れてる……=É como se eu estivesse me acostumando o dia todo... E minha buceta está dormente...
こんだけほぐしたんだしぃ……アンタとずぽずぽしたいなぁ♪=Agora que te soltei tanto, quero dar um mergulho contigo ♪
やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, ele nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhado...
何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está se perguntando o que fazer, você pode fazer tudo, certo?
焦らしプレイは基本だから、アタシもされるの好きだし♪=Eu gosto de ser apressado, por isso gosto de ser apressado ♪
なんか、段々息荒くなってない？　そろそろかな～♪=Você está respirando cada vez com mais força? Talvez seja a hora ♪
んくっ……アンタに好きにされるのも、割といーかも♪=Acho que é muito bom ter você fazendo o que quer ♪
もっとさ……強くしちゃっていーんだよ？　遠慮とか無しね？=Você pode dificultar mais as coisas, sabe? Não seja tímido.
んふ、ちゅっちゅっ気持ちい♪　ちゅぷ、ずっとしてたい♪=Mmm, chupa, isso é bom... Chupa, eu quero continuar fazendo isso ♪
ちゅぴちゅ……アンタの口の中も、熱くなってんね……♪=Chupando... Sua boca também está ficando quente ♪
あぁっ、おっぱい焦らしてんの？　ま、やさしーのも好きだけど=Oh, você está me deixando nervoso com minhas mamas? Bem, eu gosto quando você é gentil.
おっぱいは優しくって言うけどさ、んっ、アタシは大丈夫だよ♪=Eles dizem para ser gentil com minhas mamas. Mmm, eu estou bem ♪
んんぅ……アンタがいっぱいしてくれたら、大きくなるかも……=Mmm... Se você fizer isso comigo, eu posso ficar grande...
はぁっ、ゆっくりおっぱい感じさせられて、また大きくなるかも♪=Huh, deixe-me sentir minhas mamas lentamente, talvez elas fiquem maiores novamente ♪
はぁっ……生殺しはやめてよ……もっと感じさせてぇ……=Huh... Por favor, não me mate vivo... Me faça sentir mais...
たしかにデリケートなとこだけどさぁ……もちっと強くして……=Eu sei que é uma área sensível, mas... Torná-la mais forte...
んぁっ、マンコから涎、ダラダラ垂れちゃってるぅ……♪=Mmm, minha boceta está babando ♪
はぁっ、アンタにマンコ苛めらるの、けっこー好きかも♪=Acho que gosto muito quando você atormenta a minha boceta ♪
んぁっ……それ好きぃ、もっとぺろぺろしちゃってぇ……♪=Eu amo ♪
んふ……どこ舐められても、気持ちよくなっちゃいそ……♪=Mmm... Não importa onde você me lamba, vai se sentir tão bem ♪
あぁ、いーかんじぃ……マンコ舐められるの、気持ちいぃ……=Oh, é tão bom... Ter minha buceta lambida...
あぁ……お尻で感じれない人って、損してるよねぇ……=As pessoas que não sentem isso no rabo estão perdendo...
んっ……お尻、もっと強くしちゃって大丈夫だから……=Mmm... Não faz mal empurrar com mais força...
ねーぇー、ちゃんと綺麗にしてあるからぁ、もっとアナル強くぅ！=Ei, eu sou limpo e limpo, mais anal forte!
はぁっ、マンコよりいいかもっ……アナル気持ちいぃ……=Oh, isso é melhor do que boceta, isso é bom.
あぁあっ、ケツ穴の奥まで、舌ねじこんじゃってぇっ……！=Ahhh, ele tem a língua enfiada no meu cu.
あぁっ、オモチャ好きっ……ヤバイくらい気持ちよくなるし♪=Eu adoro brinquedos... Eles me fazem sentir tão bem ♪
んんっ、ほらぁ、そのオモチャで、もっと激しくしちゃってぇ……=Mmm, vamos lá, use esse brinquedo, torne-o mais difícil...
ほーらぁ、そんなマンコ撫でてるだけじゃなくてぇ、もっとぉ……=Vá lá, não acaricie assim a minha boceta...
オモチャでケツマンコほぐしてくれんの？　やさしーじゃん♪=Você vai usar um brinquedo para soltar o meu traseiro? Isso é tão doce ♪
はぁぁぁ……マンコとアナルどっちもとか……贅沢過ぎぃ……=Eu não posso ter tanto boceta quanto bunda... É demais...
そうっ、それくらい強いのが好きっ！　ああっ、気持ちいいぃ！=Sim, isso é o quão forte eu gosto! Oh, isso é tão bom!
はぁぅ、遠慮ないのさいこぉっ！　アタシをぐちゃぐちゃにして！=Oh, não seja tímido, eu amo isso! Vá em frente e faça de mim uma bagunça!
はぷっ、ぢゅぷちゅ！　アンタの唇、ふやかしてあげるっ！=Hup, chup, chup! Vou fazer bolhas nos lábios!
んぅちゅっ、どう？　アタシのキスも、なかなかでしょ？=Mmm-hmm. Como é isso? Meus beijos são muito bons, não são?
そう、いーよ、その感じぃ！　おっぱい強くされるの、いいっ！=Sim, sim, isso é bom. Isso é bom. Eu adoro quando você faz minhas mamas ficarem duras!
あはぁっ、おっぱい苛められてるぅっ！　はぁっ、さいっこぉ！=Ahhh, ela está torturando minhas mamas! Huh, vamos lá!
あぁあっ、強いの好きっ！　んんっ、ちっぱいもっと苛めてぇ！=Eu gosto de forte! Nen, me desculpe pelo chipper!
あぁあっ、そんな強くされたら、おっぱい取れるぅっ！=Oh, não! Se você me bater com tanta força, minhas mamas vão sair!
んんぅっ、アソコめっちゃ熱くなってるぅ！　んあぁあん！=Ahhh, minha vagina está tão quente! Aah!
あぁやば、そんな激しくされたら、はぁっ、感じすぎるってぇ！=Oh, não, isso é muito difícil. Não consigo senti-lo!
あぁんっ、もっと強くぅっ！　マンコは壊れたりしないからぁっ！=Ahhh, com mais força! A boceta não vai quebrar!
ふぁっ、アタシのマンコ、とことん苛めちゃってぇっ！=Huh, atormentar a minha boceta até o punho!
ふぁっ、舐められたとこが熱いっ！　アタシ興奮してるぅっ！=Ahhh, essa lambida é tão quente! Estou tão entusiasmado!
んっ、そんな熱心に舐められたらっ！　マジ嬉しみがヤバい！=Mmm, se você me lamber com essa força! Não posso dizer o quanto estou feliz!
んんっ、もっと奥まで舐めてぇっ！　あぁっ、できるっしょっ！=Mmm, lamba-me mais fundo! Oh, eu posso fazer isso!
はぁあっ、お尻苛められるの好きぃっ！　んんっ、これこれぇ！=Oh, eu adoro quando você me atormenta! Mmm, é isso!
んんぅっ、お尻っ、奥までめっちゃ疼いてるぅん！=Mmmm, o cu, está doendo tanto!
んぁあっ、ケツマンコ幸せぇっ！　あぁっ、もっともっとぉっ！=Oh, estou tão feliz no meu traseiro! Ahh, mais, mais!
ふぁあっ、ケツマンコっ、どんどん感度良くなってるぅんっ！=Oh, meu cu, está ficando mais sensível!
んぉっ、ケツマンコも、唾液でめっちゃ濡れちゃってるぅっ！=Oh, minha buceta está tão molhada de toda a saliva!
んぅあっ、すっご！　オモチャの容赦ない感じ、マジいいっ！=Oh, ahhh! A implacabilidade do brinquedo é muito boa!
はぁぐっ、んぉおん！　あぁっ、すっごい声出っちゃったぁっ！=Haguh, nãããããão! Aah, eu estou fazendo tanto barulho!
あぁくっ、オモチャでマンコの中、もうめちゃくちゃぁっ！=Ahhh, esse brinquedo está fazendo minha boceta uma bagunça!
んんっ、もっとケツ穴いじめちゃってぇ！　ずぽずぽいいのぉ！=Mmmm, atormentar mais um pouco o meu traseiro. Despeje-o!
あはぁっ！　マンコもいいし、アナルもいい！　どっちもいぃ！=Aah! Eu gosto de boceta, e eu gosto de bunda! Ambos são bons!
あっ、あっ、イクっ！　アタシっ、マジっ！　ふぁあああっ！=Ohhh, estou gozando! Estou falando sério! Ohh!
んっ、あくっ、すっご！　アタシっ、もうイクぅぅ=Ahhh, ahhh! Estou gozando!
あはぁっ、大きいの来てるぅ、マンコ盛大にイッちゃうぅぅ=Ahhh, essa é grande. Vou gozar com tanta força.
んぁっ、マンコから雌の匂い、めっちゃ濃くなってるぅっ！=Minha boceta cheira como uma cadela, está ficando tão grossa!
んんぐっ、お尻イっぐっ！　ふぁあっ、我慢できないぃぃっ！=Nnnggg, minha bunda está me matando! Ahh, eu não aguento isso!
あぁうっ、こんなん、イカない方が無理ぃっ！　お尻イぐぅっ！=Ahhh, eu não posso nem gozar assim! Vou gozar no meu cu!
あぐぅん！　ケツ穴でイグゥ！　最後までちゃんとしてぇっ！=Agh! Eu vou te foder no cu! Não deixe de terminá-lo!
んぉおっ！　やっばい声出ちゃった！　あぁ、マジイキそっ！=Oh, não! Eu não acredito que eu disse isso! Oh, eu vou gozar!
ぢゅるぶっ！　ほらっ、キスでイカせてっ！　んぢゅ、んむぅ！=Elegante! Vamos, me faça ejacular com seu beijo! Mmm, mmm!
あむっ、ぢちゅぶっ！　もっと強くぅっ、キスでイキたいのぉっ！=Mmm, Jujubuku! Com mais força! Eu quero vir de beijar você!
んぅぁ……まだ体が痺れたみたいに……マジ良かったぁ……=Oh... Meu corpo ainda está entorpecido... Isso foi muito bom...
はぁぁ……アタシの身体、好き放題されちゃたぁ……♪=Haaah... Meu corpo está sendo usado o quanto eu quero ♪
ん～、マンコ気持ちいぃ……アンタにイカされたからかなぁ？=Mmm, minha buceta é tão bom... É porque você me fez gozar?
んふ……アタシのマンコ、感度高くて苛め甲斐あったっしょ？=Minha boceta não foi tão sensível que valeu a pena atormentá-la?
はふ……すごかったぁ……お尻、まだイってる感じする♪=Isso foi incrível... Meu traseiro ainda parece que está vindo ♪
んふふ♪　アンタ、お尻攻めるの上手だねぇ……=Vocês são muito bons a atacar rabos...
あーやっば、ケツアクメずっと続いて、震え止まんなっ……=Eu não consigo parar de tremer...
んぅ……アンタのせいで、またアナル開発されちゃった♪=Você me fez ficar anal novamente ♪
んふ……アンタの唇の感触……まだ残ってる……♪=Mmm... A sensação de seus lábios... Ainda persiste ♪
あぁ……キスでイカせちゃうとか、じょーねつ的過ぎっしょ♪=Está muito quente para me fazer ejacular com um beijo ♪
んぅ……オモチャ壊れてないよね？　なら、もっかいしてぇ♪=Não está quebrado, está? Então faça isso novamente ♪
あぁ……オモチャ超良かったぁ……マジお気に入りだわぁ♪=Adorei aquele brinquedo, é o meu favorito ♪
あぁあっ、マンコいいっ！　何回でもイッちゃうぅ！=Oh, eu adoro boceta! Eu vou gozar tantas vezes!
んぁあっ、ケツマンコイぐぅっ！　また幸せになっひゃううっ！=Ooh, eu vou gozar! Estou tão feliz novamente!
ん、こんな気持ちよくされちゃったら、マンコ服従しちゃいそ♪=Se você me faz sentir tão bem, eu vou me submeter à minha boceta ♪
ぁっ、んぅ……もう、息整えるのが大変、ケツマンコあっつぅ。=É tão difícil recuperar o fôlego, meu traseiro está tão quente.
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não vai fazer nada, é uma perda de tempo. Posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Então você está muito assustado para fazer alguma coisa? Isso é...
つーかさ、このまま終わりでよくない？　やっぱ無いわ。=Quero dizer, não podemos simplesmente acabar assim? Acho que não.
焦らしてるとかじゃないかんね？　ただ嫌なだけだから。=Você não está tentando me apressar nem nada, está? Eu simplesmente não gosto disso.
ふぅ……こんなんじゃ、イク前に寝ちゃいそ……=Acho que vou adormecer antes de vir...
ねぇ……少しは工夫とかすれば？　強弱つけたりさ～。=Ei... Por que você não se torna um pouco criativo? Torná-lo forte ou fraco.
んむ……女はキスすれば感じると思ってんの？　最悪……=Você acha que as mulheres podem sentir quando você as beija? Pior...
ぢゅっ……んぅ……後で口洗わなきゃ……マジくっさ……=Vou ter que lavar a boca mais tarde... É realmente nojento...
あはっ、今更ビビッてんの？　もうおっぱい揉んでんのに？=Haha, você está se assustando agora? Eu já esfreguei minhas mamas?
情けな……おっぱいもまともに感じさせらんないの？=Você não consegue nem mesmo sentir bem minhas mamas?
んっ……小さくてがっかりしてるんでしょ？　ったく……=Você está desapontado por ser tão pequeno, não está? Bem...
ほら、こんなにデカいのいじれるとか、アンタ幸せ者だね。=Olhe para você, você tem tanta sorte de poder brincar com algo tão grande.
ん～、様子見してんの？　そんなテクあるとは思えないけど。=Hmm. Você está me controlando? Eu não acho que você tenha esse tipo de tecnologia.
とりま、もうちょっと強くしてくんないとさぁ……マジ微妙……=De qualquer forma, se você não a tornar um pouco mais forte... Seriamente sutil...
んぅ……なにビビッてんの？　マンコは怖くないよ～？=Do que você está com medo? Eu não tenho medo de boceta.
んっ、アンタさぁ……ちゃんとマンコ気持ちよくできんの？=Mmm, você... Você consegue fazer uma boceta se sentir bem?
うぁ……なにしてんの？　舐めるとか……マジキモイ……=Ugh... O que você está fazendo? Você está me lambendo... Você é realmente nojento...
うぅ……早くお風呂入りたい……激萎え……=Ugh... Mal posso esperar para tomar banho... Estou tão deflacionado...
んぅ……マンコ舐めてるのがアンタじゃなければなぁ……=Mmm... Se ao menos você não fosse o único a lamber a boceta dela...
あー、お尻いじれば、マニアックだとか思ってるやつだ……=Ah, o cara que pensa que se ele mexer no meu traseiro, você é um maníaco ou algo assim...
ちゃんとやんないと……お尻は気持ちよくなんないかんね？=Se você não fizer direito... Meu traseiro não vai se sentir bem, vai?
んっ……なーにお尻ばっか弄ってんの？　この変態っ！=Por que você está sempre brincando com meu traseiro? Seu pervertido!
知ってる？　お尻好きなやつはぁ……変態なんだよ？=Sabe de uma coisa? Pessoas que gostam de bundas... São pervertidas, sabe?
あはっ、お尻舐めるとか……やっぱ変態じゃんアンタ♪=Você é um pervertido, não é?
あーあ、オモチャですか……自分からヘタクソって認めたん？=Oh, você é um brinquedo... Você acabou de admitir que é um bundão?
んっ、こんなんに頼ってるから、いつまでダメダメなんじゃん。=Hmm, você está confiando neste tipo de coisa, então você será sempre inútil.
アンタ、オモチャの使い方も下手だね……あー焦れった……=Você não é muito bom com brinquedos, não é?
そのオモチャはさー、撫でるよりいい使い方あると思うよー。=Acho que há um uso melhor para esse brinquedo do que acariciá-lo!
んく、これは流石に……アンタにされても、気持ちいいかも。=Mmm, isto é um dilema... Talvez seja bom ser feito por você.
んっ、なにちょーしのってんの？　マジうざいんですけどっ！=Hmm, do que você está esperando? Você é realmente irritante!
こらっ、強いってば！　ぁあっ、なに勝手してんのっ！=Vamos lá, é forte! Que diabos você está fazendo?
あぷ、もーなんなん？　アンタとキスしても、萎えるだけっ！=Qual é o seu problema? Beijar você só vai me fazer desmaiar!
んぢゅ、へったくそ……歯当てるの、マジやめてくんない？=Caramba, droga... Você pode parar de me bater seriamente com os dentes?
んんっ、強くして、跡とか残したら、マジおこだかんね？=Mmm, se você tornar isso muito difícil e deixar uma marca, será muito ruim, certo?
あぁっ、おっぱいは優しくって、そんなんジョーシキっしょ？=Oh, seja gentil com minhas mamas. Não é joshiki?
んっく、ほらっ、ちっぱいだからって、手抜かないでよねっ！=Não corte os cantos só porque você é uma mama pequena!
んんっ、アタシのは大きいからさぁ、気合入れなよぉ？=Mmm, o meu é grande, então entre nisso, está bem?
んぅっ、強くしてるだけじゃん……んんっ、全然ダメっ！=Mmm, você só está dificultando mais... Mmm, de jeito nenhum!
んくっ、マジさぁ……女の感じさせ方、何も分かってないわ。=A sério, você não sabe nada sobre como fazer uma mulher se sentir.
んんっ、強くしただけじゃん……マンコ傷つけないでよ？=Não machuque minha buceta, ok?
あんさぁ、マンコは、女の子の大事な場所って分かってる？=An, você sabe que a boceta é uma parte muito importante da vida de uma garota, certo?
うっわ……キッショ……どんだけ必死に舐めてんの？=Ugh... Que nojo... Quão desesperado você está para lambê-lo?
んぅ～、これでアンタのツバが……臭くなければなぁ……=Agora se ao menos meu cuspe não cheirasse tão mal...
はぁっ、マンコがツバ臭くならなければ、最高なんだけどぉっ！=Huh, se ao menos minha buceta não cheirasse a cuspo, eu seria ótimo!
あぐっ、こらっ、お尻はあんま乱暴にしちゃダメっしょっ！=Agh, vamos lá, você não pode ser muito duro com o meu traseiro!
んぅー、アンタ全然、お尻の扱い分かってないねっ……！=Mmm, você não sabe como lidar com um traseiro...
んっぐ、お尻強くしすぎだっての！　あぁっ、馬鹿じゃないの！=Mmm, você está batendo na minha bunda com muita força! Oh, você é um idiota!
んぁん、アンタ、お尻いじる才能ないねっ！　ただ強いだけ！=Mmm, você não tem talento para foder bumbum! Você é apenas forte!
ほら、汚いとこ舐めんの好きんしょ？　ちゃんと舐めなって！=Vá lá, você gosta de lamber a sujeira, não é mesmo? Vamos lá, lambe!
んんぅっ、感じてるのは、全部オモチャのせいだからぁっ！=Estou sentindo isso porque é tudo sobre o brinquedo!
はぁっ、こんなんで感じさせても、アンタの腕じゃないからっ！=Huh, não é sua habilidade para me fazer sentir assim!
ちょっ、強くするのはいーけど、マンコ傷つけないでよ？=Ei, você pode dificultar as coisas, mas não machuque minha buceta, ok?
あぁくっ、オモチャだと、アンタにされてもアナル感じちゃう！=Ohhh, eu me sinto tão anal quando você me faz isso com um brinquedo!
んぐっ、これでイカせらんなかったら、アンタマジヘタクソだよ？=Mmm, se você não pode me fazer ejacular com isso, você é um verdadeiro bundão, certo?
あぁっ、もうちょいでっ、アタシ、いくぅ=Estou quase lá, estou gozando.
はぁぅっ、これ、もう、きちゃうぅぅ……=Ahhh, isto é tão louco...
はぁっ、もうイクぅ、イクぅ……=Ahhh, estou a ejacular. Estou a ejacular...
んんっ、マジ、もうイク、イッちゃうぅ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando...
あぁっ、お尻でイケそっ！　ほらっ、しっかり最後までぇっ！=Ahhh, eu vou gozar no meu traseiro! Vamos lá, vamos terminar isto!
んぁっ、アンタにお尻イかされるとか、ほんとは嫌だけどぉっ！=Eu realmente não quero que você faça meu traseiro vir, mas...
あくっ、イキそ……分かる？　こっからが一番大事だからっ！=Eu vou me... Você sabe? Esta é a parte mais importante!
んんぅっ、こんなんにされても、アナルはやっぱ気持ちいぃっ！=Mmmm, apesar de ser feito assim, anal ainda se sente bem!
んむっ……こんなやつと、あぷっ、キスしながらイクとかぁっ！=Eu não acredito que estou beijando um cara assim!
ぢゅぷっ、んやっ、イキたくないっ！　アンタでキスでなんて！=Oh, não, eu não quero gozar! Não com você me beijando!
んぅぅ……なんでアタシ……イっちゃったかなぁ……=Eu não sei por que eu... Vim...
まぁ……イったけど……別にオナニーとかでもイクし……=Bem, eu gozei, mas poderia ter me masturbado ou algo assim, mas...
まー、イったけどさー、マンコ弄られてイクのは普通だから。=Bem, eu gozei... Mas é normal vir quando alguém brinca com sua xoxoxota.
はいはい、マンコイキましたー。まぁまぁ良かったんじゃん？=Sim, sim, eu tenho bocetas. Estava tudo bem, certo?
ぅー、イカされたぁ……こんなやつにお尻でぇ……=Oh, ele me fez ejacular com o rabo...
ぁー、マジトラウマになりそ……お尻でイカされるとか……=Oh, eu vou ficar muito traumatizado... Sendo forçada a gozar no meu rabo...
で？　次はアナルに入れたいとか言うんでしょ？　マジ単純。=Então? A seguir você vai dizer que quer colocá-lo em seu ânus, certo? Sério, é tão simples quanto isso.
アナル弄りは一応合格かなぁ……でも、調子に乗んないこと。=Acho que poderia passar por uma brincadeira anal... Mas não se deixe levar.
ぅぅ……アンタのキスでイったとか……誰にも言わないでよ？=Ugh... Não diga a ninguém que eu gozei do seu beijo, está bem?
ぁぁ……なんでアタシ、こんなんとのキスでイってんのぉ……=Ahh... Por que eu estou gozando de beijar esse cara...
アタシをイカせたのはオモチャだから、勘違いしないでね？=Foi o brinquedo que me fez gozar, então não me interpretem mal, está bem?
オモチャ、アタシに貸してさー、アンタはもう出てっていいよ？=Por que você não me empresta seu brinquedo e pode sair agora?
あぁっ、アタシ、またマンコでイキそぅぅ！=Oh, eu vou gozar na minha xoxota de novo!
あぁぁ、アナルいいっ！　イケるなら、もうなんでもいーやぁ！=Oh, eu adoro anal! Não me importa o que tenho que fazer para sair!
んぅ、マンコは気持ちよかったけど、相手がアンタってのがね。=Mmm, a boceta se sentiu bem, mas o fato de ter sido você...
うーん、ここまで何回もイカされたら……少しは認めたげる。=Hmm, se você me fizer ejacular muitas vezes, eu admitirei algumas coisas.
