//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
あの～……何か問題でも？=Hum... Há algum problema?
このままっていうのは落ち着かないんですが……=Não me sinto confortável em deixá-lo assim, mas...
い、色々考え中なのでちょっと待ってください！=Espere um minuto, estou pensando em algo!
こういうのは焦ると良くないんです！　落ち着いてっ……次は……=Não é bom apressar estas coisas! Acalme-se... Da próxima vez...
お……思ったよりも……辛く、は……ない……ですねっ=É... Não... Tão... Difícil... Como... Eu... Pensava.
んんっ……あ、あっ……大丈夫……ですよっ……=Ah, está tudo bem...
くっ……そう……ゆっくり……お願い、しますっ……=Sim... Devagar... Por favor...
キツすぎない……ですか……気持ち、いい……？　本当……？=Não está muito apertado... É uma sensação boa? Realmente?
ん……こんな感じれひょうら……まらうまふ舌ら使えまへん……（こんな感じでしょうか……まだうまく舌が使えません……）=(Isto é o que parece... Ainda não consigo usar minha língua corretamente...)
んん……舐めうのも、コツはいりはふね……（舐めるのも、コツがいりますね……）=(O licenciamento também é um truque...)
んふぁ……このくらいなぁ、らいじょーぶれふね……（このくらいなら、大丈夫ですね……）=(Isto é o melhor que se pode fazer...)
あふん……串ぃ刺されてるみたぃれふね……（串に刺されてるみたいですね……）=(É como ser espetado...)
あぁっ、つ、強い、あぅっ、大丈夫、大丈夫ですからっ=Aah! Forte! Aah! Está tudo bem, está tudo bem!
んっ、あぁっ、わ、私のことは、お気に、なさらずっ=Oh, não se importe comigo.
あっ、あっ、お尻が、摩擦で、熱い、ですっ=Oh, oh, minha bunda está tão quente por causa da fricção!
こ、こんなのが、いいんですね、んっ、はぁっ=Isto é tão bom, não é?
んオっ、ごふっ、らいりょぶ、れふっ、んオォっ、んぐっ（大丈夫、ですっ）=(Está tudo bem)
んごッ、ごふ、ごふっ、おっひいはら、くるひっ、おっ、んほっ（大きいから、苦しっ）=(É tão grande, que dói)
んふっ、ふぁっ、まえぉ、うひろぉ、ふごいっ、はげひっ（前も、後ろも、すごいっ、激しっ）=(Na sua frente e atrás de você, é incrível. É intenso)
あふっ、んふぁっ、ふぉいのぁ、りょーほーにれぁりはいっぁりっ、しゅごっ（太いのが、両方に出たり入ったりっ、すごいっ）=(O grosso entra e sai de ambas as direções. Incrível)
あ、あっ！　腰がっ、フワフワっ、してきましたっ、ん、あぁっ！=Aah! Meus quadris estão ficando fofos... Ah!
はぁっ、はぁっ、頭が、回らなくなってっ、はぁっ、んんっ！=Huh, huh, eu não consigo pensar direito. Huh, huh, huh!
あっあっお尻がっ、どこかへいってしまいそうですっ=Oh, meu traseiro, está indo a algum lugar!
あんっ、あぁっ！　お尻で、こんな声がでるなんてぇっ=Aah! Aah! Não posso acreditar que estou fazendo este barulho no meu traseiro.
しゅごっ、くひのなはへ、あはへへひはふ！　らしまふはっ？（すごっ、口の中で、暴れています！　出しますかっ？）=Ahhh, está ficando louco na minha boca! Você quer que eu o apague?
あふふへ、ぱんぱんへふ！　いふへほイッへふははい！（熱くて、パンパンです！　いつでもイッてください！）=(Estou com tanto calor, estou ofegante! Você pode gozar a qualquer momento!
あっ、あっ、出て、出てます～っ=Oh, oh, oh, está saindo, está saindo!
ああっ、熱いぃっ=Oh, isso é quente!
あぁっお尻が、熱い……=Oh, meu rabo está tão quente...
あぁっ、流れ込んでくる……=Oh, está a chover a cântaros...
んっ、すご……ドクドク出てますね……=Uau, isso é muito sangue...
あんっ、い、勢いが……すごい……=Ahhh, isso é... Isso é...
あぁっ、熱いのがこんなに……=Ahhh, está tanto calor...
すごっ、ドロドロですよぉ……=Uau, isso é muita lama...
はぁ、はぁ、こ、こんなに出して……大丈夫ですか……？=Huh, huh, está tudo bem que eu esteja dando tanto?
んっ、ま、まだビクビクしてますけど……そんなに良かったですか……？=Bem, ainda estou um pouco assustado, mas... Foi assim tão bom?
あんんっ、熱いのがどんどん奥に……すごい量ですねっ=Ahhh, a coisa quente está indo bem fundo dentro de você... É uma quantidade enorme!
あんっ、あぁっ、お尻も奥も……すごく熱いです……=Ahhh, está tão quente no meu rabo e no meu...
あぁっ、あん、垂れてきました。はぁ、はぁ、なんだかいやらしいですね……=Aah, an, está pingando. Huh, huh, é meio nojento...
んあぁ、少し出しすぎでは……？　んんっ、これが普通なんでしょうか……=Isso não é um pouco exagerado? Hmm, isto é normal?
はぁ、はぁ……２本挿しは色々と大変ですね……=Haha, haha... Duas inserções é muito para se aceitar...
はぁ、ん、はぁ……実は、途中から、何が何やら状態でした……=Huh, huh, huh... Na verdade, eu estava no meio de algo...
何とか……はぁ、はぁ、イカせられて……良かった、です……=Eu consegui... Ha, ha, fazê-la ejacular... Que bom...
はぁ、はぁ……大変な仕事でした……少し休ませて、ください……=Huh, huh... Tem sido muito trabalho... Deixe-me descansar um pouco...
あ、あっ、すごっ、私、また来てますっ……=Ahhh, estou aqui novamente...
あっああんっ、またイキそ、あっ、ぁぁ……=Aaah, vou gozar de novo, aaah...
あぁ～っ、また熱いのが……！=Ohhh, está quente novamente.
あぁぁっ、今度は、ハッキリ感じる……！=Ahhh, desta vez sinto-o tão claramente...
あぁんっ……さっきよりもすごい……=Ahhh... Ainda mais surpreendente do que antes...
ふぁ！　なんだか増えてません……！？=Huh! Houve um aumento!
ん、はぁ……またこんなに出して……満足した証拠ですね……=Mmm, haha... Tanto de novo... Prova de que você está satisfeito...
はぁ、ふぅ、続けてこんなに出せるなんて……驚きました……=Huh, phew, estou surpreso que eu pudesse tirar tanto de você em uma fila...
んんっ、あんっ、また垂れて……はぁ、はぁ、エッチな光景ですね……=Mmm, mmm, está pingando de novo... Haha, haha, que visão maliciosa...
んっ！　見てください、ぬらぬら光って……んっ、はぁっ、不思議な気分です……=Mmm! Olhe para você, todo reluzente e resplandecente... Hmmm, hmmm, que parece estranho...
はぁ、はぁ……おふたりに、また、イカされて、しまいました……=Fui obrigado a vir de novo por vocês dois.
ん、はぁ、はぁ……何度も、お相手するのは、少々キツいです……=É um pouco difícil acompanhá-lo...
はぁ、はぁ……２人だと、性欲も、２倍、ですもんね……=Bem, bem, bem... Duas pessoas têm o dobro do desejo sexual...
はぁ、はぁ、もう、ごめんなさい……今日はここで、打ち止めで……=Huh, huh, desculpe, desculpe, vou ter que parar aqui por hoje...
終わりですか？　ちゃんと言ってくれないと困るんですけど。=Você está pronto? Agradecia que você não o dissesse corretamente.
はぁ……帰りたい……ホント何なのこの時間……=Quero ir para casa... O que é desta vez...
このまま終わった方がお互いの為にもいいと思いませんか？=Você não acha que seria melhor para nós dois se simplesmente acabássemos com isso?
モチベーションって大事ですよねぇ……いーえ、別にぃ。=A motivação é importante, não é?
んっ……早めに……終わって……ください……ねっ……=Hmm... Por favor... Terminar... Cedo... Certo?
ん、ふっ……いつまで……続けるん……ですかっ……=Por quanto tempo você vai continuar?
く、うぅっ……なんで……こんなこと……=Oh, não... Por que... Por que você está fazendo isso...
早く終わってぇ……う、くぅっ……あぁっ……=Acabe com isso com... Ahhh... Ahhh...
適当に舐めますから、適当にイッてください。=Vou lamber bem, e você pode gozar bem.
あなたの汚い体なんて、どこも舐めたくないんですけど。=Eu não quero lamber nenhuma parte de seu corpo sujo.
んぅ……気が散ぅ……（気が散る……）=(Distraído...)
あぅ……動ぃ合わへて……（動き合わせて……）=(movendo-se em sincronia...)
くっ、もっと、優しく、できないんですかぁっ=Kuh, você não pode ser mais gentil?
んぁっ、もっと、気を、使って、くださいよっ=Mmm, por favor, tenha mais cuidado.
乱暴に、しないでくださいよっ、辛いんですからっ=Por favor, não me machuque, estou com dores.
あぅっ！　くっ、裂けたら、どうしてくれるんですかぁっ=Aah! Droga, o que você vai fazer se eu rasgar?
おォッ、うぇっ、ないれなんは、いまへんっ（泣いてなんか、いませんっ）=Eu não estou chorando.
ゴほっ、ちょ、ちょっろ、んォォっ、ろめれ！（ちょ、ちょっと、止めて！）=Ei, ei, pare!
んぁっ、ふぁっ、くるひ、やめっ（苦しい、やめてっ）=Hmm, eu vou parar (Ruim, pare)
ふぁぅっ、んふっ、はぁい、はぁいっれ！（速い、速いって！）=Rápido, rápido!
んんっ、あぁっ、あなたなんかで、こんなっ=Mmm, oh, você está me obrigando a fazer isto.
き、気持ちよくなんて、んあっ！　くっ、あんっ=Isso não me parece bom! Oh, não!
あぁっ、最悪っ！　お尻で、こんなっ、やめ、見ないでぇっ=Oh, ahhh! Não, não, não, não, não, não, não olhe para o meu traseiro!
んんっ、あぁっ！　なんでもないですってば、ああっ……！=Ahhh! Não é nada!
んぁっ、ほのままらしはら、らめれふほ！（このまま出したら、ダメですよ！）=(Você não pode deixá-lo sair assim!
あごひんほいはら、はやふイッへくらはい！（アゴしんどいから、早くイッてください！）=É difícil para o meu maxilar. Por favor, goze depressa!
あぅぅっ、最悪……=Ohhh, isso é uma droga...
んんっ、嫌な感覚……=Mmm, sentimento desagradável...
んっ、うぅ、気持ち悪い……=Mmm, ugh, isso é nojento...
んんっ、何で出すんですかぁ……=Hmmm, por que você está servindo...
んんっ、うわ、すごいニオイ……=Mmm, uau, isso cheira mal...
あぁっ、うぅ、気持ち悪い……=Isso é nojento...
ちょっ……やだ、もう！=... Ya, já!
きゃっ！　やめてください！=Aah! Por favor, não o faça!
はぁ、はぁ……さぁ、もう出したんですから、いいでしょう……？=Huh, huh... Vamos lá, você já tirou isso, então?
はぁ、はぁ……うぅ、まだビクビクしてる……気持ち悪い……=Huh, huh... Ugh, eu ainda estou nervoso... Estranho...
うぁ、んんっ、逆流してきた……気持ちワル……=Ooh, mmm, refluxo... Que se sente mal...
あ、んんっ、早く出したくて、たまらないんですけど……っ=Ah, mmm, mal posso esperar para tirá-lo...
んんっ、はぁ、はぁっ、不快感極まりない光景ですね……=Mmm, huh, huh, isso é uma visão extremamente desagradável...
あ、んんっ、穢された気分でっ、腹が立ちます……っ！=Oh, mmm, eu me sinto tão sujo, estou tão zangado!
はぁ、はぁ……ふたりの動きがバラバラで、やりにくかったです。=Huh, huh... Foi difícil de fazer porque nós dois estávamos nos movendo em direções diferentes.
はぁ、はぁ……お互いが好き勝手してどうするんですか。=Huh, huh... O que devemos fazer se gostarmos um do outro?
はぁ、はぁ……こんな大変なの、もうやりたくありません……=Huh, huh... Isto é tão difícil, que eu não quero mais fazer...
はぁ、はぁ……そちらは楽でいいですよね……=Huh, huh... É agradável e fácil por lá...
あ、あぁっ、なんでこんな、何回も、んんっ=Ahhh, por que você fez isso tantas vezes, mmm?
あぁんっ、また、イキそうにっ、嫌ぁ……っ=Oh, não, eu vou gozar de novo...
あうぅっ、何回出すんですか、もぉっ……=Quantas vezes tenho que dizer isto?
んんっ、うぅ、またぁ……=Mmm, mmm, novamente...
あんっ！　出しすぎですよっ……=Aah! Você está colocando muito para fora...
あんっ！　臭いからやめてくださいよもう……っ=Aah! Você fede, por favor, pare.
んっ、はぁ、はぁ……これでもう本当に最後にしてくださいよ……=Mmm, ha, ha... Esta deve ser realmente a última vez...
はぁ、はぁ……何度も余韻に浸っている暇なんてないんですけど……=Huh, huh... Não tenho tempo para muitos pensamentos demorados...
ん、ふぅっ、頼んでもいないのに、はぁ、はぁ、よくここまで出しますね……=Hmm, hmm, eu não pedi, haha, haha, como você pode deixar sair até agora...
んんっ、汚いっ……はぁ、はぁ、もう見たくもありません……=Mmm, sujo... Haha, haha, eu nem quero mais olhar para ele...
はぁ、はぁ、はぁ、もう無理です、絶対無理です……=Huh, huh, huh. Eu não posso mais fazer isso. Eu não posso mais...
はぁ、はぁ、私を、過労死させる気ですか……=Huh, huh, você vai me fazer morrer de exaustão...
はぁ、はぁ……絶倫同士、ふたりでヤッたらどうですか……=Por que vocês dois não se fodem um ao outro?
はぁ、はぁ、これ以上はもう、相手、できません……=Huh, huh, eu não posso mais lidar com isso...
あなたのペースでやればいいんじゃないでしょうか。=Você pode fazer isso em seu próprio ritmo.
迷っているなら、相談してくれてもいいんですよ。=Se você não tem certeza do que fazer, pode falar comigo sobre isso.
焦らした方が長く楽しめるようになると聞いたもので……=Ouvi dizer que quanto mais você se apressar, mais tempo você poderá desfrutar...
すぐにイッてしまうのももったいないじゃないですか。=Seria uma pena vir tão cedo, não é mesmo?
あんっ……そんなペースで……いいんですか……？=Você tem certeza de que quer ir nesse ritmo?
もっと……強くしてくれても……大丈夫、ですから……=Você pode... Tornar mais forte, mas... Está tudo bem, então...
んん……だんだんお尻が拡がっていくのを感じます……=Mmmm... Eu posso sentir meus quadris se alargando gradualmente...
は、んっ……出し入れしているのがよくわかりますよ、ええ……=Ha, mmm... Você pode vê-lo entrando e saindo, sim...
れろ……舌の使いから、練習しらんれすが……どう、れすか？（舌の使い方、練習したんですが……どう、ですか？）=Tenho praticado minha língua, mas... O que você acha?
んれろ、ちゅっ、舐めれほしいところがあれは、言ってくらはいね。（舐めてほしいところがあれば、言ってくださいね）=(Se houver algo que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んふ……ろっちも、太くぇ、固いれふね……おまぇに、あふぃ……（どっちも、太くて、固いですね……おまけに熱い……）=(São grossas e duras... E quentes também...)
あふ……くちも、あそぉも、いっぱいれふ……（口も、あそこも、一杯です……）=Minha boca está cheia, minha boca está cheia.
あぁんっ、激しくてっ、あんっ、イイ感じですよ、イキそうですっ=Ahhh, isso é tão forte. Ahhh, isso é tão bom. Eu vou gozar.
あんっ、あぁっ、声が、止まらない、んあぁっ、あんっ=Aah, aah, eu não consigo parar de gritar, aah, aah!
あぁんっ、お尻が熱くてっ、んぁっ、あんっ、火を噴きそうですっ=Oh, minha bunda está tão quente que parece que está pegando fogo!
あぁっ、お尻がどんどんヌルヌルに、んんっ、んあぁぁっ=Oh, meu traseiro está ficando escorregadio. Mmm, mmm, mmm!
んっ、ごっ、おォっ、く、くぅひい……（苦しい）=(Engasgando)
んオっ、ごォっ、まらつっこむんれふかぁ（まだ突っ込むんですか）=(Você ainda vai lá dentro?)
んふぁ、あふっ、おくまぇ、ささぅっ、ひっひ、れふねっ（奥まで、刺さるっ、必死、ですねっ）=(Fica no fundo! É desesperante!)
んふぅ、んふっ、はげひ、ふぎるろ、いき、れきなっ（激し、すぎると、息、できない）=(Demasiado, e não consigo respirar)
あ、あっ！　私、もう、イキますよっ、いいですかっ=Ah, ah! Vou gozar, está bem?
あぁんっ！　気持ちいいですっ、イッてもいいですねっ=Aah! Isso é tão bom! Mal posso esperar para gozar!
あぁっ、すみませんっ、お尻、もう限界でっ、イ、イクッ=Desculpe, minha bunda, não aguento mais, estou gozando.
あぁっ、んっ、もうっ、お尻の我慢がっ、できそうにありませんっ=Oh, não, eu não posso mais segurar meus quadris!
んゴっ、オっ、オォっ、こぉまま、いっへくらはい（いいですよっ、そのままっ）=Tudo bem.
ごっ、おぁっ、はぁく、いっへくらはい（早くイッてください）=(por favor, goze rapidamente)
んふぁっ、おふぉっ、りょーほーいぅ、りょーほーきもひいぃっ（両方イク、両方気持ちいいっ）=(Ambos ejaculam, ambos se sentem bem)
あふぁっ、つかへまくっれ、わぁひげんかいれふ（突かれまくって、私限界です）=(Ela está me cutucando tanto que estou no meu limite)
あぁっ、熱いのがきてます……！=Oh, está chegando quente!
んんっ、奥まで、ドクドク感じますっ……！=Mmm, posso senti-lo palpitante por dentro...
あぁっ、お尻の奥まできてますっ……！=Oh, está no fundo do meu cu...
あぁっ、すごいっ……お尻の奥が熱いっ！=Oh, ahhh... Está tão quente no meu traseiro!
あっ、すごい、噴水みたいですっ！=Ahhh, é como uma fonte!
あんっ、出しながら、ビクビク、してますよっ！=Oh, você está pulando enquanto está tirando!
あぁっ、火照ったところに、熱いのがっ……！=Ahhh, está tanto calor! Está tanto calor!
あんっ、濃くて熱いのが、いっぱいっ……！=É tão espesso e quente...
んぁん……精液が子宮に流れ込んでくるのを感じます……=Mmm... Eu posso sentir o sêmen fluindo para o meu útero...
んん……セックスした、という実感が湧きますね……=Hmm... Faz-me sentir como se eu tivesse tido sexo...
んん……白い薬でも注入されたみたいですね……=Hmm... É como se você tivesse sido injetado com uma pílula branca...
ん、ふぅ……子供の頃にやった浣腸を思い出します……=Mmm, hmm... Lembra-me os enemas que eu fazia quando era criança...
んんっ、はぁ、はぁ、見ているだけで、んっ、なんだかムラムラしてきますね……=Mmm, haha, haha, só de olhar para ele, hmm, está me deixando meio excitado...
んんっ、ほら、見てください……あんっ、我々の努力の証ですよ！=Mmm, olha só... Oh, é uma prova de nossos esforços!
んあぁっ、何をじっと見て……んんっ、直腸検査されてる気分です……！=Ohhh, para onde você está olhando?
んぁんっ、構造のせいでしょうか、んんっ、お尻なのに溢れてきますね……！=Mmmm, talvez seja a estrutura, mas está transbordando, mesmo sendo um traseiro!
あぁんっ、またイキそ、イクイク、イキますっ、あぁぁんっ！=Ohhh, vou gozar de novo. Vou gozar. Vou gozar. Ahhh!
あんっ、このまま、激しくっ、何回でも、あんっ、イキそうですっ！=Eu vou gozar com tanta força, tantas, tantas vezes!
あぁんっ、また熱いのが……！=Oh, não, está quente novamente...
んぁんっ、もういっぱいです……！=Mmmm, eu estou cheio!
あんっ、さっきよりも勢いが……！=Oh, você é ainda mais poderoso do que antes.
あぁんっ、また暴れて……！=Oh, não, de novo não.
はぁ、はぁ、ふふ、また、満足頂けたようですね……良かったです。=Huh, huh, huh, eu vejo que você está satisfeito novamente... Bom para você.
ん、ふぅ……思う存分出せたように見えますが、まだやりますか？=Hmm, hmm... Parece que você conseguiu tanto quanto queria, mas você ainda quer fazer isso?
んっ、はぁんっ、さっきよりも、エッチな気分に、なります、ねっ=Mmm, hmm, parece ainda mais sexy do que antes, não é mesmo?
あんっ、また、こんなにっ……やり、ましたねっ！=Ahhh, você fez isso novamente!
もう……わかってやってますよね、それ！？=Você já... Você sabe o que está fazendo, não sabe? Isso!
……ずっとそうしていればいいんじゃないですかっ=... Por que você não continua fazendo isso?
別に、イジワルしてるんじゃありませんからっ=Eu não estou tentando ser um cu.
これもちゃんと考えがあってのことなんです……！=Eu também tenho pensado sobre isso!
んっ、好きなだけお尻を味わってれば、いいんじゃないですかっ=Hmm, você pode provar meu traseiro o quanto quiser.
んっ、ふっ、キツいのが好きなんでしょう、締めてあげますよっ=Mmm, você gosta de apertado, eu o farei apertado.
れろっ……ペロペロされうのら好きとか、子どもみたいれふねっ（ペロペロされるのが好きとか、子どもですねっ）=(Gosta de ser lambido por uma garota)
わらひの唾液れ、れろちゅぱっ、ベロベロになっれも、んれろっ、知りまへんよっ（私の唾液で、ベトベトになっても、知りませんよっ）=(Não me importo se você ficar manchado com minha saliva)
んふぁ……ゆっくい、そぃらら、上手ぅれきまふからっ（ゆっくり、そしたら、上手くできますからっ）=(Mais devagar, então você vai acertar)
んっふぅ……わらひの中れ、ムクムク大きぅなっへくぅ……（私の中で、ムクムク大きくなってく……）=(Está crescendo dentro de mim)
いい加減にっ、んぁんっ、自分が変態だって認めたらどうですかぁっ=Já chega! Hmm? Por que você não admite que é um pervertido?
そんなにやったら、あんっ、締まりがなくなるじゃないですかぁっ=Se você fizer isso, vai perder o aperto!
んふっ、ふっ、ちょぉまっ、はぁい、ついぇいえないれひょっ（ちょっと待って、速い、ついていけないでしょっ）=(Espere um minuto, isso é muito rápido. Não consigo acompanhar)
あふっ、んふぁっ、ガンガン、つぉふぎっ、奥ぃ響うっ（ガンガン、強すぎ、奥に響くっ）=(armas batendo, com muita força, ecoando no fundo)
あぁんっ、私のお尻っ、何でこんなに感度よくなっちゃってるのぉ！？=Aaahhh, por que minha bunda é tão sensível?
あんっ、お尻っ、そろそろイキますよっ、いいですねっ！？=An, rabo, eu estou prestes a gozar, ok?
んォっ、ごふっ、ちょっ、イキほうらぉ！？　オォっ、まっれっ（ちょっ、イキそうなの！？　待ってっ）=(Espere, você vai gozar! Espere.
おゴっ、んぶっ、らふっ！？　んんび、ここぉのんんび、しうあぁっ（出すっ！？　準備、心の準備、するからっ）=Vamos lá! Vou me preparar, vou me preparar.
んふぁっ、あふっ、もぉらめ、わへわぁんらい、いうぅっ（もうダメ、わけわかんない、イクっ）=Não sei o que está acontecendo, estou gozando.
ふあっ、んふぁっ、くひらひのまぁ、いうのぉっ（串刺しのまま、イクのぉっ）=Vou gozar em um espeto.
あぁっ、奥まで出すなんてっ……！=Oh, não posso acreditar que você entrou ali.
い、勢いが……すごすぎですよっ……！=É muito forte...
あつぅっ、火傷させる気ですかぁっ……=Você está tentando me queimar...
あんっ、すっ、好きなだけぶっかけたらどうですかっ=Você pode borrifar o quanto quiser.
万が一の時は……んっ、責任取ってくださいよっ……=No caso de algo acontecer... Hmm, por favor, assuma a responsabilidade...
んんっ……あなたの精液で、お腹がタプタプなんですけどっ……=Mmm... Seu sêmen está fazendo meu estômago ficar todo mole...
んんっ、お腹の奥までドロドロしたのが上がってきてるんですけどっ……=Mmm, há lodo vindo até o poço do meu estômago...
ん……こんなに出して……どれだけ気持ち良かったんですか、お尻がっ=Não posso acreditar como me senti bem, o cu!
あんっ、何ですか、垂れてるところなんてじっと見て……エッチっ！=O que você está fazendo, me encarando como se eu estivesse pingando...
んんっ、熱心に見るのは……ダメですよ……=Mmm, você não pode... Procurar demais...
あんっ、私のお尻、んっ、真っ白になっちゃったじゃないですか……っ=Aah, minha bunda está toda branca agora...
あぁんっ、お尻をアソコみたいにしてくれましたね……もうっ、んっ=Ohhhh, você fez meu traseiro parecer uma boceta... Oh, mmm.
はぁ、はぁ……やっぱり、２本は、卑怯です……=Huh, huh, huh... Afinal de contas, duas garrafas não é justo...
んっ、はぁ、はぁ……ＡVのマネとか、やめてくださいよ……=Por favor, não imite a pornografia ou nada...
はぁ、はぁ、やった……私ひとりで、イカせてやりましたよ！=Eu o fiz ejacular sozinho!
はぁ、はぁ、んふ……私の勝利、ですねっ=Huh, huh, hmmm... Minha vitória, huh?
あんっ、また、イキますからねっ、あぁんっ、もっとっ！=Oh, vou gozar de novo. Ahhh!
あぁんっ、何回もあなたのモノでっ、イッてしまいますっ=Aaah, eu vou tantas vezes com sua coisa!
あんっ、また火傷するぅ……！=Ohhh, vou me queimar de novo.
んぁぁっ、またきたぁっ……！=Ah, aí vem de novo!
あんっ、元気すぎですよ……！=Oh, você é muito enérgico...
んぁぁっ、ちょっとは抑えてください……！=Oh, por favor, recuem um pouco!
んんっ……さっきは温存してたんですか？　出し惜しみしなくていいですよっ=Você estava economizando sua energia mais cedo? Você não precisa ser tão generoso.
はぁ、はぁ、何度もよく出せますねっ、こんなに……=Huh, huh, como você pode tirá-lo tantas vezes? Como você pode tirá-lo tão...
んんっ、もうこれ以上、入りませんってばっ、ほらぁ！=Eu não posso ir mais longe, veja!
あ、んっ、もう、恥ずかしいからっ、見ないでくださいっ！=Oh, não, estou tão envergonhada, por favor não olhe para mim!
はぁ、はぁ、また、こんなっ……そろそろ限界……=Ha, Ha, eu estou aqui... Chegada em breve...
はぁ、はぁ……まさか、また出したいだなんて……言いませんよね……=Huh, huh... Não me diga que você quer... Tirá-lo de novo...
焦らすのも上手くなってきたと思いますよ。=Acho que estou ficando melhor em apressar você.
それ、自分のことも焦らしてるんですよ。わかってます？=É isso que você está fazendo. Você também está impaciente consigo mesmo. Você entendeu?
こうやって焦らされるのも好きなくせに……=Você gosta de ser apressado assim...
おや、震えてきましたね。続けて欲しいんですか？=Oh, você está começando a tremer. Você quer que eu continue?
んっ……本当は……もっと強くしたいんですよ……ね？=Mmm... Na verdade... Você quer torná-lo mais forte... Não é mesmo?
んっ……あっ……ゆっくり楽しむつもりですね……わかり、ました……=Ah... Você vai aproveitar devagar... Ok...
ゆっくりやった方が、んっ、締まりを感じられますもんね……=Quanto mais lento você for, mais apertado você se sentirá...
お尻の中のヒダまで感じてそうですね……ふ、んんっ、どんな感じですか？=Parece que você pode até sentir as dobras no meu traseiro... Hmmm, hmmm, como é que isso se sente?
あならの弱ひところは熟知しれます……こことは。れろ、くちゅぅっ（あなたの弱いところは熟知してます……こことか）=Eu conheço seus pontos sensíveis... Como aqui.
れろっ、んふ、今、ピクッへ、反応しましらね。誤魔化へまへんよ……（今、ピクッて、反応しましたね。誤魔化せませんよ……）=(Você acabou de reagir com um idiota. Você não pode me enganar...
んふ、あふっ……ふぁりとも、そんなぃわらひをもろめれらんれふぁ？（ふたりとも、私をそんなに求めてたんですか？）=Vocês dois me queriam assim tanto?
んむぅ……いまぁ、わらひは、ふぁりらけの、もぉれふよ……（今、私は、ふたりだけの、ものですよ……）=Agora, eu sou só para nós dois...
あんっ、強いぃ！　さすが、ですねっ、あんっ、いい気持ちですっ=Você é tão forte! É disso que eu estou falando. Oh, isso é tão bom!
あんっ、あぁっ、腰使いが激しくて、あぁんっ、最高ですねっ=Aah, aah, você está usando seus quadris com tanta força, ahhh, isso é ótimo!
あぁんっ、もうすっかりっ、あなたの形ですよ、私のお尻っ=Ahhh, é totalmente sua forma, o cu!
あんっ、ジュボジュボ音がっ、んんっ、すごいですねっ、お尻なのにっ=Mmmm, isso é um ótimo som para um traseiro!
んふぁっ、ふぁっ、ふぁりろも、きりぅになっれきまひぁれっ（ふたりとも、鬼畜になってきましたねっ）=(Vocês dois estão se tornando demônios, não estão?)
んふっ、あふっ、ふぁりろも、きぉいあぁらいのっ（ふたりとも、競い合わないのっ）=Não concorram um com o outro.
あぁんっ、あなたので、イキそうですよ、私っ！　わかりますかっ=Ahhh, você está me fazendo gozar. Eu estou gozando! Sabe de uma coisa?
あぁん、イキそっ！　最後まで硬く、してくださいねっ=Ohhh, eu vou gozar! Por favor, me faça difícil até o final.
あ、あっ、んんっ、あなたので、私のお尻がイキそうですっ=Oh, oh, oh, oh, você está fazendo meu traseiro vir!
わかりますかっ、これっ、あんっ、イク前の締め付けですよっ=Você entende que este é o aperto antes de você gozar?
あォっ、ゴぉっ、ほんほうに、らんぼうれふね（本当に乱暴ですね）=(É realmente violento)
んゴっ、うゴっ、あろれ、おもへへくらはい（後で、覚えててください）=(Mais tarde, por favor, lembre-se)
あふっ、んふっ、こぉままわぁひを、いかへれくらはい（このまま私をイカせてください）=(Por favor, deixe-me gozar assim)
んふぉっ、あふっ、そぉそぉ限あいっ、イキまふぅっ（そろそろ限界っ、イキますっ）=Estou quase terminando. Vou me virar.
あんっ、たくさん出していいですからねっ……！=Você pode tirar o quanto quiser!
あぁっ、熱くて火傷しそうですっ……！=Está tanto calor, acho que vou queimar...
あぁっ、お腹の方まで響いてますよっ……！=Está ecoando no meu estômago...
すごっ、ビュービュー感じますよっ……！=Uau, eu posso sentir a vista!
あん！　元気よく跳ねまわってますねっ！=Ah! Você está pulando tão bem!
あぁんっ、気持ちよく、出てますねっ！=Ahhh, é tão bom, que está saindo!
あんっ、あちこちベトベトになっちゃいますよぉっ=Você está ficando todo encharcado!
あぁんっ、濃いのが、こんなにっ……=Oh, é tão grosso...
ん、ふぅ……きっと今頃、子宮の中で精子が元気に泳ぎ回ってるんでしょうね……=Hmm, hmm... Tenho certeza que os espermatozóides estão nadando felizes em seu ventre agora mesmo...
はぁ、はぁ……たくさん精子を貰えて、私の子宮も喜んでますよ……=Haha, haha... Meu ventre está feliz por receber tanto esperma...
はぁん……熱いのが上がってきて……ジンジンします……=Hmm... Está ficando quente... E está zingy...
んっ、はぁ……これなら安全に中出しを楽しめますね……=Mmm, haha... Desta forma você pode desfrutar de uma ejaculação seguro...
あぁんっ……エッチな光景……興奮しますね……=Ahhh... Uma visão safada... Tão excitante...
んんっ、はぁんっ、精液まみれになってるところが、いいんですよねっ？=Mmm, hmm, a parte em que você está coberto de sêmen é boa, não é?
あんっ、お尻から精液が垂れて……んんっ、背徳的な気分になりますね。=Anh, sêmen pingando do meu traseiro... Mmm, parece imoral.
ん、あぁっ、お尻が、白いヨダレをっ、垂らしちゃってますね……=Caramba, meu traseiro está pingando baba branca...
ん、ふぅ……２本攻め……とても感じました……=Mmm, hmm... Duas batidas... É tão bom...
はぁ、ふぅ……快感も２倍で、おかしくなるかと思いました……=Huh, hmm... O dobro do prazer, eu pensei que estava ficando louco...
んふ、ふふ……精液も、２倍量が、出ましたね……=Mmm-hmm... Você produziu o dobro do sêmen...
はぁ、んふ……ふたりがかりで、私に負けてしまいましたね……=Foram precisos dois de vocês para me vencer...
あぁっ、んっ、私、またっ、イッてしまいそう……=Ahhh, eu vou...
あぁんっ、あなたとならっ、んぁぁっ、何回でもイケてしまいますっ=Ahhh, com você, eu posso gozar quantas vezes quiser!
はぁんっ、まだまだいけますよっ……！=Sim, ainda o posso fazer...
んんっ、さっきよりも熱いです……！=Mmm, está ainda mais quente do que antes!
あんっ、立て続けに、すごいですっ！=Oh, ahhh! Isso foi incrível!
あぁんっ、勢いが衰えませんねっ！=Aww, você não está perdendo nenhum impulso!
んん、ふぅ……まだまだこんなに溜まっていたんですね……=Hmm, hmm... Você ainda tem tanta coisa empilhada...
はぁ、ふぅ……すっかり私のカラダの虜ですね……=Huh, hmm... Você está completamente cativado pelo meu corpo...
あぁんっ、また溢れて……相変わらずすごい量ですねっ=Ahh, está transbordando de novo... Como sempre, é uma quantidade enorme!
あんっ、また白いヨダレが……あなたが、垂らさせたんです、よ？=Oh, você está babando branco de novo... Você me fez babar, sabe?
は、あふぅ……もう、あちこち、ガクガクですよ……=Ahhh, estou cambaleando por todo o lado...
はぁ、んふぅ……精液が……どんどん増えてゆく……=Huh, hmmm... O sêmen... Continua a aumentar...
あン……もう……あんまり焦らさないでくださいっ=Ah... Por favor, não me apressem muito.
は、早く……続きをお願いします……っ=Rápido... Por favor, continue...
あなたを鍛えてるんです。ほら、もう少し頑張りましょう！=Estou trabalhando em você. Vamos lá, vamos trabalhar um pouco mais!
もっと……私を求めてください……えぇ、もっと……=Por favor... Quer-me mais... Sim, mais...
んんっ……あのっ……もっと……突いて、ください……っ=Mmm... Um... Mais... Por favor... Me cutucar...
あのっ……んっ……力強さが……足りない、かも……ですっ=Um... Um... Talvez eu não seja forte o suficiente...
んんっ……お尻だって、もっと好きにしてくれていいんですよ……=Mmm... Você também pode fazer o que quiser com o meu traseiro...
お尻なんて……んんっ、優しくしなくてもいいですよっ=Você não precisa ser gentil com o meu traseiro.
あん……れろ、ちゅっ、ろこを舐めれも、あならの味がしまふ……（どこを舐めても、あなたの味がします……）=(Onde quer que eu lamba, eu gosto de você...)
んれろっ……あふぅ、あならの温もりを感じう……いっぱい舐め舐めしまふね……（あなたの温もりを感じる……いっぱい舐め舐めしますね……）=(Eu posso sentir seu calor... Lambendo e lambendo e lambendo...)
んふぁぁ……くひらひれいふ、いいれふね……（串刺しレイプ、いいですね……）=(Foda de espeto, eu gosto disso)
ふぁ、んふっ……もっろ、ふらりぇ犯ひぇくらはいっ（もっと、ふたりで犯してくださいっ）=(Por favor, me fodam mais, vocês dois)
あぁっ、そうっ、強くぅっ、滅茶苦茶に、突いて、くださいっ=Oh, sim, duro, duro, duro, duro, duro, por favor!
これっ、これがっ、欲しかったんですっ、もっと、もっとっ=É isto, é isto, é isto que eu queria, mais, mais!
あんっ、そんなにズボズボされたら、あぁっ、お尻が変になりますっ=Oh, minha bunda vai ficar tão esquisita se você continuar empurrando assim!
んあぁっ、そうっ、私のお尻、もっともっといじめてくださいっ=Ohhhh, sim, por favor, provoque cada vez mais o meu traseiro!
んごっ、ぐっ、のろ、いっはい、おかひれ、くらはいっ、ごっ、おふっ（喉、いっぱい、犯して、くださいっ）=(Por favor, foda-me na garganta)
んほっ、おふっ、おくっ、ついれ、さきっほへ、きふっ、しれっ（奥、突いて、先っぽで、キス、してっ）=Empurrar, inclinar, me beijar.
あぶ、んぅっ、ほぉ、もっろっ、ガンガンくひぃ、刺しれくらはいっ（そう、もっとっ、ガンガン串に、刺してくださいっ）=(Sim, por favor, espete-os até o fim)
んほっ、んぼっ、気が緩めらえないんが、いぃんっ（気が緩められないのが、いいっ）=(Não posso desistir. Isso é bom)
お、お先にっ、あぁんっ、イッてしまいそうですっ=Oh, primeiro, oh, oh, oh, eu vou!
あぁんっ、あなたを置いて、イクかもしれませんっ、すみませ、あぁんっ=Ohhh, eu vou deixar você. Vou gozar. Desculpe. Ahhh.
あ、あぁっ、お尻がっ、みっともなくっ、イッてしまいそうですっ=Ohhh, minha bunda é tão nojenta que acho que vou gozar!
あぁんっ、私のお尻っ、滅茶苦茶にされすぎて、もうっ、我慢がぁっ=Aaah, minha bunda está tão bagunçada que não aguento mais!
あゴっ、んぐっ、こぉまま、のろ、犯しきっれ、くらはいっ（このまま、喉、犯しきって、くださいっ）=(Por favor, continue a me foder na garganta)
んォっ、ぐふっ、くるひ！　むいやい、やられぅの、イイっ！（苦しい！　無理やり、やられるの、イイっ！）=Isso dói! Eu amo quando você me força!
あぁんふっ、ふぉぁっ、くひらひれいふれ、いっふぅ！（串刺しレイプで、イックぅ！）=(espeto fodida, ick!
んふぁっ、れんごかぁ、おかぁれれっ、んふぁっ、いうぅっ（前後から、犯されてっ、イクっ）=Estou sendo fodido para frente e para trás. Estou gozando.
んぁぁっ、私の中にっ、吐き出してくださいっ！=Ohhhh, por favor, cuspa isso em mim!
あぁんっ、あなたのでいっぱいにぃっ……！=Ohhh, estou tão cheio de você...
あ、あぁっ、お腹の方に戻って来るぅっ……！=Ahhh, está voltando ao meu estômago...
あぁんっ、いくらでも飲み込めますからっ……！=Aaah, eu posso engolir o quanto eu quiser!
あぁっ、私のカラダで、こんなに元気にっ……！=Oh, meu corpo é tão saudável...
んぁんっ、中でもっ、良かったんですけどっ……！=Mmm, estava tudo bem por dentro, mas!
あぁんっ、ありがとうございますっ……=Oh, obrigado...
あぁっ、穢されちゃうぅっ！=Oh, estou sujo!
んんっ……子宮の中が、まだすごく熱いです……=Mmm... Ainda está tanto calor no meu ventre...
んっ……子宮の奥まで、精液で滅茶苦茶にされてしまいました……=Mmm... Até as profundezas do meu ventre foram arruinadas pelo sêmen...
はぁ、はぁ、私のお尻の中……あなたが出したのでいっぱいです……=Huh, huh, meu rabo está tão cheio... De tudo o que você tirou...
んっ、ふぅっ、危険日でも、ここなら心配ありませんね……=Mmm, phew, mesmo em um dia perigoso, não há nada com que se preocupar aqui...
んんっ！　今、すごく敏感なのでっ……あんっ、垂れるのがくすぐったくて……=Mmm! Estou tão sensível neste momento... E me faz cócegas quando goteja...
んぁんっ！　私、こんなに汚されてっ……あんっ、もちろん、嬉しいです、よ……！=Mmm! Estou tão sujo... Ahh, claro que estou feliz!
あぁんっ、おもらししちゃいました、んっ、ごめんなさいっ！=Oh, não, eu mijei nas calças. Lamento muito!
あんっ！　す、すみませ、あんっ、せっかく出して頂いたのに……！=Oh! Desculpe, eu lamento, mas recebi.
んんっ、はぁ、ん……こんなプレイを、求めてたんです……=Mmm, hmm, hmm... Este é o tipo de peça que eu estava procurando...
はぁ、あ、ん……全身が、快感に痺れて……あ、あん……=Ahhh, todo o meu corpo está tão entorpecido de prazer...
あぁ、ん……すっごい、精液の香り……んん……ふぅ……=Oh, meu... Você cheira a esperma... Mmm... Hmm...
ふたりとも……ん、ふぅ……私で、気持ちよくなって、くれたんですね……=Vocês dois... Mmm... Me fizeram sentir bem, não fizeram...
んぁぁっ、また、無様に、イッちゃう私をぉっ、あぁんっ、見て、くださいっ=Ahh, olhe para mim, vindo novamente, de uma maneira tão embaraçosa... Ahh, por favor, olhe para mim.
何度もっ、んぁぁっ、勝手にイッてっ、あぁあんっ、ごめんなさいっ=Sinto muito... Sinto muito...
んんっ、何度でも受け止めます……！=Mmm, eu levo quantas vezes você quiser!
あんっ、もっともっとください……！=Por favor, me dê mais...
あぁんっ、何てもったいないっ！=Aww, que desperdício!
あんっ、次こそは、中にぃっ！=Oh, da próxima vez, eu vou entrar!
んっ、はぁ、ふぅ……私のカラダで……何度でも射精してください……=Mmm, hmm, hmm... Por favor ejacule em meu corpo... Quantas vezes quiser...
ん、はぁ……何度も、こんなに出してもらえて……私も嬉しい、です……=Estou tão feliz por me ter dado tantas vezes...
んんっ……だらしのないお口で……ごめんなさいっ=Sinto muito pela minha boca desleixada.
んっ、あぁん、またこぼれて……！　もったいないです……=Oh, não, está entornando novamente... Que desperdício...
ん、はぁ……感覚、麻痺して……あ……これもイイ……=Ahhh, estou tão dormente...
あぁ、はぁ、ん……精子が、いっぱい……ん……あん……=Ahhh, há tanto esperma...
んっ……ちょっと……のんびりしすぎじゃないですか……=Você não está levando isso um pouco fácil demais...
んんっ……ダラダラやらないでください……ね……=Mmm... Por favor, não seja preguiçoso... Você sabe...
ん、はぁっ……それで私のことを気遣ってるつもりですか？=Hmm, haha... Então você acha que se preocupa comigo?
んんっ、一刻も早く、この悪夢を、終わらせたいんですけど……=Mmm, quero acabar com este pesadelo o mais rápido possível, mas...
ん、ふっ……動きふらぁ……（動きずら……）=Eu não posso me mover.
ふぁ、ふっ……ろっちもへら……（どっちも下手……）=Ambos são terríveis.
あんっ、んんっ、そんなに必死に、ならなくてもっ=Não, não, não, você não precisa estar tão desesperado.
んんっ、そのまま勝手にっ、はぁんっ、イケばいいんですっ=Mmm, vá em frente e faça isso. Hmm, vá em frente e faça isso.
んあぁっ、こんなのが好きとか、趣味悪すぎますよっ=Oh, você gosta deste tipo de coisa? Você tem mau gosto!
んんっ、早く、早く終わってっ、もう嫌ぁっ=Nen, cedo, terminou cedo, eu odeio mais
んふぁっ、んふぉっ、わらひは、オナホぁ、ないっ（私は、オナホじゃ、ないっ）=Eu não sou um masturbador.
あふっ、んぶっ、おもやあうあい、しないぇっ（オモチャ扱い、しないでっ）=(Não me trate como um brinquedo)
ん、ふっ、先にイキますよっ、あなたのことなんて知りませんっ=Eu vou primeiro. Não sei quanto a você.
誰とヤッても、んっ、一緒ですからっ、あぁ、んんっ=Não importa quem você fode, é a mesma coisa.
あぁっ、んんっ、もうすぐイキそうですけど、何かっ！？=Oh, mmmm, eu estou prestes a gozar, mas o quê?
ん、んんっ、私が、お尻で、イクとこ、見たらっ、絶交ですっ=Mmm, mmm, se você me vê ejacular no meu traseiro, você está sem sorte.
オォっ、んゴっ、おねあぃ、はやうぅ……！（お願い、早く……！）=Por favor, apressem-se.
んォっ、おェっ、きうぃ、まらぁ……？（キツい、まだ……？）=(Apertado, ainda?)
んっ、ふぁっ、もういふ、おわぃっ（もうイク、終わりっ）=Estou gozando. Estou pronto.
あふっ、んふぁっ、いぅ、もぉかいほぅさぇらいっ（イク、もう解放されたいっ）=(Ike, eu quero ser livre)
あんっ、馬鹿！　出すなぁっ！=Oh, seu idiota! Não o deixe sair!
んぁぁっ、私の中まで汚すなぁっ！=Ooh, não manche minhas entranhas!
んんっ、お尻だからって容赦なしですか……！=Sem piedade só porque é o meu traseiro!
くぅっ、あなたのそういうところ、ホント嫌いっ……！=Oh, eu realmente odeio quando você faz isso.
んんっ、ど、どれだけ出す気ですか……=Mmm, quanto você vai dar...
あんっ、と、止めてください……っ！=E, por favor, pare!
んっ、くっ、私を汚せて満足ですかっ……=Mmm... Você está satisfeito em me sujar...
きゃぁ！　汚いです！　やめてくださいっ！=Oh, não! Você está sujo! Por favor, pare!
はぁ、はぁ……早く膣内を洗浄したいんですが……=Huh, huh... Mal posso esperar para limpar sua vagina...
はぁ、はぁ……中に出すとか、最低最悪のクズですね……=Huh, huh, huh... Você é o pior tipo de escória... Para colocar dentro de mim...
はぁ、はぁ……汚い精子、ひり出してもいいですか……=Huh, huh... Esperma sujo, posso triturá-lo...
はぁ、はぁ……よくもやりたい放題してくれましたね……=Huh, huh... Como você se atreve a fazer o que quiser...
んっ、あぁっ、なんて汚らわしい……=Mmm, oh, que imundície...
んぁっ、おぞましい……=Ooh, isso é horrível...
ん、くっ、このまま全部、んっ、外に流れ出ればいいのにっ=Quem me dera que tudo saísse!
んんっ、汚い……汚い……=Mmm, sujo... Sujo...
はぁ、はぁ……終わったので、さっさと帰ってください。=Huh, huh... Está feito, então, por favor, saia daqui.
はぁ、はぁ……良さが全くわかりませんね……=Huh, huh... Não dá para ver a bondade de jeito nenhum...
はぁ、はぁ……女性の扱いについて、学び直してきてください……=Huh, huh... Vá reaprender como tratar uma mulher...
はぁ、はぁ……ふたりとも、レイプ魔とお呼びしても？=Huh, huh... Posso chamar os dois estupradores?
んんっ、はぁ、あんっ、また先にっ、イカせてもらいますからっ=Eu vou fazer você gozar de novo primeiro!
んぁんっ、私が、イクまでっ、あんっ、そのままですよっ=Mmm, até que eu ejacule, ahh, continue!
あぁんっ、何回も出さないで！=Ohhh, não me obrigue a fazer isso novamente!
んぁぁっ、何度も何度もやめてぇ！=Ah, pare de novo e de novo!
んんっ、今度こそ終わりですねっ！？=Mmm, acabou desta vez, não é mesmo?
あんっ、外でむなしくイッてください！=Ah, por favor, goze cá fora em vão!
んん……絶倫自慢のつもりですか……くだらない。=Hmm... Você está se gabando de sua imortalidade... Isso é bobagem.
はぁ、はぁ、ふー……さぁ、今度こそ、もういいですね？=Huh, huh, huh... Vamos lá, agora, você está pronto para ir?
ん、くぅっ、これは、あなたを、拒否している証です……！=Este é um sinal de que eu o rejeito!
んんっ、何度も、溢れるほど、出すなんて……最低！=Não posso acreditar que você me deixou vir tantas vezes, é nojento!
はぁ、はぁ……これ以上オモチャにさせる気はありませんから……=Huh, huh... Não vamos mais deixá-lo brincar conosco...
はぁ、はぁ……臭い……鼻が曲がりそう……=Huh, huh... O cheiro... Meu nariz está girando...
ま、まさか私のことが嫌いになったんですか！？=Espere, você não quer dizer que não gosta mais de mim!
やだ、やだ、嫌わないでください……お願いしますぅぅ……=Oh não, oh não, por favor não me odeie...
どうしたらもっとあなたに喜んでもらえるんでしょうか……=Como posso lhe agradar mais...
はぁ……私、こんなに幸せでいいんでしょうか……=Huh... Estou autorizado a ser tão feliz...
んんっ……すごく……気持ち、いい、ですっ……=Mmm... É uma sensação tão boa.
//あんっ……しんどく、ありませんかっ……代わりま、しょうかっ=Não é difícil para você?
んんっ……どうぞ、私なんかに……気を、使わないで……ください……=Por favor... Não... Se preocupe... Com... Comigo.
//あん……私のお尻なんて……雑に扱ってくださっても、いいんです、よ……=E... Tudo bem se você tratar meu traseiro como merda.
あ、あぁっ……どうぞ、２つともっ……好きに、犯してくださいっ=Ah, ah... Por favor, vocês dois... Fodam-me como quiserem!
あ、ミリミリって……んぅ、裂けても、いいです、よっ……=Oh, mm-mmm... Mmmm, não me importa se rasga, ok...
あならのことは、物理的にしか、舐めていまふぇんから……（あなたのことは、物理的にしか、舐めていませんから……）=(Só estou te lambendo fisicamente...)
ろんなものれも……喜んれ、舐めまふ……（どんなところでも……喜んで、舐めます……）=Lamberei de bom grado qualquer parte de vocês...
んぉ、ふっ……気にせう、ガンガンに、犯しぇくあはいね……（気にせず、ガンガンに、犯してくださいね……）=(Não se preocupe com isso, só me foda, por favor...)
あふ、ん……わらひ、今、おふらりの、お役に、らってまふか……？（私、今、おふたりの、お役に、立ってますか……？）=Estou sendo útil para vocês dois neste momento?
//あんっ、あぁっ、いいっ、最高にっ、幸せ、ですっ=Estou tão, tão, tão feliz!
//あぁんっ、あなたに、こんなっ、尽くして、もらえるなんてっ=Ahhh, não posso acreditar que você está fazendo isso por mim.
//あぁんっ、そうっ、アナルっ、いっぱい滅茶苦茶にっ、してやってくださいっ=Ohhhh, sim, anal, por favor, faça tudo isso sujo!
あんっ、あぁっ、お尻でっ、好きなだけっ、遊んで、くださいっ=Aah! Brinque com o meu traseiro o quanto quiser!
あんっ、あぁっ、両方こすれて、あんっ、気持ちが、いいンッ=Aah, aah, eles esfregam juntos, aah, é tão bom.
あぁっ、んぁっ、痛いの、好き、気持ちいい、もっとぉっ=Ah, eu sou doloroso, eu gosto, me sinto bem, mais
んゴっ、げっ、おホォっ、らいじょぶっ、まらまらっ、いけまふっ（大丈夫っ、まだまだっ、いけますっ）=(Não se preocupe, eu ainda estou bem)
おっおっ、んゴォっ、おぢんぢんれ、むぢゃくぢゃにじでぇっ（おちんちんで、無茶苦茶にしてぇっ）=Quero que você me deixe louco com seu pinto.
んあっ、あふっ、前らぁも、後ろらぁもっ、おひんひんぇめっ！（前からも、後ろからもっ、おちんちん攻めっ！）=Da frente, de trás, do pinto!
んぼっ、んじゅぽっ、これっ、わらひにお似合いのプレイれふっ（これっ、私にお似合いのプレイですっ）=Este é o tipo de jogo que me convém.
//あんっ、あぁっ、生意気にっ、イキそうになってっ、ごめんなさいっ=Desculpe-me por ter sido tão atrevido, quase gozei.
あぁんっ、イクっ！　あ、あなたも一緒に、イッてほしいっ=Ohhh, estou gozando! Oh, eu quero que você goze comigo!
//あぁんっ、アナルイキそっ、あんっ、変態でっ、ごめんなさいっ=Ahhh, estou tão excitado!
//あぁっ、アナルっ、勝手にイッてもっ、許してくださ、あぁんっ=Oh, meu ânus, por favor, me perdoe se eu venho por conta própria.
あっ、んぁっ、２穴犯されながら、イクっ、淫乱女で、イクっ=Ah, sim, vou gozar enquanto sou fodida em dois buracos, vadia!
あっあっ、どっちっ、両方っ、あイクっ、イキますっ=Qual deles, os dois, eu vou, eu vou!
オっ、ゴっ、のどまんこぉ、さいごまれつかっへくらはいぃ（のどまんこ、最後まで使ってください）=(Por favor, use minha garganta até o final)
んォっ、おォっ、まんじょくじゅうまれ、のろをおかひれぇ（満足するまで喉を犯して）=(foder-lhe a garganta até estar satisfeita)
んほぉ、もぉむぃ、おひんひん気持ぃよふいまふっ、イクぅっ（もう無理、おちんちん気持ち良すぎますっ、イクぅっ！）=(Eu não posso mais, seu pau está muito bom, eu vou gozar!
あふっ、んふぁっ、突かぇて、咥えなぁら、イカへれもらいまふぅっ（突かれて、咥えながら、イカせてもらいますっ）=(Vou ser espetado, picado, chupado e feito para ejacular)
あぁぁんっ、幸せぇ……！=Oh, estou tão feliz.
んぁぁっ、出してもらえたぁ……！=Oh, eles me deixaram sair...
あぁんっ、熱いの嬉しい……！=Oh, estou tão feliz que você esteja quente.
あぁん、満足してもらえたぁ……！=Ele está satisfeito.
あぁんっ、こんなにいっぱい……！=Ohhh, há tanta coisa...
あんっ、やったぁ……！=Oh, sim!
んぁぁっ、もっと汚してぇ……！=Mmm, torná-lo mais sujo...
やぁん、ありがとうございますぅっ……！=Muito obrigado!
ん、心配しないで、ください……何かあっても、私が、どうにか、します、から……=Por favor, não se preocupe... Se algo acontecer, eu cuidarei disso...
んん……もう少しだけ……この幸せを味わっていても、いい、ですか……？=Mmm... Posso desfrutar desta felicidade por um pouco mais de tempo?
あん……お尻が、喜びすぎて……すみません、もう少し、このままで……=Desculpe, vou ter que continuar assim por um pouco mais de tempo...
んっ……すみません、ザーメンが泳ぎ回ってるみたい、です……=Mmm... Desculpe, eu acho que meu esperma está nadando por aí...
//あぁんっ、あなたの大事な精子をっ、ごめんなさいぃっ=Ahhh, desculpe-me por lhe dar meu precioso esperma!
//あんっ、垂れちゃヤダ、私がもらったものなのにぃっ=Oh, não, não está pingando. Eu o dei a você.
あぁっ、これはお尻の構造のせいでっ、ごめんなさいごめんなさいっ=Oh, é assim que meu traseiro está estruturado. Desculpe-me.
//あんっ、みっともないところをっ、お願い、嫌わないでっ=Ahhh, não me odeie. Por favor, não me odeie.
あふ、あ……私には、もったいないほどの、時間でした……=Ahh, ah... Foi uma grande perda de tempo para mim...
ん、はぁ……あなたも、あなたも、ありがとうございます……=Hmm, haha... Você e você, obrigado...
はぁ、はぁ……性欲処理のお役に立つことができました……=Huh, huh... Poderíamos usar sua ajuda com o desejo sexual...
はぁ、はぁ、抜きたくなったら、いつでも私を犯してください……=Huh, huh, se você tiver vontade de sair, você sempre pode me foder...
あぁっ、またイキそっ、あぁんっ、自分勝手でごめんなさいっ=Ohhh, vou gozar de novo. Ohhh, sinto muito, sinto muito.
あぁんっ、私、また来てますっ、あっ、あぁ……=Oh, não, estou gozando de novo. Oh, oh...
あぁっ、私の最低な変態アナルっ、どうかイカせてくださいっ=Oh, meu nojento ânus pervertido, por favor, deixe-me gozar!
あんっ、アナルがぎゅって、あぁんっ、またイキそうなんですぅっ=Oh, meu ânus está espremendo, oh, eu vou gozar de novo!
あぁんっ、また、嬉しいっ……！=Oh, estou tão feliz novamente...
あぁぁっ、最高ですっ……！=Oh, isso é ótimo...
あぁっ、欲しかったんですっ……！=Oh, eu sempre quis um desses!
あぁぁっ、火傷させてぇ……！=Ahhh, você me queimou.
んぁんっ、またすごい……！=Oh, não, de novo não.
あぁんっ、何度も、いいっ……！=AIN, muitas vezes, bom!
こんなにたっぷり、あなたを感じられて……本当に……ぐすっ=Para poder sentir que você gosta disso... Realmente... Ahhh.
ん……まだまだ、いくらでも……あなたのを、受け止めてみせます……=Ainda posso levar tanto de vocês quanto eu quiser.
あん……また……奥まで、ゴクゴク、いっちゃいました……=Ahhh, estou me virando de novo.
んん……許容量は、たっぷりありますから……問題ありません……=Hmm... Há muito espaço... Não há problema...
//あん、やっぱり溢れてっ、あの、キャパオーバーというわけではっ=Não é que eu esteja transbordando, quer dizer, não estou sobrecarregado de capacidade.
あぁっ、嫌で出してるワケじゃっ、勘違いしないでくださいっ=Oh, eu não estou fazendo isso porque não quero, por favor não me interpretem mal.
あぁっ、またこぼれてっ、すみません、ごめんなさいっ=Derramei-o novamente. Desculpe.
あぁんっ、あなたので蓋をしててもらえればっ、きっとこれ以上はぁっ=Ahn, se você mantiver a tampa colocada, tenho certeza de que não poderei fazer mais...
んは、はぁ……また、いじめてくださり、ありがとうございます……=Hmm, haha... Obrigado por me provocar novamente...
はぁ、はぁ……何度でも、ボロボロに、してください、ね……=Huh, huh... Me assolar de novo e de novo, por favor...
はぁ、はぁ、まだこんなに出るなんて……さすがです……=Huh, huh, não posso acreditar que ainda esteja saindo assim... Como esperado...
んぁ、はぁ、はぁ、ここからは、ただ私をいじめてください……=Mmm, ha, ha, daqui para a frente, só me provoque...
んぁぁ、おっきいのが……れたり、入ったり……らめぇ……（大きいのが……出たり、入ったり……ダメ）=O grande... Entra e sai... Não.
あらま、ふあふあしれ……あそこ、おかしくなっちゃ……（頭、フワフワして）=(bobina de cabeça)
あうぅ、おひり……にゅるにゅるしる……きもち、い？（お尻……ヌルヌルする……気持ち、いい？）=(Butt... Escorregadio... Isso é bom?
いふつかん～……おひりに何か入っれるぅ……（異物感～……お尻に何か入ってる……）=Eu sinto um objeto estranho... No meu traseiro.
つよ、つよふぎれふってばぁ……んぁぁ、あぁ～っ……（つよ、強すぎですってばぁ）=Tsuyo, você é muito forte!
ちょ、もっろゆっくぃ……こすれれ、わけわかんにゃい……（ちょ、もっとゆっくり……こすれて、わけわかんない）=(Espere, mais devagar... Esfregando, eu não entendo)
あつぅ、おひり、あつぅ！　やけと、するっればぁ！（熱、お尻、熱っ！　火傷、するってば！）=Cu quente, quente! Queima!
あぅん、もう、なにひゃなにやらぁ、おひり、かんちるぅ！（何が何やら、お尻、感じる！）=(Mas que diabos, bunda? Eu posso sentir!)
あう、いきそ、もう、なにもかんがえられな、あぁぁ～っ！（イキそ、もう、何も考えられな）=Não consigo pensar em mais nada.
んぁぁっ、だれか、らすけてぇ、いく、いく、いくぅぅぅっ……！（誰か、助けて）=(Alguém, me ajude)
あぁぁ、わらひのおひり、ろこいった、のぉぉ、あぁぁっ！（私のお尻、どこいったの）=(Onde está meu traseiro?)
んぁ、あぁぁっ、らめぇ、これいりょーは、あぁぁ、いくぅあぁっ（ダメ、これ以上は）=(Não, de novo não)
んぁぁっ、なっ、おひりもっ、あぁっ、いぐっ（お尻もっ、あぁっ、イクっ）=Oh, minha bunda! Oh, minha bunda!
あぁっ、なん、おかひ、いぐ、いぐぅっ（何か、おかしい、イク、イクっ）=(Algo está errado. Estou a ejacular. Estou a ejacular)
んあぁっ、ろくろくぉ……！（ドクドクと）=(thud thud)
あぁぁっ、奥にぃ……！=Ahhh, está no meu...
あぁっ、おひりぃっ、んぁぁっ！（お尻ぃ！）=Minha bunda!
あぁっ、あつっ、おひりぃっ！（熱っ、お尻ぃ！）=Maldição quente, o cu!
あぁっ、なっ、んなぁぁ！=Eu sou, naa!
あぅっ、びゅーびゅーしてぅ……（びゅーびゅーしてる……）=Eu estou zumbindo...
あぅ、せーえき、あつっ……=Oh, Seieki, quente...
んぁっ、せーえき、しゅきぃ……（精液、好きぃ）=Eu gosto de sêmen.
はぁ、はぁ、おなか……たぷたぷぅ……もう、食べれまひぇん……（食べれません）=(Eu não posso comer)
あぅ、んぁ、らした、中、らした……せーえき、いっぱいぃ……（出した、中、出した）=Eu estou dentro, eu estou dentro, eu estou dentro.
んぁぁ……おひり、にゅるにゅる、中にぃ……あぁぁ……（お尻、ヌルヌル、中に……）=(Rabo, escorregadio, em...)
あぁぁ、おひりから、なんか出そう……せーし？　出ちゃらめぇ……（お尻から、何か出そう……精子？　出ちゃダメ）=Acho que algo está saindo do meu rabo... Esperma? Não faça isso.
あぁぁ、れちゃう、れちゃうのらめぇ……しめて、しめて（出ちゃう、出ちゃうのダメ……締めて、締めて）=Estou saindo, estou saindo, estou saindo... Aperte, aperte.
あう、つつって、こぼれう、えっち、らめぇ……（つつってこぼれる、エッチ、ダメ……）=(ofegar, derramar, sexo, não...)
あふ、あはぁ、あぁ……いっぱぁ……（いっぱい……）=Tantos...
んふぁ、あぁ、あぁ……やら、れ……ふあり、に……（やられた……ふたりに……）=Eles me pegaram... Os dois.
はぁ、はぁ、はぁ、なん、このにおぃあ……（何、このにおいは……）=Mas que cheiro é esse?
はぁ、はぁ、んぁ、はぁ、あぇ、らしてる……？（あれ、出してる……？）=Oh, você está apagando?
あぅ……んぁぁ……い、あぁ……=Oh... Oh... Oh... Oh...
んぁぁ……らに、しれ……あぁぁ……（何、して……）=O que você é...
おひ……おひり……あぁ……んぁ……（おし……お尻……）=Butt...
んぁ……らに、これ……おひ……あぁぁ……（何、これ……お尻……）=O que é este... Rabo...
おっ、おっ、あぁっ、んぁっ、もうっ、やめっ=Oh, oh, eu já estou parando
あぁっ、んぁっ、いっ、あぁっ、つよ、あぅっ=Ah, eu sou, eu, Tsuyo, eu
おぉっ、んごっ、やっ、めっ、あつっ、あぁっ=Oh, sobrinho, me desculpe, eu sou atingido
おひっ、あぁっ、わた、ひっ、のっ、あぁっ、んぁっ（お尻っ、あぁっ、私のっ）=Oh, meu rabo. Oh, meu...
あっ、あっ、んあっ、なぁっ、おかひ、くっ、んひっ（おかしく）=(risivelmente)
あっ、いっ、いぐっ、あらまっ、いぐっ、あはっ（いっ、イクっ、頭、イクっ）=Estou gozando, estou gozando, estou gozando.
んぁっ、あなっ、ろこっ、あぁっ、あひっ、いぐぅっ（穴、どこ）=(Onde está o buraco?)
あっ、あっ、おぉっ、おひりっ、いぐっ、いぐぅっ（お尻、イクっ、イクぅ）=(Rabo, estou gozando. Estou gozando)
おっ、あっ、あなっ！　いっぱぃ！　いっぱぃ！=Uau, uau, uau! Acerte-o! Acerte-o!
あぐっ、ういっ、あ、いぐっ、んあっ、ぐ、いぐっ=Agu, uh, eu sinto muito, eu sou
あぁっ、でぁ！（あぁっ、出た！）=(Oh, aí está!)
あふっ！　んぁぁっ（熱っ！）=(Quente!)
おひり、びゅびゅー！（お尻）=(Glúteos)
ろくろく、あぁっ！（ドクドク、あぁっ！）=(Thud, thud, aah!)
んはぁっ！=Aah!
ちんちん！　あはっ！=Pinto! Aah!
うぁぁっ、あつぅ！=Ooh, está quente!
んぁっ、とんら！（飛んだ！）=(Voando)
はぁ、はぁ、せーえき……あつ……（精液……熱い……）=(Sêmen... Quente...)
はぁ、んぁ……おなか、タプタプ……（お腹、タプタプ……）=Meu estômago está em nós.
んはぁ……おひり、あつぅ……せーし、せい……？（お尻、熱……精子のせい……？）=(Cu, calor... De esperma?)
はぁ、はぁ、おひりのおく……コポコポぉ……（お尻の奥）=(nas profundezas dos quadris)
あうぅ、れちゃうぅ……らめぇ……（出ちゃう……ダメ……）=Eu não posso...
ふら、しれ、ふら……れちゃうのぉ……（蓋して、蓋……出ちゃうの……）=Cubra, cubra... Está saindo...
あぁ……うぁ……ちん……こあ……（ちんちん、こわい……）=(pinto, assustador...)
あひゃ……オ……も、いげな……あ……あ……（もう、イケない……）=Eu não aguento mais.
んぁ……まっちろ……ねば……あひゃ（真っ白……ネバネバ）=(todo branco... Pegajoso)
ふぁ……んな……あ、せーし……せーし……=Huh... Oh, se... Se... Se...
