//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
心の準備はできておりますわ、もちろん身体の方も……=Estou pronto, é claro, e meu corpo...
あなたにとっていやらしい存在になるためのお勉強を、もっと……=Aprenda a ser nojento para você, e muito mais...
気持ち良いとわかっているからこそ、恥ずかしいですわ……=É embaraçoso porque sei que é tão bom...
そのう……他のことなら大歓迎なのですが……=Bem... Qualquer outra coisa seria muito bem-vinda...
このようなお勉強はもう十分なのですが……=Já tive o suficiente deste tipo de estudo...
私は一歩も動けませんので、どうぞお楽しみくださいまし……=Não consigo me mover um centímetro, então, por favor, aproveite seu...
刺激的な挿入になりそうですわね……=Esta será uma inserção emocionante...
あのう、私、もう少しで……いえ、なんでもありません……=Hum, eu quase... Não, não é nada...
意地悪をするのですね……=Você está sendo mau...
さあどうぞ、我慢は身体に毒ですわ……=Aí está. A paciência é ruim para você...
まあ、我慢の限界ですか……？=Bem, você está ficando sem paciência?
引き続き、どうぞ宜しくお願いいたします……=Obrigado por seu apoio contínuo...
仕切り直しですわね……=Teremos que começar de novo...
ああ、したばかりなので……き、汚いですわ……=Oh, acabei de fazer... É tão sujo...
うふふ、私のおしっこの味をお勉強、ですか……？=Estudando o sabor do meu chichi, hein?
こちらにも口づけしてくださるのですね=Você vai me beijar, também?
おマンコに口づけだなんて……♪=Não posso acreditar que você está beijando minha buceta ♪
お勉強の成果を披露させて頂きますわ……=Deixe-me mostrar-lhe os resultados dos meus estudos...
ご期待に沿えるよう、いやらしく致しますわ……=Vou tentar estar à altura de suas expectativas.
必ずやあなたを興奮させてみせます……=Prometo que vou deixá-lo entusiasmado...
お尻に入っていたものを舐めるわけには……でも……=Eu não posso simplesmente lamber o que estava no meu traseiro... Mas...
アナルに入れたおチンチンを舐めるのもお勉強ですものね……♪=Você está aprendendo a lamber um pinto que está em sua cavidade anal ♪
お掃除させて頂きますわ……=Vamos limpá-lo para você...
私のお掃除フェラチオ、上手になったか確かめて頂けますか……？=Você pode ter certeza de que estou ficando bom na limpeza de boquetes?
今口づけをしたら、あなたのお口が真っ白に……=Se eu te beijar agora, sua boca ficará branca...
精液まみれになる、禁断の口づけをなさるおつもり……？=Você vai me dar um beijo proibido que me deixará coberto de sêmen?
ふたりで気持ちよくなりましょう……=Vamos ambos nos sentir melhor...
もう濡れそぼっております……=Já está molhado...
私のおマンコを、あなたのおチンチンで教育してくださいまし……♪=Por favor, eduque minha boceta com seu pinto ♪
もうお勉強などではありませんわね……恥ずかしいです……♪=Não é mais como se eu estivesse estudando... É embaraçoso ♪
女らしくお尻を突かれてみせますわ……=Vou levar no cu como uma mulher...
本日もお尻の素晴らしさを教えてくださいますか……？=Você vai me ensinar como meu traseiro é maravilhoso hoje em dia?
アナルの快感までお勉強できるなんて思ってもみませんでしたわ……♪=Nunca pensei que seria capaz de aprender sobre os prazeres do sexo anal ♪
おチンチンをアナルに挿入して、具合を確かめて頂けますか……？=Você se importaria de inserir seu pau no meu ânus e ver como ele se sente?
お勉強という目的だけでなく、しっかりと楽しみますわ……=Não só com o propósito de aprender, mas também com o propósito de aprender.
途中で優等生でなくなっても、目をつぶって頂けます……？=Você pode fechar os olhos para o fato de eu não ser mais um estudante de honra pelo caminho?
あなたが教えてくれた全てを、おマンコでお返しいたしますわ……♪=Tudo o que você me ensinou, eu lhe retribuirei em buceta ♪
おチンチンの勃起率は女子力のバロメーターですわね……♪=A taxa de ereção de seu pênis é um barômetro do poder de sua garota ♪
では、私のお尻を味わって頂きますわ……=Agora, deixe-me dar-lhe uma amostra do meu traseiro...
あなたがお望みなら、仕方ありませんわね……？=Se é isso que você quer, não vejo por que não?
アナルでしっかりと締め付けて、おチンチンをゴリゴリすれば宜しいのですね……♪=Tudo o que você tem que fazer é apertar com o anal e chupar seu pinto ♪
私が優等生である所以をアナルで証明してみせますわ……♪=Vou provar a você porque sou um estudante de honra com anal ♪
十分ほぐして頂いたので、すんなりと入ってしまうかと……=Pensei que, como você já me tinha soltado o suficiente, eu poderia entrar facilmente...
もうおマンコの準備はできておりますわ、お入りになって……♪=Minha boceta está pronta para você agora, entre ♪
あなたが十分にいじってくださったので、切れたりしませんわ……=Você já mexeu comigo o suficiente, eu não vou quebrar...
アナル弄りの続きは、どうぞあなたのおチンチンで……♪=Por favor, continue com seu carinho anal com seu pênis ♪
中に出したいのですね、わかりましたわ=Você o quer lá dentro. Eu entendo.
ビンビンになったおチンチンを、どうか入れてくださいまし……♪=Por favor, coloque seu pau na minha boca ♪
あの、精液を舐めることになりますが……=Vou ter de lamber o sémen...
今クンニをしたら、精液を舐め取って頂くことになりますけれど……=Se eu te cunilatar agora, você terá que lamber o sêmen, mas...
責任をもって引き継がせて頂きますわ……=Eu assumirei a responsabilidade...
おチンチンをお射精に導いてさしあげますわ……♪=Conduzirei seu pinto à ejaculação ♪
身体は慣れても、心の方はまだ……申し訳ございません……=Meu corpo pode estar acostumado a isso, mas minha mente ainda está... Desculpe...
やはりこのお勉強を続けるのですか……？=Você ainda vai continuar este estudo?
一時の快楽すら許されないなんて……=Não posso acreditar que não me é permitido nem um momento de prazer.
はぁ、はぁ、どうして絶頂するという時にやめてしまうのです……？=Huh, huh, por que você pára quando está prestes a chegar ao clímax?
猿のような方ですのね……=Você é como um macaco...
呆れてものも言えませんわ……=Nem posso começar a dizer o quanto estou chocado...
私に放尿の屈辱を与えようと仰るのですね……=Você deseja me humilhar, urinando em mim.
あなたにはおしっこまみれのおマンコ掃除がお似合いですわ……=Acho que seria melhor limpar a minha boceta coberta de pipi.
ああ、急に唾液が噴き出してきましたわ……=Oh, estou salivando de repente...
まだ恥ずかしいですけれど、それが気持ちよいのですわ……=Ainda estou envergonhado, mas é bom...
それでは、おチンチンとおマンコの舐め合いを始めましょう……♪=Agora vamos começar a lamber as picas e bocetas um do outro ♪
女同士のお勉強も天井がございませんわね、頑張りますわ……！=Não há limite para o que as mulheres podem aprender umas com as outras, farei o meu melhor!
男性がいないからこそ、本音で交わり合いましょう……=Vamos nos misturar honestamente porque não há homens...
女同士の営みにも慣れて参りましたわ……=Acostumei-me ao companheirismo feminino.
慣れても、この瞬間はドキドキですわね……=Embora esteja acostumado a isso, ainda estou nervoso com este momento.
少々恥ずかしいですが、しっかりと務めを果たさせて頂きます……=Estou um pouco envergonhado, mas farei o meu melhor para cumprir minhas obrigações...
あぁ、こんな状態であなたの上に乗るなんて……=Oh, estar em cima de você em tal estado...
あのう、重くありませんか……？=Hum, não é pesado?
も、もっと体重をかけないといけないのですか……？=Tenho que colocar mais peso nisso?
それでは、ふたりで気持ちよくさせていただきますわ……=Bem, então, farei com que ambos nos sintamos muito confortáveis.
ふたりで頑張ってご奉仕させて頂きますわ……=Ambos faremos o nosso melhor para servi-lo...
私はしっかりとサポートさせて頂きますわ……=Estarei lá para apoiá-lo a cada passo do caminho...
後学のため、ここからお勉強させて頂きます……=Aprenderei com isto para estudos futuros...
ひとつになるところを見られているなんて、恥ずかしいですわ……=Estou tão envergonhada que você está nos vendo se tornar um...
申し訳ありません、先に挿入して頂きますね……=Desculpe, senhor. Vou ter de pedir-lhe que o insira primeiro...
あなたからの愛撫も受けつつ、ふたりの合体も観察させて頂きますわ……=Gostaria de ver vocês dois juntos enquanto recebo suas carícias...
手ではございますけど、どうかお手柔らかにお願いいたします……=Sei que é a minha mão, mas por favor seja gentil comigo...
おふたりに気持ちよくなって頂きますわ、宜しくお願い致します……=Farei com que ambos se sintam muito à vontade, por favor...
この日のために予習をして参りました、頑張ります……=Tenho me preparado para este dia. Farei o meu melhor...
ああ、おふたりとも、なんてご立派な……ドキドキ致しますわ……=Oh, vocês dois, são tão magníficos, estou tão emocionado...
おふたりの雄々しいもので緊張をほぐしてくださいまし……=Ambos aliviaram a tensão com seu heróico...
こうしていると、本当の夫婦のようですわね……=É como se fôssemos um verdadeiro casal...
あなたにして頂けると考えただけで、身体が熱く……=Só de pensar em você fazendo isso comigo faz meu corpo arder...
この時を夢に見ていましたわ……=Há tanto tempo que sonho com este momento...
めちゃくちゃにして頂けますか……？=Você pode, por favor, estragar tudo?
出来の悪い妻にはなりたくないのですが、これはちょっと……=Eu não quero ser uma má esposa, mas isto é um pouco...
夫の色に染まってこそよい妻なのでしょうけれど……=Suponho que uma boa esposa só é tão boa quanto a cor da pele do marido, mas...
夫婦でこんなことをするのも乙なものですわね……=É bom fazer algo assim como um casal...
誰も来ないうちに、ひっそりと仲良く致しましょう……=Vamos nos entender calmamente enquanto ninguém mais vem...
まあ、意地悪な旦那様ですこと……=Bem, você é um marido muito mau...
もう……絶頂しそうでしたのに=Eu estava... Prestes a chegar ao clímax.
私もしてほしかった所でした、以心伝心ですわね……=Era o que eu esperava que você também fizesse. É de coração para coração...
もう辛抱たまらないということですわね……？=Você já teve o suficiente, não é mesmo?
何度も求めてもらえるなんて、嬉しいですわ……=Sinto-me lisonjeado por tê-lo pedido tantas vezes...
ああ、愛していますわ……。=Oh, eu te amo...
粗相した場所を舐めて頂けるなんて……愛を感じますわ……=Não posso dizer o quanto eu amo quando você me lambe onde eu tenho sido áspero.
うふふ、結婚しても妻のおしっこを舐められるのですか……？=Ummm... Você ainda pode lamber o xixi de sua esposa quando se casar?
どこでも愛してくださいまし=Por favor, me ame em todos os lugares.
おマンコもキスを求めていましたわ♪=♪ minha boceta estava implorando por um beijo, também ♪
今だけは大胆になります……=Só agora vou ser ousado...
乱れすぎても、目を瞑ってくださいますか……？=Se eu for muito desorganizado, você vai fazer vista grossa?
愛され上手な女は愛し上手だということを証明いたします……=Vou lhe provar que uma mulher que é bem amada é uma mulher que é bem amada...
花嫁修業の成果をお見せ致しますわ……=Mostrarei os frutos do meu treinamento nupcial...
お尻に入れたものを綺麗にするのも妻の務めですものね……=É dever de uma esposa limpar o que ela põe no rabo.
アナルでするのもそのおチンチンを舐めるのも、愛し合う者同士の特権ですわ……♪=Sexo anal e lamber esse pinto é um privilégio para duas pessoas que se amam ♪
愛を込めてお掃除いたしますわ……=Vou limpá-lo com amor...
フェラチオ上手の奥さんの顔をお見せいたしますわ……♪=Vou lhe mostrar como é uma boa esposa boquete ♪
あなたがお望みなら……でも、今口づけをしたら……=Se é isso que você quer, mas se eu te beijar agora...
精液も唾液も関係ない情熱的な口づけをしてくださいまし……♪=Por favor, me dê um beijo apaixonado que nada tenha a ver com sêmen ou saliva ♪
あなたのお帰りを心待ちにしておりましたわ……=Tenho esperado ansiosamente pelo seu retorno...
あなたとひとつになりたいです……=Eu quero ser um com você...
あなたのおチンチンでいっぱい愛してくださいまし……♪=Por favor, faça amor comigo com seu pinto cheio ♪
私のおマンコに愛を注いでくださいますか……？=Você vai fazer amor com minha boceta?
お尻の穴でもあなたを抱きしめますわ……=Vou segurá-lo pelo meu traseiro...
私のお尻が好きなのですね、嬉しいです……=Você gosta do meu rabo. Ainda bem que você gosta do meu rabo...
さあどうぞ、アナルがフワフワになるまで弄っておきましたわ……♪=Aí está. Eu brinquei com seu ânus até ficar tudo fofo ♪
私のアナルにおチンチンを擦り付けてくださいまし……♪=Por favor, esfregue seu pau no meu ânus ♪
将来あなたの妻になると思って腰を振らせて頂きます……=Sacudirei meus quadris só de pensar em ser sua futura esposa.
淫らな妻でも好きになってくださいますか……？=Você gostaria de ser minha esposa vadia?
求愛のダンスをお見せいたしますわ……♪=Vou lhe mostrar minha dança de namoro ♪
おマンコの濡れ具合、締め付けも、あなた好みになっております……♪=A umidade e o aperto de minha buceta é do jeito que você gosta ♪
お尻であなたへの愛を伝えますわ……=Mostrarei meu amor por você com meu traseiro...
他の方にはお尻でしていたなんて言わないでくださいましね……？=Por favor, não diga aos outros que eu estava no meu traseiro?
あなたに教えて頂いたアナルの使い方、お見せいたしますわ……♪=Vou lhe mostrar como usar aquela coisa anal que você me ensinou ♪
アナルでも愛を伝えられることを証明してみせますわ……♪=Vou lhe provar que você pode dizer a alguém que ama com anal ♪
あなたの愛撫で花開いためしべに、おしべを……=O estame que floresceu sob sua carícia, o pistilo que...
もう子宮が降りてきてしまっていますわ……♪=Meu ventre já desceu ♪
あなたのお陰で私の蕾がほぐれてしまいましたわ……=Você soltou meus botões...
アナルにも子宮があったら、今頃降りてきているでしょうに……♪=Se o sexo anal tivesse um útero, já teria descido até agora ♪
最後は私の中に出したいのですね……どうぞ……=Você quer acabar dentro de mim... Por favor...
さあ、ふたりの愛の巣へいらしてくださいまし……♪=Por favor, goze ao nosso ninho de amor ♪
いけませんわ、精液が口についてしまいますわ……=Não posso. Vou pôr sémen na boca...
本来なら妻がお掃除するところですが、そのようなプレイなら……♪=Normalmente, minha esposa seria a única a limpar a bagunça, mas se você tocar assim ♪
ここからは妻のお役目ですわね……=Receio que minha esposa terá que assumir a partir daqui...
旦那様のおチンチンを任されてこそよき妻と言えるのですわ……♪=Você só pode ser uma boa esposa se estiver a cargo do pinto de seu marido ♪
あなたのことを好きな気持ちと痛みへの恐怖が、ない交ぜに……=Tenho uma mistura de sentimentos por você e medo da dor...
まだ妻としての修行が足りませんわね、気が進みません……=Ainda estou aprendendo a ser esposa. Não me sinto confortável...
お互いの大切な所を舐め合うなんて、夫婦にぴったりの行為ですわね……=Licenciar os sinais vitais um do outro é a coisa perfeita para um casal casado fazer.
うふふ、愛を伝え合いましょうね……=Hihihi, vamos dizer um ao outro que nos amamos...
子づくりの準備は、このように入念に致しませんとね、うふふ……♪=Preparação para a criação de crianças não é cuidadoso assim, ufufu ♪
うふふ、おマンコとおマンコの饗宴ですわね……♪=Hihihi, é um banquete para bocetas e bocetas ♪
おマンコがあなたに反応してしまって、うふふ、はしたなくてごめんなさいね……♪=Minha boceta reagiu a você. Hihihi, desculpe-me por ter ficado tão petulante ♪
普通の騎乗位では味わえない快感を、プレゼント致しますわ……=Vou lhe dar algo que você não pode experimentar em uma posição normal de vaqueira.
キスできないのが寂しいですが、精一杯腰を振らせて頂きますわ……=Estou triste por não poder te beijar, mas farei o meu melhor para agitar meus quadris por você...
目が見えなくても、誰のおマンコかわかってしまうほどの騎乗位を致しますわ……♪=Vou te montar com tanta força que você saberá de quem é a buceta mesmo que você não consiga vê-la ♪
普段愛して頂いている場所で、あなたのお顔をだなんて……=Não acredito que consegui ver seu rosto em um lugar que você tanto ama.
３人でするだけでも刺激的なのに、これは……恥ずかしいですわ……=Só nós três fazendo isso juntos é emocionante, mas isto é... Isto é embaraçoso...
あなたを心から愛する女のおマンコは、一体どうなっておりますか……？=O que está acontecendo com a boceta da mulher que te ama de todo o coração?
愛情の深さなら負けませんけれど、今は勝ち負けではございませんわね……=Se é a profundidade do meu amor, eu posso vencer você, mas neste momento, não se trata de ganhar ou perder...
ふたりで協力して、大好きなあなたに満足して頂きますわ……=Trabalharemos juntos para satisfazê-la, minha querida...
まあ、元気なおチンチンですこと、ふたりで愛させて頂きますわ……♪=Você tem um pinto saudável. Nós dois vamos te amar ♪
頑張りますわ、快感に震えながら見守ってくださいましね……=Farei o meu melhor. Por favor, cuide de mim enquanto tremo de prazer...
３人で楽しい時間に致しましょう……=Vamos fazer disso um bom momento para nós três...
うふふ、仲良くおチンチンの取り合いをさせて頂きます……♪=Ummm... Vamos nos entender e lutar por seu pau ♪
まあ、一番に挿入して頂けるなんて、嬉しいですわ……=Sinto-me lisonjeado por ser o primeiro a inserir...
申し訳ございません、先に入れて頂きますね……=Desculpe, senhor. Vou deixá-lo entrar primeiro...
お先に、あなたのおチンチンを受け入れさせて頂きますわ……♪=Vou aceitar seu pau primeiro ♪
私には一番の愛情が籠った愛撫をしてくださいましね……=Você me dá as carícias mais amorosas...
少し寂しいですけれど、あなたの前戯も楽しみですわ……=Vou sentir sua falta, mas estou ansioso pelos seus preliminares...
きっと、私のおマンコを弄っているうちに入れたくなりますわ……♪=Aposto que você vai querer colocá-lo enquanto estiver brincando com minha buceta ♪
浮気だなんて仰らないでくださいましね……=Por favor, não me chame de infiel...
贔屓という名の不誠実だけはいたしませんわ……=Não serei desleal em nome do favoritismo.
それでは、こちらのおチンチンと、そしてこちらのおチンチンに、愛を込めて……♪=Então vamos dar algum amor a este pinto e a este pinto ♪
私が乱れてしまっても、お嫌いにならないでくださいましね……=Por favor, não me odeie se eu for perturbador...
何があっても、私はあなた一筋ですわ……=Aconteça o que acontecer, você é minha única esperança...
どちらの穴も愛情たっぷりでお待ちしております……♪=Ambos os buracos estão amorosamente esperando por você ♪
うふふ、私は一体どうなってしまうのでしょう……♪=Ummm, o que vai acontecer comigo ♪
ああ、とっても楽しみですわ……♪=Oh, estou tão entusiasmado ♪
私のいやらしい身体を、どうぞご堪能くださいまし……♪=Por favor, aproveite meu corpo sexy ♪
早く私を食べてください……うふふ♪=Apresse-se e me coma... Hihihi ♪
本当ならもっと気持ちよいことをしたいのですけれども……=Eu realmente gostaria de fazer algo mais agradável, mas...
あなたがしたいのなら、仕方ありませんわね……♪=Se é isso que você quer fazer, eu não o culpo ♪
さあ、ふたりでイケナイセックスを致しましょう……♪=Agora, vamos fazer sexo malicioso juntos ♪
動けない私で、色々と楽しんでくださいましね……♪=Não posso me mover, então você vai se divertir muito comigo ♪
ここからが本番、ですわね……♪=É aqui que tudo começa, não é ♪
まぁ、焦らしてくださるのですね♪=Bem, você está me deixando nervoso ♪
めちゃくちゃにしてくださいまし……♪=Por favor, me foda ♪
ああ、獣のようなあなたが見られるなんて幸せですわ……♪=Oh, estou tão feliz de vê-lo como uma fera ♪
私もまだ満足していませんわ、もっといたしましょう……♪=Ainda não estou satisfeito, vamos fazer mais ♪
うふふ、ますます元気になられて……勇ましいですわ……♪=Você está ficando cada vez melhor... E você está ficando mais corajoso ♪
まあ、お小水をしたばかりなのに、恥ずかしいですわ……♪=Bem, tenho vergonha de dizer que acabei de fazer uma semana ♪
おしっこしたばかりなのに……なんて、わかっていて舐めるのですよね……♪=Você sabe que acabou de mijar nas calças... E lambê-las ♪
ここへの口づけ……ドキドキいたしますわ=O beijo aqui... É muito emocionante.
おマンコ待ちきれませんわ=Mal posso esperar para ver minha xoxota.
いけませんね……あなたの喜ぶ姿を想像したら、つい……♪=Eu não deveria... Porque imaginei o quanto você ficaria feliz ♪
うふふ、私の身体で気持ちよくなって頂きますわ……♪=Ummm... Vou fazer você se sentir bem no meu corpo ♪
世にも魅力的な私をお見せ致しますわ……♪=Mostrarei a coisa mais fascinante do mundo ♪
最高の快楽をあなたに……うふふ……♪=Vou dar-lhe o maior prazer... Ugh... Hihihi ♪
構いませんわ、私のお尻は綺麗ですもの……♪=Não me importa, tenho um belo traseiro ♪
アヌスに漬かったおチンポの味、もうヤミツキですわ……♪=Não me canso do gosto do seu pênis encharcando meu ânus ♪
もう一度お射精まで導いてしまうかもしれませんわ……♪=Posso ter que levá-lo à ejaculação mais uma vez ♪
うふふ、もっと汚してしまったらごめんなさい……♪=Ummm, desculpe-me se fiz mais bagunça ♪
私とのキスがお望みですか？　それともご自分の精液……？=Você gostaria de me beijar? Ou seu próprio sêmen?
それでは、ザーメンの絡まった舌でチューさせて頂きますわ……♪=Agora deixe-me beijá-lo com minha língua emaranhado ♪
壊れるほど抱きしめてくださいまし……♪=Por favor, abrace-me até eu quebrar ♪
ふたりで溶け合いましょう……♪=Vamos os dois derreter juntos ♪
私のおマンコで気持ちよくなってくださいまし……♪=Por favor, faça-me sentir bem na minha boceta ♪
おチンポから我慢汁が滴っておりますわねぇ……♪=Sua pica está pingando com suco ♪
お尻で感じてしまってもお仕置きなさらないで……♪=Não me castigue se eu o sentir no meu rabo ♪
本来入れるところではないのですけれど……♪=Não é para estar aqui ♪
うふふ、アヌスで締め付け甲斐のありそうな、立派なおチンポですわね……♪=Ummm, esse é um belo pinto que vale a pena apertar com o ânus ♪
おマンコでは味わえない快感に打ちひしがれてくださいまし……♪=Por favor, fique maravilhado com o prazer que não pode ser degustado em minha xoxota ♪
あなたの大好きなことだけのフルコースにいたしましょう……♪=Vamos fazer disso um curso completo do que você gosta de fazer ♪
楽しんでくださいましね……♪=Espero que goste ♪
まあ、立派なおチンポ……♪　頂いてしまって宜しいのですね……？=Bem, você tem um grande pinto... E não se importa que eu o leve?
全てはあなたの快楽のため、おチンポ射精のために……♪=Tudo para seu prazer, para sua ejaculação de pênis ♪
フラダンスで学んだお尻使いを披露いたしますわ……♪=Vou lhe mostrar como usar seus quadris da maneira que aprendi a dançar hula ♪
今日のお尻の具合はばっちり……楽しんで頂きますわね……♪=Minha bunda está perfeita hoje... E tenho certeza que você vai gostar ♪
私のアヌスもすっかり性器の仲間入りですわね……♪=Meu ânus agora é um órgão sexual ♪
アヌスで精液を搾り取るだなんて、とってもはしたないですわ……♪=Tirar o sêmen do ânus de um homem é tão mesquinho ♪
もう濡れそぼっておりますので、どうぞいらしてくださいまし……♪=Já está molhado, por favor goze ♪
うふふ、濡れ手に粟ではなく、濡れおマンコにおチンポですわね……♪=Ummm, não é uma mão molhada, é uma boceta molhada e um pênis ♪
前の穴にも負けないほどの濡れ具合ですわ……♪=Estou tão molhado quanto o buraco na minha frente ♪
今ならキツキツでヌルヌルのアヌスを楽しむことができましてよ……♪=Agora você pode desfrutar de seu ânus apertado e escorregadio ♪
//思い切り激しくしてくださいましね……♪=Por favor, torne-o o mais difícil possível ♪
あなたのおチンポですもの、お好きな所でお出しになって……♪=É seu pau, você pode levá-lo para onde quiser ♪
まあ、ご自分のを舐めたいだなんて、ゾクゾクしてしまいますわ……♪=Bem, estou emocionado que você queira lamber o seu ♪
ザーメンをお舐めになるなんて、あなたも好きですわね……♪=Você adora quando eu lambo seu esperma ♪
あなたにして頂いた分、いえ、それ以上の快楽をお返しいたします……♪=Eu lhe devolverei o prazer do que você fez por mim, não, mais do que isso ♪
おチンポで目覚めた身体をご堪能くださいまし……♪=Por favor, aproveite o corpo despertado por seu pênis ♪
セックスに慣れた身体でも、ときめかないプレイもありますのねぇ……=Mesmo que você esteja acostumado a fazer sexo, há algumas coisas das quais você não se cansa...
好きになさってくださって構いませんけれど、色よい声は出せないかと……=Você pode fazer o que quiser, mas receio não poder dar-lhe uma boa voz...
どちらがより気持ちよくできるか、競争いたしますか……？=Teremos uma competição para ver quem pode torná-lo mais confortável?
うふふ、腕が……いいえ、舌が鳴りますわ……♪=Hihihi, meus braços... Não, minha língua está zumbindo ♪
おチンポとおマンコ、どちらが先に果てるでしょうねぇ……？=Qual virá primeiro, seu pau ou minha boceta?
うふふ、あなたの綺麗な身体をたっぷりと楽しませて頂きますわ……♪=Ummm, vou desfrutar muito de seu belo corpo ♪
あなたと交われる時を楽しみにしておりましたわ……♪=Aguardo com expectativa o momento em que poderei comungar com vocês ♪
まあ、もうこんなにして……エッチな女の子ですわね……♪=Bem, você já é tão... Safada ♪
うふふ、気持ちよくしてくださいましね……♪=Hihihi-hmm, por favor, faça-me sentir melhor ♪
女だからこそわかる弱点をたくさん突いて下さいまし……♪=Por favor, explore as muitas fraquezas que só uma mulher pode entender ♪
あなたのおマンコも気持ち良くなってくださらないと、私も感じませんからね……♪=Não conseguirei sentir você a menos que você faça minha buceta sentir-se bem também ♪
視界が覆われている分、敏感に感じて頂けると思いますわ……♪=Tenho certeza de que você se sentirá mais sensível agora que sua visão está coberta ♪
うふふ、そちらからの景色は絶景ですか？　楽しんでくださいましね……♪=Hihihi-hmm. A vista é espetacular dali? Espero que goste ♪
顔面騎乗と共に、おマンコの肉をかき分ける快感を味わって頂きますわぁ……♪=Vou lhe dar um gostinho do prazer de cavalgar meu rosto e passear pela minha carne de boceta ♪
あら、申し訳ございません、既に垂れてしまいましたか……？=Oh, desculpe, já pingou?
うふふ、じゅくじゅくに潤んだ場所がはっきりと見えますか……？=Hihihi, você pode ver claramente o lugar úmido e escaldante?
見えますか？　赤々と充血し、てらてらに濡れた、お・マ・ン・コ……♪=Você o vê? O vermelho, ensanguentado, molhado, boceta ♪
きっとご満足頂けると思いますわ、ふたりとも、ご奉仕は大好きですから……♪=Tenho certeza de que você ficará satisfeito em saber que ambos adoramos servir ♪
うふふ、腰を抜かさないように気を付けてくださいましね……♪=Hihihi, cuidado para não cair de suas costas ♪
まあ、プリップリの亀頭から垂れ下がったタマタマまで、真っ赤っかですわ……♪=Bem, desde a glande gorda até as bolas penduradas, é tudo vermelho ♪
ふたりの女性に搾り取られるあなたを見守っておりますわ……♪=Estou vendo você ser espremida por duas mulheres ♪
楽しくて気持ちよいダブルご奉仕の始まりですわ……♪=É o começo de uma dose dupla divertida e prazerosa ♪
女ふたりにご奉仕される快感、おチンポで味わってくださいまし……♪=O prazer de ser servido por duas mulheres, por favor, prove com seu pinto ♪
あら、私が先で宜しいのですか？　うふふ、それではお言葉に甘えまして……♪=Oh, você não se importa se eu for primeiro, não é? Hihihi, então eu vou acreditar em sua palavra... ♫
もしかして、この子を嫉妬させたいのですか？　よい作戦ですわね……♪=Você está tentando deixá-la com ciúmes, por acaso? Esse é um bom plano ♪
私には前戯もせずにおチンポを入れたいのですか？　せっかちな方……♪=Você quer colocar seu pinto em mim sem nenhum jogo de preliminares? Impaciente ♪
うふふ、セックスに耽るおふたりを観察させて頂きますわ……♪=Hihihi, vou observar vocês dois se entregando ao sexo ♪
私のことはお気になさらず、おふたりの性交渉を見られるだけでも楽しみですわ……♪=Não se importem comigo, só estou ansioso para ver vocês dois fazendo sexo ♪
ぬれぬれでキツキツのおマンコで誘惑しないよう、細心の注意を払いますわぁ……♪=Terei muito cuidado para não te tentar com a minha boceta molhada e apertada ♪
うふふ、思わず目移りしてしまいましたわ……♪=Ummm, eu não pude deixar de notar ♪
どちらもお元気でご立派ですわ、ご挨拶させてくださいましね……♪=Estão ambos com óptimo aspecto. Gostaria de dizer olá ♪
おふたりのおチンポ臭が混じって、どんな香水よりも魅力的ですわ……♪=O cheiro de seus pintos misturados entre si é mais aliciante do que qualquer perfume ♪
うふふ、どちらがより私を求めてくださるか、楽しみですわ……♪=Hihihi, mal posso esperar para ver qual de vocês me quer mais ♪
ふたりでこぞって夢中になってくださいましね……♪=Espero que ambos fiquem encantados ♪
私の中に飛びだしたくて、ウズウズしているキンタマザーメンが見えますわぁ……♪=Vejo homens-mãe com comichão para saltar para cima de mim ♪
きっと、乱暴にされても感じてしまいますわ……=Tenho certeza de que você vai sentir quando eles o agredirem...
いくらでも過激にしてください……=Vá para os extremos que quiser...
あなたにして頂けることなら、どんなことでも快楽になりますわ……=Qualquer coisa que você possa fazer por mim será prazerosa...
私の身体はあなたの快楽のためにあるのですわ……=Meu corpo está aqui para seu prazer...
あなたの心の闇に触れることができて、嬉しいですわ……=Ainda bem que pude tocar a escuridão em seu coração...
あなたからの施しは苦痛でさえも気持ちいいのです……=A caridade de vocês se sente bem, até mesmo dolorosa...
ご奉仕はできませんが、あなたの望むことをしてくださいまし……=Não posso servi-lo, mas pode fazer o que quiser...
ご苦労をおかけしますが、このようなプレイで興奮してくださるのなら……=Pedimos desculpas pelo incômodo, mas se você está entusiasmado com este tipo de brincadeira...
様々な体位で私を楽しんでくださるのですね、光栄です……=Você gosta de mim em uma variedade de posições, sinto-me honrado...
うふふ、しっかりと狙いを定めてくださいまし……♪=Hihihi-hmm, por favor, apontar bem ♪
どうぞ弄んでくださいまし……=Por favor, brinquem comigo...
我慢する必要などございません、どうぞ襲ってくださいまし……♪=Você não precisa se conter, você pode me atacar ♪
あなたの満足は私の満足でもあります、心行くまでいたしましょう=Sua satisfação também é a minha satisfação. Fá-lo-ei de acordo com o meu coração.
何度もしたいと思ってもらえて光栄ですわ……=Sinto-me honrado por querer fazer isto repetidamente...
ああ、あなたの口を私の汚物で汚すわけには……=Oh, não terei sua boca manchada com minha sujeira.
どうぞ、私のおしっこを舐めてくださいまし……♪=Por favor, lamba meu xixi ♪
次はこちらに口づけしてくださるのですね=Você vai me beijar a seguir, não vai?
おマンコへのキス……昂りますわ♪=Beijar a minha boceta... É tão emocionante ♪
気持ちよくなって頂けるよう、尽力いたしますわ……=Farei tudo o que puder para que você se sinta melhor...
さあ、どんなことをいたしましょう……？=Agora, o que posso fazer por você?
あなたの為なら、どんないやらしい女にもなりましょう……=Eu serei qualquer tipo de vadia para você...
ご命令をお待ちしておりますわ……=Estou à espera de suas ordens...
お尻で汚した分、しっかりと綺麗にさせていただきます……=Vou me certificar de limpar a bagunça que você fez com meu traseiro...
アヌスに入れていたおチンポを舐めたらもっと勃起してくれますか……？=Ficaria mais ereto se eu lambesse o pinto que você tinha no ânus?
お射精する前よりも綺麗にしてみせます……=Vou fazer você parecer melhor do que antes de ejacular...
一滴残らずザーメンを舐め洗いいたします……♪=Vou lamber e lavar cada gota de esperma do seu corpo ♪
ま、待ってください……精液がまだ口の中に……=Espere, espere... Ainda há sêmen na minha boca...
あなたのザーメンがあなたの唾液で犯されてしまうのですね……♪=Seu esperma será fodido por sua saliva ♪
私も締め付けさせて頂きますわ……=Eu vou apertar o meu...
心行くまでお楽しみくださいまし……=Por favor, desfrute a seu gosto...
あなた専用の性奴隷を、どうぞ可愛がってくださいまし……♪=Sua própria escrava sexual, por favor, cuide dela ♪
私は濡れそぼった穴でございます、どうぞお使いください……♪=Sou um buraco molhado, por favor use-me ♪
私のお尻で宜しければ、いくらでもお使いくださいまし……=Se você quiser usar meu rabo, pode usá-lo o quanto quiser...
お尻に魅力を感じてくださって、光栄でございます……=Sinto-me honrado por você achar meu traseiro atraente...
アヌスの快感をお楽しみください……♪=Desfrute do prazer de anus ♪
アヌスだからと言って遠慮する必要はございませんわ……♪=Você não precisa se conter só porque você é um ânus ♪
失礼いたします……=Se me derem licença...
それでは、始めさせていただきます……=Então, deixe-me começar...
あなたのためならどんな体位でも……遠慮なくお申しつけくださいまし……♪=Por favor, não hesite em me pedir para fazer qualquer cargo para você ♪
ぬるぬるのおマンコを使って快楽に導かせて頂きます……♪=Vou levá-los ao prazer com a minha boceta viscosa ♪
お尻でご奉仕いたします……=Eu o servirei com meu traseiro...
自分でもほぐして参りました、お任せください……=Tenho me aliviado, senhor. Deixe comigo...
みっちり仕込んで頂いたアヌスで恩返しいたしますわ……♪=Eu lhe retribuirei com o ânus com o qual você me treinou tão cuidadosamente ♪
私の吸い付くようなアヌスをご堪能ください……♪=Por favor, aproveite meu ânus sugador ♪
私には勿体ないぐらいの愛撫でした……さあ、どうぞ……=Foi uma carícia boa demais para mim... Vamos lá, por favor...
あなたにして頂いた分、おマンコも柔らかく仕上がっておりますわ……♪=Quanto mais você fez por mim, mais suave se tornou a minha boceta ♪
挿入するには頃合いのお尻になりました、ありがとうございます……=Tenho um rabo pronto para a inserção, muito obrigado...
おマンコよりもキツいアヌスで気持ちよいお射精を……♪=Você terá uma bela ejaculação com um ânus que é mais apertado do que sua xoxoxota ♪
中にお射精するのですね、かしこまりました……=Você vai ejacular lá dentro, senhor. Sim, senhor...
私の体内をあなたのおチンポザーメンでいっぱいにしてくださいまし……♪=Por favor, preencha minhas entranhas com seu pênis gozando ♪
あなたに精液を舐めてもらうわけには……=Não posso permitir que você lamba seu sêmen...
ザーメンをあなた自身に舐めてもらうなんて、逆に恥ずかしいですわ……♪=É embaraçoso, ao contrário, ter seu esperma lambido por você mesmo ♪
それでは、恩返しさせて頂きます……=Então, deixe-me retribuir o favor...
おタマタマのザーメンを搾り取ってご覧に入れますわ……♪=Vou espremer o esperma de seus tomates e mostrar-lhe ♪
あなたの心に棲む獣を解放して、爪痕を私に刻みつけてくださいまし……♪=Solte a besta que habita em seu coração e esculpa suas garras em mim ♪
欲望をむき出しにして、乱暴の限りを尽くしてくださいまし……♪=Por favor, desnude seus desejos e seja o mais violento possível ♪
ご奉仕するのが私だけではないのは、少々落ち着きませんわね……=É um pouco perturbador que eu não seja o único que lhe sirva...
どんなに気持ちよくなってもご奉仕を続ける私をご覧くださいまし……=Por favor, observe-me enquanto continuo a servi-lo, não importa o quanto seja bom...
おマンコは勝手に濡れて参りますので、おチンポを入念に致しましょう……♪=Minha boceta vai se molhar sozinha, então vamos colocar seu pau lá dentro ♪
おマンコの準備は万端ですわね、気持ちよく致しますわ……♪=Minha boceta está toda pronta. Vou fazer com que se sinta bem ♪
本当はしてあげたかったのですが、あなたが攻めたいのであれば……=Eu realmente queria fazer isso por você, mas se você quiser atacar...
私でよければ、頂いてくださいまし……=Se estiver tudo bem com você, você pode tê-lo...
次は私ですわよ、交代交代でおマンコを慰め合いましょう……♪=Eu serei o próximo. Vamos revezar-nos para agradar as bocetas um do outro ♪
唾液が沢山出るように、騎乗位を励ませて頂きます……=Vou encorajar a vaqueira a produzir muita saliva.
思わずしゃぶりつきたくなるような騎乗位を心がけます……=Vou tentar te montar de uma forma que te faça querer chupar seu pau.
顔面騎乗をより楽しんで頂ける騎乗位を心がけますわ……♪=Vou tentar tornar a posição do rosto sentado mais agradável para você ♪
あなたの顔面を私のもので押しつぶすなんて……=Não acredito que esmaguei seu rosto com o meu...
それでは、あなたのお顔に失礼させて頂きます……=Agora, se me derem licença...
これから、不躾なおマンコがあなたのお顔をぬるぬるに致しますわ……♪=De agora em diante, minha rude boceta vai molhar seu rosto ♪
ふたりで情熱的なご奉仕させて頂きますわ……=Ambos o serviremos com paixão...
ハーレムのひとりに加えて頂き、光栄ですわ……=Sinto-me honrado por ser incluído em seu harém...
二本分かと思うほど大きなおチンポ、謹んでご奉仕させて頂きます……♪=Um pinto tão grande que você pensaria que eram dois deles, eu o servirei respeitosamente ♪
私のお役目をしっかりと果たさせて頂きますわ……=Farei a minha parte para garantir que...
誰かに合わせるのは得意なんです、お任せくださいませ……=Sou bom em me encaixar com alguém. Estou a seu serviço...
私たち、あなたのおチンポを気持ちよくすることで頭が一杯ですわ……♪=Estamos todos a favor de fazer seu pau se sentir bem ♪
では、先に挿入して頂きます、後で交代して頂けますと幸いです……=Agora, vou pedir-lhe que o insira primeiro, e trocamos depois, se não houver problema.
折角のご指名ですから、お受けいたしますわ……=Já que você perguntou, eu aceito...
ご指名頂きましたので、先におチンポを受け入れさせて頂きます……♪=Desde que você me nomeou, aceitarei seu pinto primeiro ♪
両方は大変ですから、あまりご無理はなさらないでくださいまし……=É difícil fazer as duas coisas, por favor não seja muito duro consigo mesmo...
愛撫をして頂けるだけでも嬉しいですわ……=Ficaria encantado se você pudesse me acariciar...
この後のセックスに備えて、おマンコをほぐして頂きますわ……♪=Vou ter que desamarrar minha buceta na preparação para o sexo que vamos ter mais tarde ♪
ご指名して頂き、有難うございます。謹んでご奉仕させて頂きますわ……=Obrigado por me escolher. Teria a honra de servi-lo...
おふたりとも、雄々しくそそり立っておりますね、お任せくださいまし……=Vocês dois parecem majestosos e elegantes. Deixem isso comigo...
おふたりのおチンポにご奉仕できるなんて、感無量ですわ……♪=Estou muito feliz por poder servir a ambos em suas picas ♪
私の身体でおふたりとも満足して頂きますわ……=Farei com que ambos sejam felizes com meu corpo.
どちらの穴でも、吸い付くほどに締め付けさせて頂きます……=Qualquer um dos buracos nos deixará apertar o suficiente para chupar.
おふたりをお射精させたという栄えある実績をお与えくださいまし……♪=Por favor, dêem-me a honra de ter ejaculado em ambos ♪
好きになさって……=Faça o que quiser...
もうどうとでも……=Não me importa o que...
どうぞご勝手に……=Você é bem-vindo a...
他の事に思いを馳せておりますわ……=Tenho outras coisas em minha mente...
あなたと同じように、私もあなたを人間だとは思っていませんわ……=Eu não penso em você como humano, assim como você não pensa em mim como...
好きなだけ酷いことをなさったら……？=Você pode fazer todas as coisas horríveis que quiser...
早く済ませてくださいまし、ただそれだけですわ……=Seja rápido, senhor, é tudo...
行為の最中、ずっと私の不注意を呪っておりますわ……=Eu tenho amaldiçoado meu descuido durante todo o ato...
落ち着きのない方ですこと……=Você é um homem inquieto...
私を道具のように扱うのがお上手ですこと……=Você é muito bom em me tratar como uma ferramenta...
別にキスは求めていないのですが……=Eu não estou pedindo um beijo, mas...
そんなにキスがしたいのですね=Você quer tanto me beijar.
早く終わるよう励ませて頂きます……=Encorajarei você a terminar rapidamente...
おざなりでも宜しければ喜んで……=Eu ficaria feliz em fazer isso em um mais...
涙も枯れましたわ……=Minhas lágrimas estão secas...
いつでも宜しくてよ……=É sempre bom ver você...
お尻で汚れたから舐めろとでも……？=Quer que eu lamba meu traseiro porque você o sujou?
アナルに入れたものをよく人前に出せますわね……=Não sei como você pode fazer sexo anal em público...
好き勝手射精して、よくこんな真似ができますわね……=Como você pode fazer isso comigo, ejaculando o quanto quiser...
このおチンチンをお掃除しろ、ということですわね……=Você quer que eu limpe este pinto...
あなたの口でさらに汚そうという魂胆ですわね……=E agora você quer torná-lo ainda mais sujo com a boca...
汚らしい精液を舐め取ってくださるの？　ありがとうございます……=Você vai lamber o seu sêmen imundo? Obrigado...
出したいだけ出してくださいまし……=Deixe-me sair o quanto quiser, senhor...
肉の穴だと思って頂いて結構ですわ……=Você pode pensar nisso como um poço de carne...
お尻でも何でも好きになさって……=Você pode fazer o que quiser com meu traseiro...
穴ならどこでもいいのでしょう、あなたは……=Qualquer buraco serve, suponho eu. Você...
あなたに命令されるまで絶対に動きませんわ……=Eu nunca me moverei até que você me diga para...
面倒ですわ……=É uma dor de cabeça...
こんな姿……趣味の悪い見世物のようですわ……=É como um show de aberrações... Com mau gosto.
自分でお尻をなんて……屈辱ですわ……=É tão humilhante ter que fazer isso com seu próprio rabo.
もう十分でしょう？　早く済ませてくださいまし……=Isso não é suficiente? Por favor, faça isso rápido...
もう十分ですわ、あなたの大好きなおマンコに挿入なさったら……？=Já chega, por que você não vai em frente e coloca na sua boceta favorita?
お尻をほぐされるなんて……早くお入れになったら……？=Não posso acreditar que estou sendo aliviado do meu traseiro... Por que você não entra ali?
あなたのせいでアナルがくたくたですわ……=Você está fazendo meu ânus doer...
中でお出しになるならどうぞご勝手に……=Se quiser levá-lo para dentro, esteja à vontade...
あなたもおチンチンもやりたい放題ですわね……=Você e seu pau podem fazer o que quiserem...
ご自分の精液を舐めたいのですね……=Você quer lamber seu próprio sêmen...
ご自分で汚した所を舐めるなんて、よい心掛けですこと……=É um bom lembrete para lamber sua própria sujeira...
ここで押し付けられても困りますわ……=Eu não quero ser forçado a isto...
ご自分の快楽まで人任せですか、あなたらしいですわね……=É como deixar seus prazeres para os outros...
嫌がられながら痛めつけたいなんて、最低ですわ……=É nojento que você queira machucá-la enquanto ela te odeia...
どうしてこんなことを続けるのですか……？=Por que você continua fazendo isso?
横着なプレイですわね……=Isso é uma peça de teatro distorcida...
二人同時にすれば時間短縮ができてよいですわね……=Pouparíamos tempo se ambos o fizéssemos ao mesmo tempo.
やるからには真面目にやらせて頂きますけれど……=Vou fazer isto, e vou fazer isto seriamente, mas...
女性を頂く趣味はないのですが……=Eu não tenho gosto por mulheres, mas...
今日はムラムラしておりますから、沢山してあげますわ……=Estou tão excitado hoje, que vou lhe dar tanto...
気に入られてしまいましたのね……=Ele gostou de você...
私の身体が目当てですのね……=Você quer meu corpo...
運が良かったですわね、今日はムラムラしておりましたの……=Você tem sorte. Tenho estado tão excitado hoje.
こんなプレイ、貴族にでもなったおつもり……？=Você se acha um homem nobre, brincando assim?
相変わらず趣味の悪いことをお考えになるのですね……=Você ainda tem o mesmo mau gosto nas coisas...
せめてこの下品なおチンチンで楽しませて頂きますわ……=Ao menos posso me entreter com esse seu vil pinto.
あなたの性欲は無限大なのですね……=Portanto, sua libido é ilimitada...
あまり興奮していない秘所がはっきりと見えまして……？=Você pode ver claramente o lugar secreto que não está muito animado?
私が一方的に乗りますので、あなたがおマンコを舐める必要はございません……=Vou andar de um jeito, você não terá que lamber minha buceta...
ふたりでなんて、逆にしにくいですわ……=É difícil para duas pessoas fazer isso...
どうしてこんな恥ずかしいことを……=Como você pode estar tão envergonhado...
どうして私があなたのおチンチンにご奉仕しないといけないのです……？=Por que eu tenho que servir seu pinto?
微妙な役どころですわね……=É um papel delicado...
数合わせに呼んで頂き、恐縮ですわ……=Obrigado por me convidar para a contagem regressiva. Lamento imenso...
私はおチンチンを気持ちよくするサポートを致します、あくまで補助ですわ……=Estou aqui para ajudar você a se sentir melhor com seu pinto. Sou apenas uma ajuda...
私に入れるのは宜しいのですけれど、平等にしてくださいましね……？=Você pode me deixar entrar, mas por favor faça com que seja igual?
わざわざ私たちをご指名なさったのですから、後で交代してくださいましね……？=Já que você se deu ao trabalho de nos indicar, agradecíamos que pudesse trocar de lugar conosco mais tarde?
私にあなたのおチンチンは勿体ないと思いますけれど……=Acho que não mereço seu pau, mas...
そちらに集中して頂いて結構ですわ……=Você pode se concentrar nisso, se quiser...
私のことは最悪、忘れてしまっても宜しいので……=Na pior das hipóteses, você pode me esquecer, então...
おチンチンでないのは惜しいですけど、あなたのでしたら惜しくありませんわ……=É uma pena que não seja seu pau, mas não é uma vergonha se for seu...
なんという匂いでしょう……=Que cheiro...
おふたりにご奉仕をすれば宜しいのですね、わかりましたわ……=Devo servi-los aos dois, sim...
好きな人のおチンチンなら、もっとクラクラするのでしょうね……=Tenho certeza que o pinto de alguém que você ama faria você ainda mais geléia...
入りはするでしょうけれど、壊さないでくださいましね……=Tenho certeza que você vai entrar, mas por favor não a destrua...
もともと、ひとりの方とセックスするように出来ている身体なのですが……=Meu corpo foi originalmente projetado para ter sexo com uma pessoa, mas...
おふたりとも、身勝手なセックスだけは許しませんわよ……？=Não vou tolerar sexo egoísta, nenhum de vocês?
次はこちらに口づけをいたしますわ……=Eu te beijarei em seguida...
こちらにも愛情たっぷりの口づけをいたします……=Eu também te beijarei com amor...
こちらには先ほどよりもいやらしい口づけを……♪=Vou dar a este um beijo mais desagradável do que o último ♪
こちらにも口づけをさせて頂きます……=Eu também gostaria de beijá-lo...
上の次は下ですか……=Primeiro o topo, depois o fundo...
次はおチンチンに口づけを……♪=Da próxima vez que você beijar seu pinto ♪
愛しいおチンチンにもキスいたしますわ……♪=E eu vou beijar seu lindo pinto ♪
私のチューが欲しいのですね、いくらでもして差し上げますわ……♪=Você quer meus beijos, eu lhe darei quantos você quiser ♪
おチンチン専用の、熱烈なチューをさせて頂きます……♪=Dedicado ao seu pau, lhe darei um beijo apaixonado ♪
嫌々でよいのでしたら、口づけさせて頂きますわ……=Se não se importa, gostaria de beijá-lo na boca...
