//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
まさかトイレでヤることになるとはな。オレまで変態の仲間入りだ……=Foder no banheiro e gostar disso... Acabei de aprender o quão pervertida eu sou...
まぁ、出すもん出さなきゃいけないのは誰だって同じだ。濃いか薄いかの違いしかないなら、トイレでしたって変じゃあねぇよな。=Quando você precisa deixá-lo sair, você precisa deixá-lo sair. É para isso que este lugar serve, certo?
なんでこう、トイレってのはムラムラするんだろうな。出すもん出すところが、同じってだけなのによ。=Por que será que estar no banheiro me excita tanto assim? Acho que porque é onde você deixa sair todo tipo de coisas.
オマエ、便所の才能があるんじゃねぇか？　良かったな、一つでも自慢できることが見つかって。=Olha só, você é um banheiro fantástico. Você deveria estar feliz! Você encontrou uma coisa em que você é bom.
他人の排泄に興奮するってのは、そう珍しいことでもねぇだろ。よくある変態趣味の一つだ。=Não é raro ficar excitado com este tipo de coisa. Isso só faz de você um pervertido absolutamente normal.
オレの股から出るものは何でも欲しがりやがって。まぁ、いい傾向だな、それでこそオレのペットって感じだ。=Você não se importa com o que é, desde que saia de mim, huh? Bom - é o que eu procuro em um animal de estimação.
