//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//H{0}=
元に？　いやいや、今更なんとかっすーみたいな態度は無理ですよ……あなたに、恋してるんです。=Eu seria... Difícil voltar ao meu antigo eu. Especialmente agora que eu te amo tanto.
ま、前の私はああいう風に振る舞って自分を守ってただけなんです……駄目ですか？=Eu só estava fingindo ser assim, certo? Ou você gostou mais do antigo eu?
//Home{0}=
あ、あなたに言われてちょっと落ち着いたっすー。いや、もう……恋は病～。やばいすよこれー。=Certo certo, acho que agora vou com calma. Droga, eu não sabia que a doença do amor pode ser tão... Prontinho.
あ～～恥ずかしい所見られてマジショックっすー。あの……私のことヤになってないっすかー？=Porra, eu gostaria que você não me visse assim. Você não me odeia agora, odeia?
