//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
ふぁ……私、ちょっとイキ過ぎたかも……ふたり相手だと、どうしても、そうなっちゃうよね……=Acho que agora posso ter gozado demais... Mesmo assim, a culpa não é minha, certo? Estou em desvantagem numérica aqui!
うーん、二人同時は卑怯だって……こんなの、普通の女ならイカないわけないし……=Oh, vamos lá, dois de vocês ao mesmo tempo é injusto! Não há uma garota viva que não gozasse com isso!
//好意{0}=Amor{0}
激し……もうね、感想はそれだけ……ふたりして、カッコイイじゃん……=Tão... Intenso... Gah, é tudo o que eu posso dizer agpra. Vocês os dois são tão gostosos...
め……めちゃくちゃにされちゃった……もうお嫁に行けないって、これ……=Caramba, as coisas que vocês dois me fizeram... Como vou olhar na cara da minha mãe na próxima vez que nos encontrarmos?!
//享楽{0}=Excitada {0}
あぁん、これは流石に、私も大満足ぅ♪　ふたりがかりは凄いね。何回も意識飛ぶかと思った♪=Hmmm... Agora é disso que estou falando ♪ Vocês dois fizeram eu me sentir tão bem, quase desmaiei de prazer ♪
あぁ、こんなん覚えちゃったら、後が大変そう。絶対オナニーとかじゃ満足できなくなるでしょ♪=Droga, se eu acabar me acostumando com esse tipo de coisa, vai me arruinar... Tipo, a masturbação simplesmente não vai ser o suficiente ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
まったく、ふたりで好き放題してくれちゃって……=Ugh, vocês os dois acabaram de fazer o que queriam comigo, não foi?
二人ともさ、どんだけ欲求不満なの？=Vocês dois, até que ponto estão excitados?
//隷属{0}=Submissa {0}
犯されてる感がすごくて……その……病みつきになっちゃいそう、というか、なってる……=A sensação de ser fodida por dois caras é tão boa... Acho que vou ficar viciada nisso...
あーいい、ふたりに攻められるの、最高……なんなら、もう一人くらい追加してもいいくらい。=Ahhh, é isso mesmo, ter dois caras me dominando ao mesmo tempo me foi incrível. Talvez devêssemos convidar um terceiro?
//依存{0}=Dependência {0}
ああ、もっとほしいぃ……ふたりでもっとボッコボコにイかせてほしぃ～♪=Mais... Eu quero mais! Eu quero que vocês dois me façam gozar, e gozar, e gozar, até que meu corpo seja destruído ♪
これがハーレムの醍醐味だよねぇ♪　お姫様になっちゃった気分、柄じゃないけどねぇ♪=Ahhh, agora sei por que as princesas na antiguidade tinham haréns ♪ Aquelas mulheres realmente sabiam des coisas ♪
