//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
うー、やっぱなんか抵抗あるんですけど……普通に考えてキモくない？=Ugh, sinceramente, sinto um certo receio... Pensando bem, isso não é nojento?
このネトネトした体液がなければ……まだ少しはマシなんだけど……=Se não fosse por esse líquido pegajoso... Acho que seria um pouco melhor...
うーわ、めっちゃねっちょっりしてる……この子も期待してんのかな？=Nossa, ele está bem molhado. Será que esse cara também está ansioso?
人は見た目によらないって言うしさ、この子も案外いい子かもね～♪=Dizem que as aparências enganam, então esse cara pode ser melhor do que você imagina ♪
無理無理、やっぱナシでしょコレ。こんなキモイのに巻きつかれるとか……=De jeito nenhum, isso definitivamente não dá. Ser enrolada em algo tão nojento...
こんなキモイのに犯されるてるの見るのが好きとか、マジ歪み過ぎだから……=Gostar de ver alguém sendo fodida por um cara tão nojento assim... Você é realmente pervertido...
