//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

興奮で身体が温まるよーなリクエストよろしくっすよー=Por favor, envie-me um pedido que me aquecerá com entusiasmo!
私をどうやってエロエロに育成するか考え中すかー？=Você está tentando descobrir como me treinar para ser erótico?
ここ舐めたら、気持ちいいすか～？=É bom lamber aqui?
おっ、今ビクってしたっすね～=Oh, você acabou de me assustar!
ゆーっくりヤるっすよ～=Vou te foder bem e com força.
興奮してるのが～すごーく伝わってくるっす～♪=Posso sentir o quanto você está entusiasmado ♪
むふふー、気持ちよさそうっすねー=Mmmm... Parece tão bom!
気持ちよかったら声出していいんすよー？=Você pode dizê-lo em voz alta, se se sentir bem.
気持ちよかったらあえぎ声あげていいっすからね～=Você pode gemer se se sentir bem.
これぐらいすかね～？　強いすかね～？=É assim tão bom? É forte?
射精するまでずっとペロペロするっすよ～=Vou continuar lambendo você até ejacular.
いっぱい出してほしいっす～=Quero que você libere muito.
はぁ、あ、音が、すごいっす～！=Huh, oh, o som, é incrível~!
はぁ、はぁ、精液の匂いが、一気に来たっす～！=Huh, huh, o cheiro do sêmen, veio tudo de uma só vez~!
あぁ～っ、熱いのが、いっぱいかかってるっす～！=Ahh, há tanta coisa quente em você!
はぁん、ぶっかけられちゃってるっす～！=Huh, estou sendo pulverizado~!
いっぱい出したっすね～、やっぱ女の子が２人いると興奮ヤバいっすか～？=Você deixa sair muita coisa... É realmente emocionante ter duas garotas por perto?
こっちにまで精液が飛び散ってきたっすよ～、すごい勢いだったっすね～♪=O sêmen estava espalhado em mim... Era realmente poderoso ♪
これ気に入ったんすね～ペロペロするっすよ～=Você gosta disto? - Vou lamber!
もう舐めまくりっす～=Estou lambendo tudo.
あぁ～、またこんな、すっごい量っす～……=Oh, há tanta coisa de novo...
あ、すご、さっきより出てないすか～？=Oh, uau, isso não é mais do que antes?
何もしないんすかー？　言いたいことあるなら言っていいすよー=Você não vai fazer nada? Se você tem algo a dizer, você pode dizê-lo.
えーとー……この体勢も楽じゃないんすよねー=Bem... Esta posição também não é fácil...
テキトーに舐めるっすねー=Eu vou lamber.
こーゆー風に舐められるの好きなんすか～？=Você gosta de ser lambido dessa maneira~?
こんな感じすかね～？=É assim?
痛かったら申し訳ないっすー=Sinto muito se isso dói.
もっと強くっすか～？=Mais forte?
疲れてきたっすー=Estou ficando cansado.
激しくヤったら気持ちいいすよね～？=É bom foder com força, não é mesmo?
雑で申し訳ないっすね～=Peço desculpas pela bagunça.
ブッカケは嫌っすよー=Eu não quero ser um bucaneiro!
舐め疲れたんで丁度いいっすー=Estou cansado de lambê-lo, por isso é perfeito.
ん、ふぅ、出てるっすね～……=Hmm, hmm, está saindo...
はぁ、はぁ、すごい量すね～……=Uau, isso é muito...
うっ、あ、熱いっす～！=Ugh, oh, isso é quente~!
うあ～精液、すごいクサいっす～！=Seu sêmen cheira tão mal!
煩悩丸出しっすね～=Você está tão cheio de preocupações.
普通にする時より量が多いんじゃないすか～？=Isso não é muito mais do que você normalmente faz~?
さすがに嫌気がさしてきたっすよー=Estou ficando farto de tudo isso.
もうベロが取れちゃいそうっすー=Sinto que vou perder minha língua!
おぉ、壊れた噴水みたいっすね～……=É como uma fonte quebrada...
おっ、まだまだ出るっすね～……=Oh, ainda está saindo...
イイ女は相手を迷わせるって言うっすけど～そういうことすかね～？=Dizem que uma boa mulher pode desviar seu parceiro.
こういう無言の触れ合いってなんかドキドキするっすよね～=Este tipo de contato silencioso me deixa nervoso.
れろっ、れるっ、あなたの味っすね～♪=É o seu gosto, não é?
ぴちゃっ、ぺちゃっ、もうビクビクしてるっすよ～♪=Pichak, pechak, eu já estou nervoso~♪
むふふー、スケベなご奉仕は好きっすか～？=Mmmm, você gosta de serviço sujo~?
任されたからには、ヤバいぐらい気持ち良くするっすよ～♪=Agora que você me confiou isto, vou fazer com que você se sinta tão bem que estará em apuros ♪
んれっ、れろれろっ、私のべろ、気持ちいいっすか～？=Minha língua é bom, não é mesmo?
んれぇろっ、スケベな舐め方で、れろぉっ、誘惑しちゃうっす～♪=Vou seduzi-lo com minhas lambidas sujas ♪
知ってるっすよ～、ココっすよね～♪=Eu sei... É isto, certo?
固くなってきたっすよ～♪=Está ficando difícil ♪
イくとこ見ながら舐めちゃうっすよ～ぴちゃっぺちゃっぺちゃっ♪=Vou te lamber enquanto te vejo ejacular ♪
舐め続けるんで、イきまくっちゃっていいすよー、んれるれるれるぅっ♪=Vou continuar lambendo você para que você possa vir a todos ♪
おお、お～～ドピュドピュって音エッグいっすね～～♪=Oh, oh ~ ~ dypy pu pu pu ovos ovos ~ ~ ♪
ああ～～めっちゃ雄々しい射精じゃないっすか～～♪=Ohhh~ não é uma ejaculação muito heróica~♪
はぁ～～真っ白になっちゃうっす～～♪=Huh~ Estou ficando branco~♪
タマタマからっぽになるまでブッカケてほしいっす～～♪=Quero que você me bata até minhas bolas ficarem vazias!
私の舌の虜になっちゃったんすね～、どんどん射精していいすよ～♪=Você se tornou um prisioneiro da minha língua, não é mesmo? Você está ejaculando rapidamente ♪
また出ちゃうんすね～、舐め回した甲斐があったっす～♪=Vale a pena lamber ♪
うあ～～まだそんなに出るなんてすごすぎるっす～～♪=Não posso acreditar que muita coisa ainda está saindo!
あ、あ、あ～～もう止まらないじゃないっすか～～♪=Oh, oh, oh... Não posso parar agora, posso?
そんな慎重にならなくてもー私とあなたの仲じゃないすかー=Você não precisa ter tanto cuidado... Somos amigos, você e eu.
テキトーじゃなくてー色々考えてくれてるんすかねー？=Ele não é apenas um cara aleatório... Ele pensou em tudo, certo?
んちゅっ、んれろっ、私、あなたのココ舐めるの好きなんすよ～♪=Eu gosto de lamber minha xoxota ♪
むふふー、顔が真っ赤っすよ～、んちゅれっ、れろれろれろっ♪=Mmmm, seu rosto está tão vermelho~!
熱くてごつごつしてて～、あなたのって雄々しいすよね～♪=Você é tão quente e duro... Você é tão heróico ♪
女の子にシコシコされる機会ってけっこーあるんすか～？=Você tem a chance de ser fodido por uma garota muitas vezes?
れむっ、れろっ、んちゅれっ、声、我慢しちゃ駄目っすよ～♪=Você não pode reter minha voz ♪
私のペロペロで感じてくれて嬉しいっす～♪　んれっ、ちゅぺろっ、んれっ♪=Estou tão feliz que você possa sentir minha bicada ♪ Nreppero, chupero, nreppero ♪
いつもこんな速さでアソコを突いてくれるっすよね～♪=Você sempre me cutuca na boceta tão rápido ♪
あー、このままギューってしたくなっちゃうっす～♪=Eu só quero beijá-la assim ♪
あなたのイきそうな顔丸見えっすよ～、れろっ、んれんれんれぇっ♪=Posso ver seu rosto enquanto você está prestes a chegar... Reencaminhar, redirecionar, redirecionar ♪
イく時はイくって言ってほしいっす～、んんちゅれるっ、べろっれろろぉっ♪=Quero que me diga quando estiver pronto para vir ♪
私にブッカケたかったんすね～素敵なシャワーっす～～♪=Você queria me chatear, não queria? - Belo banho ♪
あぁ～～んあなたの精液熱くて気持ちいいっす～～♪=Seu sêmen é tão bom e quente ♪
むふふー、あなたの精液、いつもよりプリップリっすね～♪=Seu sêmen é mais grosso do que o normal ♪
むふふー、私が交代したときの精液残ってるっすか～？=Mmm-hmm, sobrou algum sêmen de quando eu assumi o controle?
ペロペロ気に入ってくれたみたいで嬉しいっす～♪=Estou tão feliz que você gostou do peropero ♪
またイくんすね～あなたにクンニされてるときの私みたいっす～♪=Você está me fazendo gozar de novo... É como eu quando você está me cunnilingus ♪
あぁ～～こんなに出るなら私の中にほしかったっす～～♪=Queria-o dentro de mim se ele saísse assim ♪
んあぁ～意識が飛び飛びで何回目の射精か覚えてないっす～♪=Não me lembro quantas vezes ejaculei por estar tão desorientado ♪
やってほしいことを片っ端から言ってくれればいいんすよー=Diga-me o que você quer que eu faça, de um lado para o outro.
言いにくいぐらいスケベなこと考えてるんすか～？　楽しみ～=Você está pensando em algo tão sujo que é difícil de dizer? Estou ansioso por isso.
んれぇろっ、れぇるっ、蛇女みたいに舐め回しちゃうっすよ～♪=Vou te lamber como uma cobra ♪
れろぉっ、んっろぉ、なが～～いベロで～やらし～く舐めちゃうっすね～♪=Vou lamber-te com tanta força com a minha língua comprida ♪
手でシコシコしやすい形してるっすよね～♪=Tem a forma de um calço fácil com as mãos ♪
いやらすぎる手つきで申し訳ないっす～♪=Peço desculpas por minhas mãos excessivamente sexy ♪
べろのツブツブで刺激しちゃうっすよ～♪=Eu o estimularei com minha língua ♪
ちょっと意地悪しちゃうっすよ～、んれろれろれろれろ～♪=Vou ser um pouco mau para você ♪ Vou ser um pouco mau para você ♪
ああ～～可愛い～～イくときはもぉ～っと激しくしてあげるすよ～♪=Oh, você é tão fofo... Vou te fazer gozar ainda mais forte ♪
こうやって激しくされるのがいいんすよね～？=É bom ser fodido com força assim, não é?
特等席でイくとこ見ちゃうっすね～れるっれるれる、べちゃぁっ♪=Vou ter um assento especial para vê-lo ejacular ♪
れるっれるれるれるっ、爆発しちゃえっす～♪=É possível explodir ~ ♪
セックス気持ち良かった～～って打ち上げ花火っすね～～♪=Foi bom ter sexo com você... Isso é um fogo de artifício ♪
おお～～出る出る～～次々出てるっすね～～♪=Ohhhh... Está saindo... Está saindo um após o outro ♪
あぁ～～セックスからの精液シャワー気持ちいいっす～♪=Ohhhh... Um banho de sêmen do sexo é tão bom ♪
気持ち良くしたご褒美にいっぱいかけてもらってるっす～♪=Estou recebendo muitos sprays como recompensa por fazer você se sentir bem ♪
ちょっと出しすぎじゃないすか～？　まー納得っすけどね～♪=Não é um pouco exagerado? Bem, é compreensível ♪
すっごい射精だったっすよ～３Pが最高だったっていう証拠っすね～♪=Foi uma incrível ejaculação... Prova de que o trio era o melhor ♪
もうっすか～？　舐められてイくのクセになってるっすね～♪=Já está? Você se tornou viciado em ser lambido e vir, não é mesmo?
舐めれば舐めるほど敏感になっちゃってるっすね～♪=Quanto mais se lambe, mais sensível ele se torna ♪
おお～～ビクビク跳ねて気持ちよさそうっすね～～♪=Ohhhh, você parece tão bem pulando para cima e para baixo ♪
はぁ～～さっきよりも勢いよくて惚れ惚れしちゃうっす～～♪=É ainda mais poderoso do que antes, estou apaixonado por ele ♪
ワクワクドキドキしながらあなたの命令を待ってるっすよー=Estou esperando ansiosamente por seus pedidos!
私は逃げたり消えたりしないんでーいくらでも考えていいっすよー=Eu não vou fugir ou desaparecer, então você pode pensar o quanto quiser.
れろっ、んっれ、舐めさせてもらえるなんて嬉しいっす～♪=Estou tão feliz por me deixar lamber você ♪
れろっ、んれろっ、ココ、ベタベタにしちゃってもいいっすか～？=Deixem-me, posso tornar este lugar pegajoso?
むふふー、おっきいっすね～♪=Mmm-hmm... Você é tão grande!
このムッチリ感、たまらないっす～♪=Não me canso desta sensação gorducha ♪
れろっ、ぴちゃっ、だんだん舌が、んんっ、止まらなくなってきたっす～♪=Não consigo parar minha língua de abanar ♪
速く舐められるの、好きっすよね～、んんちゅれっ、れろれろれろっ♪=Favorito lambendo, eu gosto ~
あ、あ、手がぬちゃぬちゃになってきたっす～♪=Minhas mãos estão ficando todas molhadas ♪
あ～～私、手であなたを気持ちよくさせちゃってるっす～♪=Estou fazendo você se sentir bem com minhas mãos ♪
気持ちよさそうで羨ましいっす～、んれるっ、れっれっれっれぇっ♪=Tenho ciúmes de como é bom ♪
れるれるっ、いっぱい、れるんっ、舐めて、んんちゅ、褒めてもらうっす～♪=Vou lamber e morder, e que você me elogie ♪
私で気持ちよくなってくれた証拠がいっぱい出てるっす～♪=Há muitas provas de que você se sentiu à vontade comigo ♪
ああ～～すっごい射精～～止まらないっすね～～♪=Ohhh~ Estou ejaculando tanto~ Não consigo parar~♪
たくさんズボズボされてたくさんピュッピュされてるっす～♪=Estou sendo arrastado e vomitado muito ♪
最後の一滴まで私にドピュドピュしてほしいっす～～♪=Eu quero que você me faça um doo-doo até a última gota~♪
あなたの射精があまりにも格好よくて、惚れなおしちゃったっす～♪=Sua ejaculação foi tão legal que eu me apaixonei por você novamente ♪
もう精液タンクはカラッポーなんてことないっすよね～？　ね～？=Seu tanque de sêmen não estará mais vazio, não é mesmo? Certo?
舌が取れても舐め続けるんでーあなたもいっぱいイッてほしいっす～♪=Mesmo se você pegar minha língua, eu continuarei lambendo-a e quero que você também goze ♪
あ、またっすねーこんなにイってくれるなんて幸せっす～♪=Estou tão feliz que você esteja me fazendo ejacular tanto ♪
ああ～～さっきも出したのにすごい勢いっす～～♪=Ahhh~ Deixei sair há um tempo e está indo muito bem~♪
はぁ～～もっと中出しのおねだりしておけばよかったっす～～♪=Huh~ Eu deveria ter implorado por mais sexo interno~!
さすがにこなれてきたっすよー=Estou gozando, como era de se esperar.
とりあえずこんな感じでOKすかね～=Isto está bem por enquanto?
そろそろイっていいすよ～=Estou pronto para ir.
ここが気持ちいいんすよね～？=É uma sensação boa aqui, não é?
舐めるのこれで最後っすよー、れろれろれろれろ～っ=Este é o fim de lambê-lo!
んれろっ、あー、イくっすかー、了解っすー、れろれろ～っ=Sim, eu estou em... Sim, eu estou em...
はぁ～いっぱい出すっすね～=Isso é muito suco!
おぉ～ドクドク射精してるっすね～=Oh, ele está ejaculando tanto!
あ～極楽極楽～～=Ah, paraíso, paraíso...
あ～～精液くっさいっすね～～=Ah~ o sêmen fede!
さっさとスッキリしてほしいっすー=Quero que você termine com isso.
テキトーに舐めてただけなんすけどねー=Eu estava apenas lambendo minhas costeletas.
も～～また外に出して～～……=Moo~ me deixe sair novamente~...
あ～～もったいないっす～～……=Ah~ que desperdício~...
あ、あの、遠慮しないでくださいね、私スケベなので、な、なんでもやりますよ……♪=Oh, um, por favor não seja tímido, sou uma garota suja, na, eu faço qualquer coisa ♪
あなたのためならいつまでも待ってます……愛液の水たまりが出来ても、ずっと……♪=Vou esperar para sempre por você... Mesmo que você faça uma poça de suco de amor ♪
気持ち悪いこと言っちゃうんですけど、あなたの味、美味しいです……♪=Vou dizer algo nojento, mas você é tão bom ♪
私の舌で、いっぱい、気持ちよくなってもらいますね……♪=Vou fazer você se sentir tão bem com minha língua ♪
何か棒みたいなものを掴むとき、おちんぽのことを考えてしまうんです……♪=Quando agarro algo que parece um pau, penso em seu pênis ♪
たくさんシコシコして、いっぱい射精してもらいますね……♪=Vou fazer você tremer muito e ejacular muito ♪
あぁ、よだれが止まらなくなってきちゃいます……♪=Oh, não consigo parar de babar ♪
舌が勝手にHな動きをしちゃって……恥ずかしいです……♪=Tenho vergonha de minha língua se mover de maneira tão estranha por si só ♪
あぁ、おちんぽ固いです……おまんこがウズウズしてきちゃいます……♪=Oh, seu pau é tão duro... Está fazendo comichão na minha boceta ♪
スケベな我慢汁をなじませて、やらしくシゴいちゃいますね……♪=Vou me misturar em meus sucos sujos, e vou tremer como uma cadela ♪
おちんぽ舐め気持ちよかったんですね～お顔に出してほしいですぅっ♪=Você se sentiu tão bem lambendo seu pinto... Quem me dera poder vê-lo em seu rosto ♪
ベロまんこにいっぱい出して精液の味覚え込ませてくださいぃっ♪=Por favor, deixe-me provar o seu sêmen na minha língua ♪
あぁ～～あなたの雄々しいおちんぽ射精格好いいです～♪=Adoro quando você atira no ar ♪
んんぅ～～ネバネバの生絞りザーメン出ちゃってますぅう～♪=Eu tenho esperma gelatinoso, acabado de espremer ♪
身体中がおまんこになったみたいに気持ちいいですぅう～っ♪=É uma sensação tão boa, como se meu corpo inteiro fosse uma boceta ♪
はあぁ～スケベ穴で誘惑したザーメンシャワーあったかいですぅ～～♪=Haaahhhhh, o chuveiro de esperma que me tentou com um buraco sujo é tão quente!
３Pの射精ってすごいですね……あの、もう一回、見たいです……♪=A ejaculação a três é incrível... Um, quero vê-la novamente ♪
あなたのおちんぽが気持ちよくなってくれたらそれで満足です……♪=Se isso faz seu pau se sentir bem, estou feliz com isso ♪
もう我慢できないです、あなたのおちんぽ舐めまくっちゃいます……♪=Não aguento mais, vou lamber seu pau por toda parte ♪
ふああぁっおちんぽ抜ける瞬間大好きですぅう～っ♪=Eu adoro quando você puxa sua pica para fora ♪
はぁあ～～っビクビク射精してる音さっきより大きいですぅう♪=O som de sua ejaculação é mais alto do que antes ♪
こんなに射精してくれるならいくらでも他の女の子との３Pに誘ってほしいです♪=Se você ejacular assim, quero que me convide para uma ménage à trois com tantas outras garotas quanto puder ♪
次は交代して、私にもっとおちんぽザーメンを味あわせてほしいです♪=Da próxima vez eu quero que você dê uma volta e me dê um gostinho de mais de sua ejaculação de pau ♪
