//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
じっとしてるだけなの？=Vai ficar aí sentado?
どうしたの？　何もしないの？=O que há de errado com você? Você não vai fazer nada?
何をしようか考えるだけで、ドキドキするわ=Estou tão excitada só de pensar no que vamos fazer.
あなたが喜ぶような事、何かないかしら？=Há algo que eu possa fazer para fazer você feliz?
んふぅ、あはぁ、あぁ…もっと、動いて=Mmm, ah, ah, ah, ah... Mova mais.
い、いい…んふぅ…すごく、気持ちいいわぁ=Isso é tão bom... Tão bem.
お、お尻の中で…あなたのが、動いて…=Ahhh, você está... Você está... Você está se movendo no meu... No meu traseiro.
んふぅ…お尻、気持ちよく…なっちゃうぅ=Mmm... Meu traseiro parece... Tão bom!
んれっ、れる、こぉしらつかい、きもひひれひょ(この舌遣い、気持ちいいでしょ)=(Não se sente bem em usar esta língua?)
んれる、ちゅれ、しられいっはい、かんひれね(舌でいっぱい感じてね)=(Sinta-o em toda a língua)
んれる、めんみふい、なめへくわれ(綿密に舐めてくわね)=(Eu o lamberei de perto)
んぶっ……ふたいろも、えんろしれるろぉ？(二人とも遠慮してるの？)=(Vocês dois estão sendo reservados?)
んんぉ……わぁしぉ、きぉひいわぁ(私も気持ちいいわ)=(Eu me sinto bem, também)
い、いい！　激しくて、気持ちいいっ！=Oh, ahhh! É uma sensação tão boa!
いいのぉ！　もっとぉ、激しく、してぇ！=Bom! Mais, violentamente, e!
お尻…熱くてぇ…感じるのぉっ！=Meu rabo... Está tão quente que eu posso sentir isso!
お尻の、奥までぇ、届いてるからぁっ！=É tudo na minha bunda!
んぶぐっ、んぐつ、せめへっ、ゆっくいひれっ(せめてゆっくりして)=(Pelo menos desacelere)
んごっ、んぐごっ、ののぉ、くぅひわ(喉、苦しいわ)=(garganta, estou engasgado)
んぐっ、んごごっ、おひんひんい、おかはれぅ(おちんちんに犯されてる)=(Ele está sendo fodido por um pênis)
んぶっ、んっ、おぐまれっ、ささっれるわぁ(奥まで刺さってるわ)=(Está preso no fundo)
んぐじゅっ、ふたいろもっ、いぎっびっはいれぇ(二人とも息ぴったりね)=(Vocês dois estão tão em sintonia)
//んはぁ…私、もう限界だわぁ…=Estou no fim da minha vida...
んふぅ…あぁ、もうだめ…いっちゃいそうよぉ…！=Não posso mais fazer isso, vou gozar...
んはあぁ…！　あぁ、お尻で…いっちゃいそうよぉ…！=Ohhh... Oh, vou gozar no meu traseiro.
んあぁ…！　私ぃ、お尻で、いっちゃうぅ…！=Ohh... Vou gozar no meu traseiro...
んぐじゅ、んぐぐっ、もぉ、いっへぇ(もうイッて)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んぐごっ、んごっ、そぉそぉ、げんはいぉ(そろそろ限界よ)=(Já não era sem tempo)
んぐぶぅ、おひんひん、ぞぉぞぉいっれほいぁ(おちんちんそろそろイッてほしいわ)=(Espero que seu pênis esteja pronto para vir)
んぶっ、んんっ、いぐいぐ、ふだいりいがされぅぅ(イク、イク、二人にイカされる)=(Estou me virando, estou me virando, eles estão me fazendo gozar)
んじゅぶっ、んんっ、はげひいえっじぃ、もげんがいらぉぉ(激しいエッチに、もう限界なの)=(Estou à beira do meu assento por causa de todo o sexo intenso)
んはあぁっ…中で、出てるぅ…！=Ahhh, está saindo...
あはあぁぁっ…熱いのが、中でぇ…！=Ohhhh... A coisa quente está lá dentro!
んはあぁぁ…お尻が、熱い…=Ohhh... Minha bunda está tão quente...
あふぅぅ…お尻の中に、出てる…=Aww... Está na minha bunda, está fora...
あぁ…いっぱい出てるぅ=Oh... Há tanta coisa.
はぁ…すごく、たくさん……=Huh... Tanto, tanto...
んはぁ…！　熱いのが、かかってる=Oh, ahhh! Está quente.
すごい、ぬるぬる、してるぅ…！=Ahhh, é tão escorregadio.
私の中に、熱いのがたっぷり入ってるわ=Há muita coisa quente em mim.
私の中が、あなたのですごく熱いわ=Estou tão quente dentro de você.
お尻の中に、熱いのがたっぷり注がれたのね=Você tem muito calor no meu traseiro.
お尻の中が、あなたのですごく熱くなってるわ=Você está me deixando muito quente no traseiro.
んぁ……中から、垂れてきちゃったわ=Está pingando por dentro.
あぁ…私の中から、溢れてきたわ=Oh... Está inundando de mim.
んぁ……お尻から、垂れてきちゃったわ=Está pingando do meu rabo.
あぁ…お尻の中から、溢れてきてる=Oh, está saindo do meu rabo.
はぁ……すごく……フラフラするわ……=Eu me sinto tão... Tonto...
はぁ、ん……激しい……エッチだったわね……=Huh, hmm... Isso foi sexo intenso...
私、ちゃんと出来てたかしら？=Eu fiz bem?
二人とも気持ちよくなれたなら、何よりだわ=Bem, estou feliz que ambos se sintam melhor.
あぁん！　また、私、いっちゃいそうだわぁ！=Oh, não! Acho que vou voltar a ir!
だめ…また、私、いっちゃうからぁっ！=Não... Eu vou gozar de novo!
んはぁ…また、出てるわぁ=Oh... Está saindo novamente.
さっきより…熱いのが、出てるぅ=Está... Mais quente do que antes.
まだ、こんなに出るのね=Você ainda ganha muito com isso.
すごい、溜まってたのね…=Ahhh, você está se acumulando...
また、気持ち良くなれたかしら？=Eu fiz você se sentir bem novamente?
さっきより…たくさん出したんじゃないの？=Você não acabou de... Me dar muito mais?
あふぅ…また、熱いのが垂れてきてるわ=Ahh... Você está pingando quente de novo.
ふぅ…何度でも、この垂れる感覚が味わいたいわ=Hmm... Com que freqüência eu quero sentir essa sensação de gotejamento?
はぁ……二人に……またイカされちゃった……=Huh... Os dois... Me fizeram vir de novo...
はぁ、ん……二人して……何回私を……イカせるつもり？=Huh, hmm... Quantas vezes vocês dois... Vão me fazer... Ejacular?
二人とも、まだまだ射精できそうな感じね=Parece que ambos estão prontos para ejacular.
はぁ……二人して……すごい精力ね……=Huh... Vocês dois... Têm uma grande energia...
どうしたの？　焦らされてるのかしら=O que está acontecendo? Não sei. Acho que ele só está tentando me deixar nervoso.
何もしてくれないの？　どうして？=Você não vai fazer nada por mim? Por que não?
待ってね、たっぷり焦らしてあげる=Espere, eu vou lhe dar muito calor.
私が、どうしたいか考えてみて=Pense no que eu gostaria de fazer.
あ、んあぁ…おまんこがぁ、いっぱいになってるぅ=Oh, não... Minha boceta está tão cheia.
あ、熱いおちんちんが、おまんこに嵌ってるわぁ=Ahhh, seu pau quente está na minha boceta!
おはぁ…お尻であなたを、感じてるのぉ=Oh, eu posso sentir você no meu traseiro.
おぉ…お尻の中ぁ…すごく、熱いぃ…=Oh... Minha bunda... Está tão quente...
アナルぅ…擦れて、気持ちいいわぁ…=Anal... Esfregar... É tão bom...
んふぅ…アナルが、おちんちんで開いていくわぁ=Mmm... Meu ânus está se abrindo com seu pinto.
んるれ、れりゅる、なぇらへふろぁ、しゅきなぉれ(舐められるのが好きなのね)=(Ele gosta de ser lambido)
んれ、れりゅ、あぁほろなぁ、いふらえもなえれぅぁ（あなたのなら、いくらでも舐められるわ)=(Posso dar quantas lambidas eu quiser com a sua)
んれろ、ゆっくいゆっき、しらをはぁわへ(ゆっくりゆっくり、舌を這わせて)=(Devagar, devagar, deixe sua língua engatinhar)
んおんっ……ろっちろあぁも……いっふぁいになっえるわ(どっちの穴もいっぱいになってるわ)=(Ambos os buracos estão cheios)
んぉん……ふたいろも、かんひれくれへぅ？(二人とも感じてくれてる？)=(Vocês dois estão sentindo?)
あぁぁっ！　おまんこぉ、擦れて、熱いのぉ！=Aah! Oh, minha boceta, está tão quente!
んはぁっ…！　おちんちん、奥まで、届いてるぅ…！=Ahh... Seu pau está dentro de mim...
私の、お尻ぃ、あなたので、いっぱいだわぁ…！=Minha bunda está tão cheia de você.
お尻をぉ…あなたの形にして、欲しいのぉ…！=Quero que você faça meu rabo como o seu.
んはぁっ！　アナルがぁ、捲れてるのぉ！=Oh, ahhh! Estou ficando anal!
んふぅ…！　アナルの中、すごい、擦られてるぅ！=Mmm... Ahhh, você está esfregando meu ânus.
んごっ、んぶぐっ、はふがい、きふいかも(流石にキツいかも)=(Talvez seja muito difícil)
んおっ、んんっ、ろんろんっよぐなっれるぁ(どんどん良くなってるわ)=(Está ficando cada vez melhor)
んじゅぅ、へわいないっえっじらわぁ(忙しないエッチだわ)=(É uma foda movimentada)
あぁっ、おまんこもう、イッちゃういそぉよぉ！=Oh, minha boceta, eu vou!
いい、いいっ！　私、おまんこでイッちゃうぅ！=Não, não, não, não, não! Vou entrar na minha xoxota!
あはぁ…！　お尻でも、もう、イキそうなのぉ！=Oh, ahhh! Estou prestes a ejacular no meu traseiro!
おふぅ…！　お尻ぃ…感じて、いきそうだわぁ…！=Ohh... Minha bunda parece que está prestes a explodir...
あぁっ、私、アナルでイッちゃうのぉぉ！=Ahhh, estou gozando no meu rabo!
はぁぁ！　アナルの快感が、弾けちゃいそぉよぉ！=Oh, ahhh! Sinto-me como se estivesse prestes a explodir de prazer anal!
んぶっ、んんぶっ、たぇむかは、いっひゃっれぇ(耐えるからイッちゃって)=(Eu vou aguentar. Eu vou)
んぶっ、んんぐっ、あぁはが、ひらいこぉらから(あなたが、したいことだから)=(Porque é isso que você quer fazer)
んぐぅぶぅ、げんがひくぅまえぃ、おひんひんいっれぇ(限界来る前におちんちんイッて)=Megu, me desculpe, me desculpe. (Antes do limite chegar)
んぶっ、んじゅ、きぃおいいろきへ、きへ、きへるぉぉ(気持ちいいの来て、来て、来てるの)=(É bom vir, vir, vir)
おぐん、んんっ、ごぉままわぁしを、いがせれほしいろぉぉ(このまま私をイカせてほしいの)=(Quero que você me faça ejacular desta maneira)
はぁぁ……おまんこ、幸せぇ……=Estou tão feliz...
あぁ……おまんこあったかいわぁ……=Oh... Minha xoxota é tão quente...
んはぁ…お尻に、浸み込んんでいくわぁ…=Mmm... Está ensopado no meu rabo...
あぁ…お尻の中が、熱いぃ…=Oh... Minha bunda está tão quente...
ぁぁ……アナルぅ……あなたに染められちゃったぁ……=Ohhh... Anal... Você me tingiu...
んあっ……アナルも喜んでるわぁ……=Oh... Meu ânus está tão feliz...
あぁ……ザーメンたくさん……=Oh... Tanto gozando...
あっ……大量精液ね……=Oh... Isso é muito esperma...
熱いの、いっぱいかけてぇ…=Dê-me muito calor...
あなたたの、好きにかけていいからぁ…！=Eu farei o que você quiser.
あぁ……あなたのザーメン、かかっちゃった……=Ahhh, seu esperma está em cima de mim...
んん……ザーメン、あったかい……=Mmm... Gozando, está quente...
あなたの熱いの…しっかり奥まで届いてるわよ=Você é quente... E você está bem dentro de mim.
あなたが出したもので、私の中は満タンよ=Estou cheio do que você coloca para fora.
おまんこ……ザーメンでぱんぱんよ……=Minha boceta está tão cheia de esperma...
おまんこが喜んでるの……あなたにも伝わってる……？=Minha boceta está feliz... E você pode sentir isso.
あなたの熱いのが…お尻の奥まで広がってるわ=Sua gostosura... Está se espalhando profundamente no meu traseiro.
あなたが出したもので、私のお尻はタプタプだわ=Minha bunda está toda encolhida do que você acabou de me servir.
アナルにドクドク出すの、気持ちよかった？=Sentiu-se bem em se arrastar em sua cavidade anal?
アナルの中……パンパンになっちゃったわ=Minha cavidade anal... É tão apertada.
あなたの、濃いのが垂れてきちゃったわ=Estou pingando seu material grosso.
熱いのが、私の中から、垂れてきてるわ=Está quente, e está pingando de mim.
あぁ……おまんこから零れていくわ……=Oh... Está derramando fora da minha boceta...
あぁ……ザーメン垂れちゃってる……=Oh, estou pingando esperma...
あなたの熱いのが、お尻から垂れてきたわ=Seu calor está saindo do meu rabo.
あんなにお尻に出すから、溢れてきてるわ=Está transbordando porque eu estou colocando no meu traseiro assim.
んぁ……アナルから……こぼれてく……=É... É... É... É... É... É um derramamento do meu traseiro.
あぁ……お尻の穴も……ザーメンで真っ白ね……=Oh, seu babaca também está todo branco com esperma.
はぁ、んぁ……二本ある分……快感も、増してたわ……=Sim, bem... Ter dois deles... Fez-me sentir ainda melhor...
あぁ、ん……二人とも……容赦なかったわね……=Oh, hmm... Vocês dois foram... Implacáveis...
あぁ……二人分の精液……すごい量ね=Oh... O sêmen de duas pessoas... Isso é muito.
ん……どっちも射精できたみたいね……ほっとしたわ=Bem... Parece que ambos ejacularam... O que é um alívio.
い、いい…また真っ白に、なっちゃうぅ…！=Está tudo bem... Está tudo branco novamente...
いいのぉ…このまま、もう一度イクわぁ=Está tudo bem... Continue. Vou gozar de novo.
はぁん、おまんこ、あなたとなら、何度でもイケちゃいそぉ！=Oh, minha boceta, eu poderia gozar sempre com você!
アナル気持ちいいっ！　私、また、イッちゃいそうなのぉ！=Ahhh, anal é tão bom! Acho que vou voltar novamente!
また、溢れるくらい、出してぇ！=Eu quero outra enchente!
いっぱい、気持ちいいのが、来てるぅ=Estou recebendo tantas boas.
んん……おまんこに……何回でも出して……=Mmm... Na minha boceta... Quantas vezes você quiser...
あぁ……アナル、またあったかくなってるぅ=Oh... Anal, você está ficando quente novamente.
まだ、こんなに濃いのね=Você ainda é tão denso.
熱いのが、また出てるわ=Está quente. Está quente novamente.
あぁ……ザーメン、まだまだ大量に出てる……=Oh... Esperma... Ainda há muito esperma...
また出してくれるなんて、嬉しいわ=Estou tão feliz que você esteja trazendo isso à tona novamente.
何度も気持ち良くなってもらえて嬉しいわ=Estou feliz que você já se sentiu tão bem consigo mesmo tantas vezes.
出せるだけ……おまんこに出しちゃってね……=Quero que você tire o máximo que puder de mim... E coloque-o na minha boceta.
アナル……もうザーメンでいっぱいいっぱいかも……=Anal... Talvez eu esteja cheio de esperma...
んふぅ…また、中から溢れてきてるわ……=Mmm... Está inundando de volta em...
また、いっぱい熱いのが溢れてきてるわ……=Além disso, há muita coisa quente saindo de você...
あぁ……ザーメン、またあふれちゃった……=Estou novamente inundado de esperma...
はぁ、はぁ……3Pで……何回もイッちゃってるわね……私……=Ha, ha... Em um trio... Você já gozou tantas vezes... Que eu...
ん……まだまだ、元気そうね。……私、付いていけるかしら……？=Bem, você ainda está com bom aspecto... Será que consigo acompanhar?
待ってる時間だけで、感じてきちゃうわ=Eu posso senti-lo apenas esperando por você.
見つめられるだけで、身体が熱くなってくるわ=Só a maneira como você me olha me faz sentir todo quente e incomodado.
気持ち良くなるために、たっぷり時間をかけるわよ=Vou levar muito tempo para que você se sinta bem.
いっぱい感じたいから、いっぱい時間をかけるわ=Vou levar muito tempo porque quero me sentir muito.
いいのぉ…もっと、気持ち良く、してぇ=Está tudo bem... Só me faz sentir melhor.
いっぱいぃ…好きに、動いてぇ=Mova-o o quanto você quiser.
んはぁ…おちんちん動かされて、おまんこが熱いのぉ…=Minha boceta está tão quente de ser movida...
あぁぁ、おまんこ……熱くて、トロトロになるのぉ=Oh, minha boceta... Está tão quente e escorregadio!
お尻ぃ…深い所まで…届いてるのぉ…=Meu traseiro... Vai... Tão... Profundo...
あなたの、硬くて…お尻、気持ち、いいわぁ…=Seu rabo duro... É tão bom...
あふぅ…アナルが熱くて、気持ちいいわぁ…=Ahhh... Meu ânus está tão quente, é tão bom...
んはぁ…アナルに、おちんちん…最高の組み合わせね…=Anal e pinto... É a combinação perfeita...
んるれ、れりゅ、ゆっふいなぇまぁふぁれ(ゆっくり舐め回すわね)=(Eu o lamberei lentamente)
んるろ、んれ、こぉおは、よぁいのかひら(ここが弱いのかしら)=(Pergunto-me se sou sensível aqui)
んうれぅ、ちょろのひげきれ、がひがひれ(ちょっとの刺激でガチガチですね)=(É um pouco irritante e teimoso)
んぉ……ふたいろも、わぁしのかぁらに、こぉふんひれるのれ(二人とも、私の身体に興奮してるのね)=(Ambos estão tão excitados com meu corpo)
んふんっ……ふたいれろんろん、やっはれぇ(二人でどんどんやっちゃって)=(Vocês dois continuam fazendo isso)
い、いい！　激しいのが、気持ちいいっ！=Oh, ahhh! É tão bom ser duro!
んふぅ！　もっと、強くしていいからぁっ！=Mmm! Com mais força, por favor!
い、いい…おまんこぉ、激しくされて、最高だわぁ…！=Eu amo... Minha buceta, é tão dura, é tão boa...
気持ちいい…！　もっと、おちんちん強くしてぇ…！=Isso é tão bom. Por favor, torne seu pau mais duro.
いい、お尻ぃ…最高に、感じてるわぁ…！=Ahhh, meu rabo, é tão bom.
感じるぅ…お尻ぃ…すごく強く感じてるのぉ…！=Eu posso senti-lo... No meu traseiro... E ele se sente tão forte.
いいっ…！　いいのぉ、激しくて、アナル、悦んでるのぉ！=Isso é bom! É bom, é intenso, é, estou satisfeito!
あぁ…！　アナルがずぼずぼされて、気持ちいいのぉ…！=Oh, ahhh. É tão bom ter meu ânus espremido.
んぐっ、んんぶる、わぁひぉ、かわふつおいらろ(私を壊すつもりなの)=(Ele vai me quebrar)
んぐっ、んんっ、そぉじょうし、そぉじょうしぉぉ(その調子、その調子よ)=(Continuem assim, continuem assim)
じゅぶるっ、もっろわぁしぉ、かんじはへでぇ(もっと私を感じさせて)=(Faça-me sentir mais)
いいのぉ！　私、このままイクわぁぁ=Está tudo bem! Eu vou gozar!
気持ち、いい！　私、もう、いっちゃいそうよぉ！=Isso é tão bom! Acho que vou gozar!
あぁっ！　おまんこの快感、突き抜けていくのぉ！=Aah! O prazer na minha boceta, está passando por mim!
はぁん！　おちんちん凄すぎてっ、もうイク、イくぅ！=Huh! Eu vou gozar! Eu vou gozar!
あふぅ…！　お尻、気持ちいぃ…もう、いっちゃいそうよぉ…！=Ahh... Meu traseiro se sente tão bem... Vou gozar...
あぁ…感じるぅ…お尻でぇ…イキそうなくらい感じてるぅ…！=Eu posso senti-lo... No meu traseiro... Como se estivesse prestes a ejacular...
あぁん！　アナルいいっ、いいのぉっ、イク、イッちゃうぅぅ=Oh, ahhh! Eu gosto de anal. Eu gosto de anal. Estou gozando. Estou gozando.
はぁあん！　あなたのおちんちんで、アナルイクのぉぉ！=Aah! Seu pau está me fazendo gozar no meu traseiro!
んぐっ、んんごっ、はげひっ、せぇはりらいろっ(激し……攻めたりないの)=Eu não consigo me fartar.
んじゅぶる、のぉは、げんはいらぉ(喉は限界なの)=(Minha garganta é o limite)
んぐぅぅぅ、のぉいっばいひめぶけぅかぁ、おひんひんいっれぇ(喉いっぱい締め付けるから、おちんちんイッて)=(Vou apertar tanto a minha garganta que você vai gozar)
んじゅぐっ、じゅっ、せぇまぐっれ、わぁしをいがせれぇぇ(攻めまくって、私をイカせて)=(Vá para a ofensiva. Faça-me gozar)
じゅぐっ、んぐっ、わぁし、もぉにぉんろぼぉれいっじゃいそぉよぉぉ(私もう二本の棒でイッちゃいそうよ)=(Estou prestes a gozar em dois palitos)
あぁっ！　出てる、中で出てるぅ…！=Aah! Está saindo, está saindo...
熱いのが、中に注がれてぇ…！=Está tão quente que está chovendo em mim.
あぁ……ザーメンで、いっぱいになっちゃうぅ=Ahhh, estou tão cheio de esperma.
んふっ……おまんこの奥まで注いでぇ……=Mmm... Despejá-lo profundamente na minha boceta...
はぁ…お尻に、いっぱい出てるわぁ…=Huh... Há tanta coisa no meu traseiro...
んふぅ…お尻の奥に、出てるぅ…=Mmm... Está saindo direto do meu traseiro...
はぁ……アナルにドクドクきてるぅ……=Huh... Palpitações anais...
ぁぁ……一滴残らずアナルに出しちゃって……=Oh, ahhh... Até a última gota subiu no meu rabo...
熱いのが、いっぱい出てるわぁ=Há muita coisa quente lá dentro.
すごい、脈打ってるわぁ…=Ahhh, é pulsante...
あぁ……おちんちん、すっごく元気よく出すわね……=Ahhh, seu pau está tão quente.
あぁ……ザーメンの勢い、凄いわ……=Oh... O gozando... É incrível...
いっぱいかけて、興奮させてぇ…！=Quero que você me deixe toda excitada.
熱くて、ドロドロなの、いっぱいかけてぇ…！=É quente e viscoso, e está cheio de...
ぁぁ……ザーメン全部かけちゃってぇ……=Ohhh... Todo esse gozando...
あぁ……私の身体を真っ白にしていいわ……=Oh... Você pode tornar meu corpo branco...
あなたの出したものが、私の中に浸み込んでいくわ=O que quer que você coloque lá fora, está encharcado em mim.
出す時の、あの脈打つ感じが最高だったわ=Adorei a forma como se sentia, a forma como pulsava quando saía.
まだまだ……私のおまんこに出していいからね=Você ainda pode... Colocá-lo na minha boceta.
ごちそうさま……あなたのザーメン、美味しく頂いたわ=Obrigado pela comida... E pelo seu esperma, estava delicioso.
あなたの出したものが、お尻の中に浸み込んでいくみたい=É como se o que você está me dando estivesse ensopado no meu traseiro.
出す時の、あの震える感じが気持ち良かったわ=É tão bom tirar aquele arrepio de dentro de mim.
私のアナル……ザーメンでたっぷたぷにされちゃった……=Meu traseiro está cheio de esperma...
あぁ……アナルの中……あなたのザーメンですっごく熱いわ……=Oh, meu ânus está tão quente com seu esperma...
あぁん、垂れてきちゃったわ、勿体ない=Ahhh, está pingando. É bom demais.
あなたの…多すぎて溢れてきちゃったみたい=Acho que você... É demais.
あぁ……ザーメン……勿体ない……=Oh... Gozando... Que desperdício...
んん……じゅぼって垂れてく音、いやらしい……=Mmmm... O som dele a pingar é tão nojento...
あぁん、お尻から垂れてる、まだ熱いわ=Ohhh, está pingando do meu rabo. Ainda está quente.
あなたの濃い液が…お尻から溢れてきちゃったわ=Sua espessa coragem... Está saindo do meu traseiro.
あぁ……アナルから零れるザーメンで……興奮してる……？=Oh, você está saindo com o esperma derramado de meu traseiro?
ん……ちょっと恥ずかしいけど……見たいならもっとアナル見ていいわ=Hmm... É um pouco embaraçoso, mas... Você pode olhar mais anal se quiser.
はぁ、はぁ……普通のエッチに……戻れなく、なっちゃいそうよ=Acho que não posso... Voltar a ter sexo regularmente.
はぁ、ん……みんなして……興奮、しすぎちゃってたかもね=Acho que estávamos todos um pouco excitados demais.
あぁ……二人とも、いっぱい出したわね=Oh... Vocês dois estão tão cheios disso.
ふぅ……二人が音を上げるまで、私はイカせるつもりよ？=Hmmm... Vou te fazer ejacular até que ambos façam barulho, está bem?
いい、いいのぉ…！　また、また気持ち良くしてぇ！=Não, não, não, não, não, não, não. Faça-me sentir bem novamente.
私ぃ…また、すごく感じちゃってるからぁっ！=Eu estou... Me sentindo tão bem novamente!
いいっ、おちんちんいいっ！　おまんこ、またイッちゃいそうよぉ！=É bom! A buceta, parece que vai ficar uma loucura de novo!
はぁん！　もうイクっ、アナル、また限界が来てるからぁ！=Huh! Estou gozando, Anal. Estou no meu limite novamente!
何回でも、中に、出してぇ！=Goze dentro de mim o máximo de vezes possível!
私の中、いっぱいにしてぇ！=Me encha!
はぁ……ザーメンの勢いっ、さっきと変わってないわぁ=Huh... A contagem de esperma não mudou nem um pouco...
んん……アナルでザーメン、また跳ねてるぅ=Mmm... Ejacular no meu traseiro, pulando de novo.
また、気持ちよさそうだわ=Você vai se sentir bem novamente.
また、いっぱい出してね=Você vai ter que me dar muito mais.
あぁ……おちんちん、すっごく跳ねてるわ=Oh... Seu pinto salta tanto.
何度だって、気持ち良くなっていいのよ=Você pode se sentir bem quantas vezes quiser.
あなたが気持ちいいと、私も興奮するわ=Me excita quando você se sente bem.
おまんこの中で……ザーメンと愛液が混ざってるわ……=Na minha boceta... Meu esperma e suco de amor estão misturados...
私のアナル……まだザーメンが欲しいんだけど、出せる？=Meu ânus... Ainda precisa se ejacular. Você consegue tirá-lo?
また、垂れてる感覚で、興奮するわ=Posso senti-lo pingando novamente. É tão emocionante.
また、熱いのが溢れてきて、気持ちいいわぁ=Estou ficando todo quente e incomodado novamente. É uma sensação tão boa!
んん……ザーメンの垂れる感触、好きよ……=Mmm... Eu adoro a sensação de seu esperma pingando...
はぁ、はぁ……あなた達の攻め方……本当に最高ね……=Ha, ha... A maneira como vocês estão me atacando... É realmente ótimo...
ふぅ……二人とも、私がまだまだ搾り取っちゃうわ=Phew... Vocês dois, eu ainda estou espremendo a vida de vocês.
好きなだけ、焦らしていいのよ=Você pode me apressar o quanto quiser.
あなたの好きなタイミングで動いていいのよ=Você pode se mover quando quiser.
あなたの望みが何なのか、考えさせてね=Deixe-me descobrir o que você quer.
ちょっと痛いくらいの方が、気持ちいいと思うわ=Acho que é melhor se doer um pouco.
いっぱい、動いて、気持ち良くなってねぇ…=Mexa-se muito e sinta-se bem...
あなたので…すごく、感じてるわぁ=Você está me fazendo sentir... Tão bem.
あふぅ…私のおまんこ、たっぷり味わってぇ…=Ohhh... Por favor, prove minha xoxota...
んふぅ…おちんちんで、おまんこが、気持ちいいのぉ…=Mmm... Seu pinto se sente tão bem na minha boceta...
もっと、お尻であなたを喜ばせる、からぁ…=Mais, vou lhe dar prazer com meu traseiro, de...
私のお尻でぇ…もっと、熱くなってぇ=Eu quero meu rabo... Mais quente.
んふぅ…私の、アナルで、いっぱい、気持ち良くなって…=Mmm... Meu ânus, é tão bom...
あふぅ…私のアナル、好きなだけ味わってぇ…=Ohhh... Prove meu ânus o quanto quiser...
んれ、れるれ、なぇへほひいとこぉがあっはら、いっへれ(舐めてほしい所があったら、言ってね)=(Se houver algum lugar que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んるっ、れぉろ、こぇは、ろふ、きもひ？(これはどう？　気持ちいい？)=(Como é isso? Sente-se bem?)
んにゅれ、ころしらふかいは、ろうかひら？(この舌遣いはどうかしら？)=(O que você acha deste trava-línguas?)
んふぉ……こぉえっひ、しゅごくきもひいわぁ(このエッチ、凄く気持ちいいわ)=(Este sexo é tão bom)
おんっ……にぉんのぼぉれ、もっろせめへぇ(二本の棒でもっと攻めて)=(Ataquem-me mais com dois paus)
い、いいわぁ！　もっと激しく、あなたを感じたいのぉ！=Oh, ahhh! Eu quero tanto sentir você!
んはぁっ！　すごく、気持ち良くなってきてるぅ…！=Oh, ahhh! É uma sensação tão boa...
あはぁっ！　いいのぉ、おまんこでおちんちん感じてるのぉ…！=Aah! Está tudo bem, eu posso sentir seu pau na minha boceta!
あぁっ！　おまんこぉ、もっと感じさせてぇ…！=Aah! Minha boceta, deixe-me senti-lo mais...
んはぁっ…！　お尻ぃ、もっとあなたの好きにして欲しいのぉ！=Ohhhh... Quero que você faça o que quiser com meu traseiro!
お尻ぃ…もっと滅茶苦茶に、してぇ…！=Minha bunda... Por favor, faça isso mais fodido.
んふぅ…！　アナルぅ…あなたに突かれて、感じてるからぁ…！=Mmm... Anal... Porque estou sentindo você me cutucando...
い、いい…！　アナル、壊れるくらい、突きまくってぇ！=Não, não, não, não, não. Ahhh, você está quebrando meu ânus!
んぶっ、んんごっ、こぉまま、めひゃくひゃにひれぇ(このまま滅茶苦茶にして)=(Continue estragando isso)
んぶぐっ、んごぐっ、いらいろは、いいかんひらぉ(痛いのが良い感じなの)=(Dói, mas é bom)
んごっ、んおぉ、おひんひん、いっばいいっばい(おちんちん、いっぱいいっぱい)=(pênis, muito e muito pênis)
ぼじゅむっ、ふたいれわぁしぉっづきまぐっれぇ(二人で私を突きまくって)=(Ambos enfiam por aí)
んぐじゅっ、はげひいのがじゅぎなぉぉ(激しいのが好きなの)=(Eu gosto muito)
私、いきたいのぉ…あなたのモノで、イキたいのぉぉ=Eu quero gozar... Eu quero gozar com você...
もう…いっちゃうわぁ…私ぃ最高に感じてるのぉ…！=Estou gozando... Estou gozando... Estou me sentindo tão bem...
あぁん！　おまんこ、もう、限界よぉぉ！=Ahhh! Eu não aguento mais!
いいのぉ！　おまんこ良すぎて、私、イッちゃうぅ！=Oh, não! Minha boceta é tão boa, que eu vou!
んふぅ…！　いい、このままお尻で、いかせてぇ…！=Mmm... Está bem, deixe-me só ejacular em meu traseiro.
ふあぁっ！　私ぃ、お尻で、いかせて欲しいのぉ…！=Aah! Quero que me façam vir no meu rabo...
あぁん！　私のアナルっ、あなたのおちんちんにメロメロよぉ！=Oh, ahhh. Meu ânus está tão excitado para seu pau!
ああっ、おちんちんイイっ、もうアナルイッちゃうぅぅ！=Ahhh, seu pau está tão quente que estou saindo do meu rabo!
んぐぶるっ、さいおまれ、のろおくふいれれ(最後まで、喉奥ついてね)=(Segure sua língua até o final)
んぐっ、んんぐっ、おかひらまま、いっひゃっれぇ(犯したままイっちゃって)=(eu gozei enquanto você me fodeu)
んぶぅるぐ、らんぼぉおひんひんふき、ふきぉぉ(乱暴おちんちん好き、好きよ)=Eu gosto, eu gosto.
じゅぶっ、んぶっ、わぁしのいぐどこ、めいやぎづけれぇぇ(私のイクとこ、目に焼き付けて)=(Eu vou gozar. Você vai ter que me ver gozar)
じゅじゅっ、んぐっ、こぉせぇえれ、いがないわげ、ないぁぁ(この攻めでイカないわけないわ)=(Como posso não gozar com este ataque?)
い、いいわぁ…中に、熱いのが来てるぅ…！=Ahhh, está chegando tão quente...
私の中に…熱いのが、いっぱいぃ…！=Há tanta coisa quente dentro de mim.
はぁ……おまんこ、満杯になっちゃいそぉ……=Minha boceta está ficando cheia...
あぁっ……ザーメンの勢いで、イッちゃいそぉ……=Eu vou gozar...
いいのぉ…お尻に注ぎ込んでぇ…=Basta... Despejá-lo no meu traseiro...
お尻に、あなたの熱いのを流し込んでぇ…！=Quero que você despeje seu pau quente no meu traseiro.
あぁ……いっぱい……アナルが気持ちよかったのね……=Oh... Tanto... Anal... É tão bom...
ぁぁ……アナルが真っ白になっちゃぅ……=Ohhh... Meu ânus é tão branco...
濃いのが、たっぷり出てるわ=Há muitas coisas grossas lá dentro.
すごい勢いで出てるわ=Está saindo rapidamente.
ん……ザーメン、いっぱいねぇ……=Mmm... Tanto gozando...
はぁ……ドビュッてたくさん出てるわ……=Huh... Há muito dobut...
好きな所に、かけていいのよ=Você pode colocá-lo onde você quiser.
好きなだけ、私にぶっかけてぇ…！=Você pode me pulverizar o quanto quiser.
んん……あなたのザーメンに、犯されちゃった……=Mmm... Seu esperma me fodeu...
あぁっ……濃いザーメン、直撃してるぅ……=Ohhhh... Esperma grosso, um golpe direto...
あなたに中に出してもらえて、最高に幸せよ=Estou tão feliz em tê-lo dentro de mim.
あなたの熱いものを中に感じれて、本当に嬉しいわ=Estou tão feliz de sentir seu calor dentro de mim.
奥の奥まで……ザーメン届いたわ……=Estou bem dentro de você... E eu tenho esperma...
おまんこへの中出しされるのって、何でこんなに気持ちいいのかしら？=Por que é tão bom ser penetrado em uma xoxota?
あなたにお尻に出してもらえるなんて、最高だわ=É tão bom ter você no meu traseiro.
あなたの熱いものをお尻で感じれるなんて、嬉しいわ=É tão bom sentir suas coisas quentes no meu traseiro.
アナルの奥まで……ザーメン注がれちゃったわね=Você tem esperma derramado de você... No fundo de sua cavidade anal.
アナルをザーメンでいっぱいにしてくれて……嬉しいわ=Estou tão... Feliz que você tenha enchido minha cavidade anal com esperma.
私のと混ざったあなたの熱いのが、垂れてきたわ=Seu líquido quente misturado com o meu está pingando.
んふぅ…あなたの…溢れて来るだけでも感じるわ=Mmm... Sua... Inundação, eu posso senti-la.
あぁ……あふれ出るくらいに出してたのね……=Oh... Você tem estado a transbordar...
ぁ……おまんこ、寂しくなっちゃう……=Oh... Minha boceta, vou sentir sua falta...
お尻に入りきらなかった分が、垂れてきたわ=A parte que não cabia no meu traseiro está começando a ficar flácida.
んふぅ…お尻から…溢れて来るだけでも気持ちいいわ=Mmm... É tão bom só... Saindo do meu traseiro.
んあ……アナルぅ、エッチな音が出てる……=Oh... Anal, isso soa tão malicioso...
ん……お尻の穴、ヒクヒクしながらザーメン出しちゃってる=Mmm... O seu olho do cú está se contorcendo e se ejaculando.
はぁ、はぁ……穴という穴を……好き放題されて、イッちゃったわ=Oh, oh, oh, oh, oh... Ele vai me foder com tanta força que eu vou gozar.
んぁ、ぁぁ……こんな快感……絶対、忘れられないわ=Ahhh... Este é um sentimento que eu nunca esquecerei.
はふ……まだまだ私の身体で、気持ちよくなってちょうだい=Hafu... Por favor, ainda me faça sentir bem com meu corpo.
ん……二人に気持ちよくなってもらえて、私も嬉しいわ=Estou feliz que ambos se sintam tão bem com vocês mesmos.
気持ち、いい…私っ、またイッちゃいそうぉぉ=É tão bom... Vou voltar novamente...
あなたのでぇ…またぁ、気持ち良くして、欲しいのぉ！=Eu quero que você... Me faça sentir bem novamente!
あぁっ、イク、おまんこイクぅ、あなたのおちんちんで、何度もイッちゃうぅ！=Oh, estou ejaculando, estou ejaculando de novo com seu pau!
あぁっ！　アナルまたイクっ、おちんちん気持ちよすぎるのぉ！=Aah! Vou ficar anal novamente. Seu pinto está tão bom!
また、いっぱい注ぎ込んでぇ…！=Despeje-o novamente.
あなたの、また中に来てるわぁ…！=O seu está lá dentro novamente.
あぁ……ザーメンのおかわり……すごく嬉しい=Ahh... Outra rodada de esperma... Muito bom.
あっ……アナルが、またたぷたぷにされてるぅ=Oh... Meu ânus está ficando flácido novamente.
匂いが、充満するわ=O cheiro, está em todo lugar.
こんな、濃厚だなんて…=Não posso acreditar como é espesso.
はぁん……濃いままのザーメン、凄いわ=Huh... Ejacular enquanto ainda está grosso, isso é incrível.
あなただったら、何度でも感じて欲しいわ=Se fosse você, eu gostaria que sentisse tudo de novo.
あなたを何度だっていかせてあげたいわ=Quero fazer com que você goze de novo e de novo.
ぁぁ……何度出されても……おまんこ喜んじゃう=Ohhh... Não importa quantas vezes eu seja retirado... Minha boceta está sempre feliz.
アナルに出されるのって……すっごく気持ちがいいわ=A penetração anal... É tão bom.
また、溢れるくらい注がれて、すごく嬉しいわ=Estou tão feliz que você esteja derramando novamente.
またこんなに垂れてくるなんて、すごい量だわ=Isso é um monte de pingos novamente.
あぁ……また、零れて……勿体ないわ=Ahhh, você está derramando em todo lugar, é um desperdício.
はぁ、ん……私をどんどん……イカせまくちゃって……=Ha,... Eu estou indo para... Me desculpe...
ん……あなた達は、本当にイカせ甲斐があるわね=Mmm... Vocês realmente valem a pena.
何もしないなら、別にいいけど=Se você não quer fazer nada, eu não me importo.
もしかして、これで終わりなのかしら？=Poderia ser este o fim?
私、どうしてこんな事してるのかしら=Não sei por que estou fazendo isto.
特に、何かしたいわけじゃないのよね=Não é que eu queira fazer nada em particular.
いいわよ…ゆっくり、動いて…=Ok, apenas... Mova-se lentamente...
そんなに、動かなくて…いいからぁ=Não se mexa tanto... Está tudo bem.
やぁ…おまんこの、中、すごく、熱い…=Ahhh, está tão quente na minha buceta...
はぁ…おまんこが、濡れて、ぐしょぐしょになちゃうぅ=Minha boceta está tão molhada e encharcada.
だめぇ…お尻で、感じたく、ないからぁ=Não... Não, eu não quero sentir isso no meu traseiro.
お、お尻で…感じるなんていやぁ……=Oh, não acredito que estou sentindo isso no meu traseiro.
んふぅ…アナルなんて、趣味じゃ、ないのに…=Eu não gosto muito de anal.
んくぅ…アナル、あんまり、無茶しないで…=Mmm... Anal, não seja tão imprudente...
んれる、れぉ、なんれ、わぁひが……(何で私が……)=(Por que eu faria...)
んろぉ、れる、こぇ……いふまれふぅろ……(これ、いつまでするの)=(Por quanto tempo você vai fazer isso?)
んれぅ、んれ……らら、まふいぁ(ただ不味いわ)=(Só tem um sabor ruim)
んくっ……にぉんも、そぁないれほひぁ(二本も刺さないでほしいわ)=(Espero que você não me apunhale com dois deles)
ぐむっ……なんれ、わぁしぁ、こんらころぉ(何で私がこんなことを)=(Por que eu estou fazendo isso?)
だめぇ！　そんなに、強く、しないでぇ…！=Não! Não! Não me bata com tanta força.
//待ってぇ…そんなに、激しいのは…んはぁぁっ！=Espere... Não é tão difícil... Ah!
だ、だめぇ…！　おちんちん、激しすぎるからぁ…！=Não, não, não, não... Seu pau é muito duro.
んはぁ…！　そんなに強くされたら、おまんこがぁ…！=Ahh! Se você me bater assim com tanta força, minha boceta vai!
だめぇっ…！　お尻が、壊れちゃからぁっ！=Não, não, não, não, não, não! Você está me partindo o rabo!
そ、そんなに、されたら、お尻、壊れちゃうぅっ！=Eu vou quebrar meu traseiro se você fizer isso!
んあぁ…！　待って、アナルが、苦しいからぁ…！=Ahhh. Espere, meu ânus está me matando...
あうぅ…！　アナル、これ以上されたら、おかしくなっちゃうぅ！=Oh, ahhh! Eu vou ficar louco se você continuar fazendo isso!
んぼぐっ、んんごぉ、ほんろいっ、くぅひろぉ(本当に苦しいの)=(Eu estou realmente sofrendo)
おぐっ、んぶっ、やはしぐすぅごろ、れぎないぉ(優しくすることできないの)=(Eu não posso ser gentil com você)
んじゅっ、ふごいはえんろしれぇ(少しは遠慮して)=(Com um pouco de contenção)
だめぇ…私、もう我慢、できないぃ…！=Não, não, não, não aguento mais.
あっ、あぁ、こ、これ以上は…私ぃ…！=Ahhh, não posso...
あぁっ！　そんな、おまんこ、イキそうになってるぅ！=Aah! Oh, não, minha boceta está prestes a chegar!
うそうそ、うそぉ！　おまんこ、ダメ、イク、イッちゃうのぉ！=Oh, não, não, não! Não, não, não, não, não, eu estou gozando!
いやぁ…私ぃ…お尻で、イキそうになってるぅ…=Oh, não... Meu... Meu rabo está me fazendo ejacular...
あふぅ…お、お尻でなんて、いきたく、ないのにぃ…=Não quero gozar no meu rabo...
んんっ！　アナルで、私、イッちゃいそぉ！=Mmm! Acho que vou entrar naquela cavidade anal!
あ、あぁっ！　アナルぅ、おちんちんに負けちゃうなんてぇ！=Oh, ahhh! Anal. Não posso acreditar que perdi para um pênis!
んぶっ、んんぐっ、きふい、きぶいろぉぉ(キツい、キツいのよぉ)=(É apertado. É apertado)
んぼぼっ、こへっ、おぁりいふれっ(これ、終わりにして)=(Este é o fim)
んぶりゅぅ、いびびょうぇもはぁくひゃへいびれぇ(一秒でも早く射精して)=(Ejacule o mais rápido que puder)
んぐっ、んんっ、ごんららんぼぉらぉれ、あぁんでわぁじわぁぁ(こんな乱暴なので、何で私はっ)=(Sou uma pessoa tão violenta, como eu poderia ser?)
おぐじゅ、んぶっ、わぁじをいがせよぉろじられいれぉぉ(私をイカせようとしないでよ)=(Não tente me fazer ejacular)
あぁ…中に…出さなないでぇ……=Oh, não me deixe...
だめぇ…中は、いやなのにぃ……=Não, eu não quero entrar...
うぅ……おまんこが汚されてるぅ……=Ugh... A minha boceta está tão suja...
ぁぁ……なんで……おまんこに出すのぉ……=Por que você está colocando isso na minha boceta...
いやぁ…お尻の中が、変な感じに…=Oh, não... Meu rabo está tão esquisito...
そんな…お尻に、いっぱい出されてる……=Ahhh, você tem tanto no meu traseiro...
んんっ……アナルを汚さないでよぉ……=Mmm... Não sujar meu ânus...
あぁ……アナルがすごく、気持ち悪い……=Oh, meu ânus é tão nojento...
よく、こんなに出せるわね=Como você pode fazer isso?
あなたのが、飛び散ってるわよ=Suas coisas estão por toda parte.
ぅ……何でこんなに多いわけ……=Oh... Por que há tantos...
ぁぁ……ザーメン、気持ち悪い……=Ohhh... Gozando, isso é nojento...
そんな所にかけないで=Não o coloque aí.
もう、変な所にかけないでよ=Não coloque isso no lugar errado novamente.
んん……ザーメンをかけないで……=Mmm... Não goze comigo...
うぅ……あなたのザーメンで臭くなっちゃぅ……=Ugh... Seu esperma me faz cheirar mal...
本当に、中に出されちゃったのね=Ele realmente o colocou lá dentro, não foi?
アソコの中に、まだ違和感があるわ=Ainda estou me sentindo desconfortável na minha vagina.
おまんこの奥まで注がないでよ=Não derrame tudo isso pela minha boceta.
今すぐおまんこ洗いたいわ=Preciso lavar minha boceta agora mesmo.
お尻の中に出しちゃうなんて、どうかしてるわよ=Você está louco para colocá-lo em meu traseiro.
お尻の中、まだ妙な感じがするわ=Ainda me sinto estranho no meu traseiro.
//うぅ、アナルを綺麗にするの、大変なのよ=Tenho que limpar meu ânus. É tão difícil.
わざわざ奥の方に出さなくてもいいじゃない=Você não precisa colocar tudo isso no fundo.
垂れてくるの……気持ち悪い=É pingante... Nojento.
やだ、溢れてきちゃった……変な、感じだわ=Ahhh, estou inundado de... Sentimentos estranhos.
ん……こんなに出してたなんて……=Não posso acreditar que eu tenha dito tanto...
ぁ……ドロっとして……気持ち悪いわ……=Oh, é tão... Lamacento e... Nojento...
垂れてきたわ……お尻が気持ち悪い=Estou flácido... Meu traseiro é nojento.
お尻から溢れてきちゃった……すごい違和感=Estou me encharcando... É tão desconfortável.
あぁ……アナルにザーメン、出しすぎよぉ……=Você está me fazendo gozar no meu traseiro.
んぅ……アナルがすっごく不愉快よ……=Mmm... Meu ânus é tão desconfortável...
はぁ、んぅ……あんなにされたら……イクに決まってるじゃない……=Se você fizer isso comigo, eu vou gozar... É claro.
はぁ、はぁ……二人して……酷すぎるわ……=Huh, huh... Vocês dois... São demais...
ん……二人ともイッたんだから、これで終わりよね？=Bem... Nós dois viemos, então estamos conversados, certo?
はぁ……もう満足したでしょ？　したって言って……=Huh... Você já teve sua satisfação, não teve? Eu disse que estava...
だ、だめ…そんな、私、またいっちゃうぅ…！=Não, não, não, não, eu vou novamente...
い、いや…これ以上、いくのは、む、無理よぉ…！=Não, não, não, não, não posso ir mais longe.
ああっ、なんで、またっ、おまんこイキそうになってるのぉ！=Oh, por que, mesmo novamente, estou ficando doente!
んあっ、あぁ！　ダメ、アナルで何回もイっちゃうのは、ダメ、なのにぃ！=Oh, não! Não, eu não devo ejacular no meu ânus mais de uma vez!
ま、また…中に出してるぅ=Ahhh, está em mim novamente.
いやぁ、何度も中はダメよぉ…=Não, não se pode entrar lá mais de uma vez...
んぅ……まだ、こんなに出るの……？=Mmm... Ainda está saindo assim?
んん……アナル……さらに汚されてる……=Mmm... Anal... Ainda mais sujo...
また…ドロッとしてるわ=É... Desleixado novamente.
ん……さっきと量が変わってないじゃない……=Hmm... A quantidade não mudou em relação a antes...
こんなに何度も出して大丈夫なの？=Você tem certeza de que está bem para deixá-lo sair tantas vezes?
何度もイクなんて、ちょっとすごいと思うわ=Acho incrível que você já tenha ejaculado tantas vezes.
おまんこ……ザーメンだらけで、気持ちが悪い……=A minha boceta... Está coberta de esperma, é nojenta...
アナルは出すところじゃないのに……=O sexo anal não é o lugar para se estar...
こんなに、何度も垂れてくるなんて…気持ち悪いわ=É tão estranho ver você pingar tanto, com tanta freqüência.
この垂れる感じ、何度味わっても、違和感あるわ=Não sei dizer quantas vezes já provei esta sensação de gotejamento. É tão desconfortável.
んぅ……こんなに零れるほど出さないでよ……=Mmm... Não me faça derramar tanto...
はぁ、はぁ……何で二人して……乱暴するのよ……=Huh, huh... Por que vocês dois... Estão sendo tão violentos...
……あなた達の性欲発散に、これ以上付き合いたくないわ=... Não quero fazer parte de mais nenhuma de suas copadas sexuais.
