//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
さて、今日はどういたしましょうか。もちろんエッチなことをするわけですが……まずは貴方のお好みで、して頂いて構いませんよ。=Então, o que devemos fazer hoje? Sexo, é claro, mas de que tipo? Você pode escolher nossa primeira posição.
ふふ、期待されているのですか？　心なしか顔が赤いような気がしますよ？私は逃げたりしませんから、ゆっくり楽しみましょう。=Hehe, você está me esperando? Acho que seu rosto está um pouco vermelho, não acha? Não vou fugir, por isso vamos aproveitar nosso tempo e desfrutar.
//好意より20～49{0}=Amor 20～49{0}
こういう事に慣れている女性は、お嫌いですか？　相手が誰でもいいというわけではありませんから。そこだけは、信じて頂けると嬉しいです。=Ter uma mulher experiente o incomoda? Eu não sou promíscua com qualquer pessoa, asseguro-lhe.
私とジッと見て、どうしたのです？　何かして欲しいことがあれば、言ってください。趣味は人それぞれですから。引いたりしません。=Você está me encarando com força suficiente para me empurrar pra trás. Se você quiser algo, diga. Eu estou aberta a qualquer perversão.
//好意より50～79{0}=Amor 50～79{0}
私は幸せものですね。貴方のような方に選んで頂けて、本当に、感謝しかありません。=Eu sou uma mulher de sorte. Estou muito, muito grata por ter sido escolhida por alguém como você.
慣れたと思った時が一番危ないのですよね。初心に帰って、気を引き締めてお相手させて頂きます！=Uma atividade é mais perigosa quando você sente que está acostumado a ela. Vamos ser cuidadosos, minuciosos e aproveitar!
//好意より80～100{0}=Amor 80～100{0}
うぅ、すみません。私、今とても緊張しています。せっかく貴方に選んで頂けたのですから、しっかりしなければと思う程に、ドキドキしてしまって。=Ugh, desculpe-me. Estou muito nervosa neste momento. Estou tão nervosa que sinto que tenho que ser determinada porque você me escolheu.
良かった。私を選んで頂けたのが、貴方で……正直、もう貴方以外とはシたくないんです。なんて……ちょっと私、重いですね。ごめんなさい。=Eu esperava que você me escolhesse. Na verdade, eu preferiria não ter intimidade com mais ninguém. Er, desculpe por ser grudenta.
//享楽より20～49{0}=Excitada 20～49{0}
それでは早速、始めましょうか？　お話は、シた後でもできますし……焦り過ぎかもしれませんが、時間は有限ですので。=Então, devemos ir direto ao assunto? A conversa pode esperar até depois de terminarmos. O tempo é um recurso limitado, portanto, vamos nos apressar!
どうも。本日も貴方とたくさん楽しみたいです。……私、少しがっつき過ぎですか？　ふふ♪=Olá. Também estou ansiosa por uma sessão divertida e frutífera hoje. Estou sendo exigente demais? Hehe.
//享楽より50～79{0}=Excitada 50～79{0}
これは、私からのお願いなのですが……お互い、遠慮は無しでシましょうね？　でないと、ちゃんと気持ちよくなれませんから。=Este é um pedido meu, mas... Vamos fazer sexo sem qualquer reserva, certo? Caso contrário, não seremos capazes de nos sentir bem.
私の方は準備万端なのですが……最初から激しく求めたりしたら、引かれますか？　そろそろ……我慢も限界でして……=Estou pronto para ir, mas... Será que você se sentiria desconfortável se eu pedir pra fazer com com força desde o início? Não sei se posso resistir por muito mais tempo.
//享楽より80～100{0}=Excitada 80～100{0}
……よろしくお願いします。一度始めたら、お互い止まらなくなりそうなので……挨拶だけでも、きちんとしておこうと思いまして。=Olá, tudo bem? Parece que quando começarmos, não seremos capazes de parar um ao outro... Então pensei em pelo menos cumprimentá-lo adequadamente.
きっと、貴方より私の方が興奮しています。お恥ずかしい話ですが、もう待ち切れないのです。早く……しましょう？　私が襲ってしまう前に……=Tenho certeza de que estou mais excitada do que você. Tenho vergonha de dizer isto, mas não posso esperar mais. Apresse-se, antes de eu atacar você...
//嫌悪より20～49{0}=Ódio 20～49{0}
貴方は……空気を読むのは得意ですか？　いえ、こういう事は相手があってのものなので……少し気になりまして。=Você é bom em ler o ambiente? Oh, não há motivo para perguntar, eu só esperava que você entendesse a dica.
私、少々気難しいところがあるので……面倒だと思ったら、次回からは他の方とする事をオススメします。=Eu posso ser um pouco difícil... Então, se você achar problemático, sugiro que da próxima vez o faça com outra pessoa.
//嫌悪より50～79{0}=Ódio 50～79{0}
うぅ、どうしても私でなければいけませんか？　お気持ちだけ受け取る……というわけには……いきませんよね……はぁ……=Ugh, tenho que ser eu? Eu não posso simplesmente aceitar seus sentimentos... Posso?
あの……勝手で申し訳ありませんが……この後、少々用事があるので……なるべく早く終わりにさせてもらえると助かります。=Bem, desculpe-me por ser tão egoísta, mas tenho alguns assuntos a tratar depois disto, então se você pudesse me deixar terminar o mais rápido possível, isso seria ótimo.
//嫌悪より80～100{0}=Ódio 80～100{0}
貴方は、気持ちよくなれればいいタイプですよね？　でしたら、相手が私である必要はないかと……今回はいいですが……次回は遠慮してください。=Você é do tipo que só se preocupa em se sentir bem, sim? Então por que não escolher alguém além de mim da próxima vez?
はぁ……気分が乗らない日ってありますよね。どうしてでしょう。貴方と会う日はよくそうなります。=Alguns dias, você simplesmente não está com disposição. Estranhamente, eu me encontro nessa situação cada vez que te vejo.
//隷属より20～49{0}=Submissa 20～49{0}
ふふ、貴方に誘って頂けるのを待っていました。さぁ……まずは何をしてもらえるのですか？=Hehe, tenho estado esperando que você me convidasse para sair. Agora... O que você gostaria que eu fizesse primeiro?
私、その……受け身なところがありまして。少々迷惑をかけてしまうかもしれませんが……許して頂けると幸いです。=Eu... Gosto mais de deixar que outros assumam o comando. Isto pode exigir que você tome a iniciativa, e espero que não se importe.
//隷属より50～79{0}=Submissa 50～79{0}
まぁ、本日のお相手は貴方なのですね。なんて……知っていましたけど嬉しいです。私をたくさん可愛がってくださいね……ふふ♪=Ah, então você é meu parceiro hoje. Há, eu sabia que seria você, e estou muito feliz que seja. Eu sou toda sua, hehe.
もう、エッチな気分になっていますか？　私は……貴方を見ただけで、身体が疼き出しています……=Você já está com vontade de fazer sexo? Estou... Excitada só de olhar para você...
//隷属より80～100{0}=Submissa 80～100{0}
私、まだ何もされていないのに少し濡れています。実は放置プレイも、好きなのです……色々と妄想を膨らませるだけで、イキそうに……=Eu sei que ainda nem começamos, mas... Já estou molhada. Gosto de ser obrigada a esperar, e... A este ritmo eu poderia...
すみません……へ、変なことを言いますね？　私を……苛めて頂けますか？　その……そういう感じのプレイが……好きなので。=Desculpe, isso é... Isso é uma coisa estranha de se dizer... Você pode... Me atormentar? Esse é o tipo de coisa... Que eu gosto.
