//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んっ、ぁっ……なんだか不思議な感触ですっ……=É uma sensação estranha...
はふ……んぁっ……お互い、お汁が止まりませんね……=Huh... Mmmm... Nós dois não podemos parar de fazer sucos...
んぁっ、私っ、貴方と大事なところを擦り合わせてますっ……=Ahh, estou esfregando meu clitóris com você...
んんっ、あっ、声もお汁も、勝手に出てきしまいますっ……=Mmm, oh, minha voz e meus sucos estão saindo sozinhos...
んっ……ちゃんと気持ちよくなれていますか……？=Mmm... Você está se sentindo bem o suficiente?
はぁっ……んっ、焦らずゆっくりいたしましょう……=Huh, vamos levar nosso tempo...
んぁぅ……これ、声が勝手に漏れてしまいますね……=Ohhh... Isto está vazando por si só...
はぁぁ……ゆっくり、じわじわと……身体が熱く……んんっ……=Huh... Devagar, devagar... Meu corpo está quente... Mmm...
ぢゅっ、ぷちゅ……このあたぃ、きもひよくないれすか……？(この辺り、気持ちよくないですか？)=(Não se sente bem estar por aqui?)
んっ、ちゅぷちゅ……もっとたくさん、ぬらしれいいれすよ……(もっとたくさん濡らしていいですよ)=(Você pode se molhar muito mais)
はぁっ、んんくっ、柔らかくて、熱くてっ、気持ちいいですっ……=É tão macio e quente e é tão bom...
ふぁっ、もうっ、お互い吸い付くみたいにっ、んんぅんっ……=Ohhh, nós estamos chupando o... Mmm...
はっ、あひゅっ、この、溶け合うような感じ……素敵ですっ……=Ha, ahhh, esta sensação de fusão... É maravilhosa...
あぁあっ、お汁が混ざり合って、凄くいやらしい音をっ……=Ahhh, os sucos estão se misturando e fazendo um som realmente desagradável...
あぁっ、かなり息が……荒くなっているようですね？=Ahh, você parece estar respirando... Com muita força, não é mesmo?
んんっ、ここまで激しくすると……私まで興奮してしまいます……=Mmm, quando você vai tão duro... Isso me excita também...
ふあっ、強くされると、ぁあっ、震えてしまいますっ……んあっ！=Quando você me bate com força, eu tremo... Aah!
くぅん！　気持ちいいですっ、とてもっ、んはぁっ……！=Mmm! Isso é tão bom. É tão bom.
ぢゅずるっ、んっ、おくまれぜんぶ、舐めれあげましゅねっ……(奥まで全部舐めてあげますね)=(Vou te lamber até o fundo)
はぷっ、ぢゅっ、やっぱい、ひくひくしてしまいましゅよね……(やっぱりヒクヒクしてしまいますよね)=(Ainda me faz tremer, não é mesmo?)
んはぁっ、もう私のっ、イキそうになって震えてますっ……=Estou tremendo como se estivesse prestes a gozar...
んんくっ、攻めてる私がっ、あぁっ、先にイクわけにはっ……=Estou te atacando, mas não posso gozar primeiro...
あひっ、私っ、イクっ！　あぁっ、イってしまいますぅっ……！=Ahhh, estou gozando! Oh, estou gozando!
ふううっ、もう我慢できません！　んあぁっ、イキますっ、私っ！=Eu não aguento mais! Estou gozando, estou gozando!
んぁぷっ、ぢゅっ、おつゆふきらしても、かまいまへんおっ……(おつゆ噴き出しても構いませんよ)=(Não me importo se você vomitar seu orvalho)
ぢゅ、ぷぢゅずっ、どうろっ、もうイキしょうらのれすよねっ？(どうぞ、もうイキそうなのですよね？)=(Vá em frente. Você está prestes a gozar, não está?)
大分感じてくれたようですね……とても可愛かったですよ……=Você o sentiu muito... Foi muito bonito...
ふふ、同性だからこそ、感じるところはよく分かっています。=Huh, eu sei exatamente o que você sente porque sou do mesmo sexo.
はぁっ……貴方の身体、とても柔らかくて気持ちよかったです……=Seu corpo era tão macio e confortável...
あぁ……私、変なイキ方……していませんでしたよね？=Oh, eu não o fiz gozar de uma forma estranha, pois não?
んはぅっ、またお互い、熱くなって、はぁっ、もうイキそうですっ……=Estamos ficando quentes de novo, e estou prestes a gozar...
んんっ、硬くなったところ同士が擦れるとっ、またイキそうにっ……=Mmmm, quando as partes duras se esfregam umas nas outras, sinto que vou gozar novamente...
んぁぷっ、もうおもらひしらみたいにっ、ぐしょぐしょれすおっ……(もうおもらししたみたいにグショグショですよ)=(Estou tão encharcado que já mijei nas calças)
ぷちゅっ、もうかおぁっ、おひるまみれれきひゃないれすっ……(もう顔がお汁まみれで汚いです)=(Meu rosto já está sujo com seu suco)
んぁ……貴方の感じてる顔……とても可愛く見えてきました……=Seu rosto, a maneira como você se sente... É tão fofo...
はぁっ……もっともっと、貴方を攻めたくなってきました……=Quero atacá-lo cada vez mais...
あぁぁ……貴方のイカせ方、なんだか優しい感じがします……=A maneira como me faz ejacular, é tão gentil...
ふぁ……素敵です……こんなに何度もイカせてもらえるなんて……=Huh... É maravilhoso... Ser feito para ejacular tantas vezes...
んぅっ……貴方は少し……濡らし過ぎでは……？=Mmm... Você não está um pouco... Muito molhado?
うっ、貴方のお汁、なんだか粘り気が強くて気持ち悪いです……=Sua sopa está tão pegajosa que é nojenta...
んぅ……たまに震えるの……やめてもらえますか？=Mmm... Você treme às vezes... Você pode parar com isso?
ぅう、どうして私が……こんなことまで……=Ugh, por que eu... Faria isso...
んっ、珍しく……私に気を使っているのですか……？=Hmm, invulgarmente... Você está prestando atenção em mim?
ぁっ、んぅっ……な、なんでもありません……=Oh, não, não é nada...
んぷっ、はぁっ……ここ、きちんろあらっていましゅか……？(ここ、きちんと洗っていますか？)=(Você está lavando aqui corretamente?)
んっ、あの……腰を引かれると……やりづらいです……=Bem... É difícil fazer quando se está sentado de costas...
んくっ、少し擦り付け方がっ、あっ、雑ではありませんか？=Não é um pouco confuso?
んぅぅ、我慢なんてしなくていいですから……早く終わりに……=Mmm, você não precisa se conter... Basta acabar com isso...
んぁっ……なんだかいやらしい匂いが、濃くなっていませんか？=O cheiro não está ficando cada vez mais espesso?
んっく、強くすれば感じるというわけではっ……んんぅっ！=Não é que você não possa senti-lo se você o tornar mais forte... Mmm!
あぁあっ、そんな乱暴に、んんっ、扱わないでくださいっ……=Oh, não, por favor não me trate de forma tão grosseira...
ぶぷっ、んんっ、舌をしめちゅけようろするぅの、やめれくらさい……(舌を締め付けようとするのやめてください)=(Por favor, pare de tentar apertar sua língua)
ああっ、まだイカないのですか？　こんなに濡れているのにっ……=Oh, você ainda não está se virando? Você está tão molhado...
くぅぅっ、もう無理です……あぁっ、イクっ……ふぅぅっ……=Ohhh, não posso... Ohhh, estou gozando... Ahhh...
やっ、あっ……ここまで来たら……んんっ、もうイクしかっ……=Mal posso esperar para gozar...
んぢゅっ、ほぁはぁくっ、イキしょらのわかっれますからっ……(ほら早く、イキそうなの分かってますから)=(Vamos lá, vamos lá. Eu sei que você está prestes a gozar)
まぁ、こんなものでしょう……イケたのですからいいですよね？=Bem, acho que é assim que funciona... Desde que funcionou, certo?
とりあえずイカせてはもらえたので……まぁ、良かったのでは？=Pelo menos ele me fez gozar, então... Bem, isso é bom, não é?
あふっ、私が攻めているのに、そんなに擦り付けてきたらっ……=Ahh, eu estou te atacando, mas se você continuar se esfregando assim contra mim...
んぅ……貴方の乱れ方は……少し下品ですね……=Mmm... Sua promiscuidade... É um pouco grosseira...
んんっ、私をイカせるのが……そんなに楽しいですか？=Mmm, me fazer ejacular... Isso é tão divertido?
んっ、可愛い声が漏れていますよ……もっと聞かせてください……=Mmm, sua linda voz está vazando... Por favor, deixe-me ouvir mais...
はぁっ、遠慮なく感じてください……女同士なのですから……=Huh, fique à vontade para sentir... Somos ambas mulheres...
んはぅ……この焦らされている感じ……切なくなりますっ……=Hmmm... Essa sensação de ser apressado... Me deixa triste...
はぁっ、貴方も濡れているのが分かると……安心しますっ……=Huh, é um alívio saber que você também está molhado...
んっ……焦らずゆっくり……気持ちよくなってください……=Mmm... Por favor, leve seu tempo... E sinta-se bem...
あっ……今ピクンと震えて……ふふ、感じている証拠ですね？=Oh... Agora você está tremendo... Hmmm... Prova de que está sentindo isso, certo?
はぅ、んっ……じわじわと、濡れてくるのが分かります……=Huh, hmm... Lentamente, posso me sentir me molhando...
ぁあ……優しくアソコ弄られるの……んっ、好きです……=Eu gosto quando você brinca com minha buceta gentilmente...
ふっ、んぷ……ここかぁたくさん、あふれれいますよ……(ここからたくさん溢れていますよ)=(Há muita coisa transbordando daqui)
はむっ、ぢゅっ、やさひくほぐしますから、安心しれくらさい……(優しくほぐしますから安心してください)=(Não se preocupe, eu vou desenrolar suavemente)
ぁっ、んんぅ……舐めてもらえるのも……嬉しいです……=Oh, mmm... É tão bom... Ser lambido...
はぁぁ……舌の熱さが……んっ、伝わってきます……=Huh... O calor de sua língua... Mmm, eu posso senti-lo...
あぁあっ、分かりますか？　もう私達っ、ぬるぬるですよっ……=Ah, você pode dizer? Já estamos encharcados...
んんぅっ、お互い熱く火照って、溶け合ってしまいそうですねっ……=Mmmm, estamos ambos tão quentes e ardendo, que estamos derretendo juntos.
くぅん、あっ、強く擦り付けられるの……好きですよ……=Gosto quando me esfrega com força...
ふっ、んんっ……一緒にたくさん、濡らしてください……=Hmmm... Vamos nos molhar juntos...
んんぅっ、どうです？　これくらいなら、かなり感じるのでは？=Mmm. Como é isso? Acho que você vai se sentir muito bem com isso.
はぁっ、もっともっと、乱れていいのですよ……=Huh, você pode ficar cada vez mais perturbado...
んぁあっ、もうぐしょぐしょに濡れて……すごいことにっ……！=Ahh, você já está encharcado, é incrível...
ひうっ、ああっ、アソコがもう、痺れたみたいにっ、んくぅうん！=Ohhhh, minha boceta está tão dormente, ohhhhh!
んっぢゅっ、いいんれすよ、もっろとろけれしまっれ……(いいんですよ、もっと蕩けてしまって)=(Tudo bem, eu tenho sido mais debochado)
ぢゅずっ、あいぇきあふれれしまう気持ち、わかぃますよ……(愛液溢れてしまう気持ち、分かりますよ)=(Eu sei o que é ser inundado de suco de amor)
あひっ、貴方の舌で、私っ……もの凄く感じていますっ……！=Ahhh, sua língua está me fazendo sentir tão bem!
ふぅううっ、舐めるのが上手過ぎますっ、んぁあっ、はぁっ……=Você é bom demais para lamber...
んはぅっ、そろそろイキますよっ、あぁっ、アソコが熱いですっ……=Estou prestes a ejacular... Oh, minha buceta está tão quente...
んんっ、私のアソコがイキたがってるの、分かりますかっ？=Mmmm, você pode sentir minha boceta querendo vir?
あぁあっ、イカせてください、おねがいしますぅっ……=Oh, por favor, deixe-me gozar, por favor...
くぅんっ、貴方のが柔らかく吸い付いてきて、私っ、もうっ……=Ohhh, você é tão macio e está me sugando, e eu não posso...
ああっ、らいじょうぶれす、イってくらさい、何も怖く合いませんよ……(大丈夫です、イってください、何も怖くありませんよ)=(Está tudo bem, vamos lá, não há nada a temer)
んぢゅっ、中がひくちゅいれきました、そぉそろイクのれすねっ……(中がヒクついてきました、そろそろイクのですね)=(estou começando a formigar por dentro, estou prestes a gozar, não estou?)
貴方がイってくれると、私も嬉しくなります。=Fico feliz quando você vem.
はぁ……とっても素敵でしたよ……攻め甲斐がありました……=Huh... Foi muito bom... Vale a pena atacar...
あぁ、貴方になら、もっともっと攻めて欲しいです……=Gostaria que você pudesse ser mais agressivo...
はぁ……女性にイカせてもらった後は、なんだか落ち着きます。=Huh... Estou meio à vontade depois que uma mulher me faz vir.
さぁっ、どんどんイってくださいっ、可愛いイキ顔を見たいのですっ！=Vamos, continue assim, quero ver seu rosto bonito!
んんぁっ、どれだけイっても、全然イキたりませんねっ……！=Mmmm, não importa o quanto eu goze, não consigo sair...
んぅぷっ、いいれすよ……またイキらいのれすよねっ？(いいですよ。またイキたいのですよね？)=(Certo. Você quer gozar novamente, não é mesmo?)
さぁ、もう我慢れきないれしょう？　おひおふいれもいいれすよ？(さぁ、もう我慢できないでしょう。お潮吹いてもいいですよ？)=(Vamos lá, agora você não pode se conter. Você pode esguichar, está bem?)
もっとしましょう……女性は連続でイケるのが強みですから……=Vamos fazer mais... Porque a força de uma mulher é sua capacidade de vir em rápida sucessão...
はぁ……貴方の可愛いイキ顔は、何回見ても飽きませんね……=Nunca me cansarei de ver sua carinha linda, não importa quantas vezes eu a veja.
あぁ……私……下品なイキ顔をしていませんでしたか？=Oh... Eu fiz uma cara vil?
ふふ……同性でもイカせあえるって、本当に素敵ですね……=Hmm... É muito bom poder fazer alguém do mesmo sexo ejacular...
ふふ……貴方が気持ちよさそうだと……私も嬉しいです……=Bem, me deixa feliz saber que você está se sentindo tão bem.
はぁ……力を抜いて……全部私に任せてください……=Huh... Relaxe... Deixe-me fazer todo o trabalho...
んっ……もっと強く弄っても……貴方なら構いませんよ……=Mmm... Mesmo que eu jogue mais duro... Tudo bem com você...
はぁっ、ふふ……貴方の弄り方、とても優しいのですね……=Huh, hmm... Você é tão gentil com ela...
ふふ……なんだか少し、くすぐったい感じですね……=Hmmm... Faz um pouco de cócegas...
ふぁ……私、貴方に舐めてもらえるなんて……幸せ過ぎて……=Estou tão feliz por você me lamber... Tão feliz...
んぁっ……なんだか私まで、昂ってきました……=Sinto que também estou ficando excitado...
あぁぁ……貴方にこんなに奉仕できて……嬉しいです……=Ahhh... É um grande prazer... Servi-lo tão bem...
はひっ、んはぁん、いいですっ、もっとアソコっ、限界までっ！=Hmm, é bom, sou mais estúpido, ao limite!
あぁふっ、貴方に弄られると、アソコが、すぐびしょびしょにっ！=Ahhh, você está molhando tanto a minha buceta!
んぅあっ、貴方の舌っ、もう絶対忘れられませんっ……！=Ahh, eu nunca esquecerei sua língua!
はひゅっ、私の身体っ、貴方の唾液まみれにしてくださいっ！=Por favor, cubra meu corpo com sua saliva!
んんっ、私の攻めはどうです？　それなりに自信はあるのですが……=Mmm. Como está meu ataque? Estou razoavelmente confiante, mas...
あぁっ、いい濡れ方ですね……攻め甲斐がありますっ……=Oh, você está tão molhado... Vale tanto a pena...
んくっ、いい攻めですね……奥からどんどん溢れてきます……=É um bom ataque... Está a sair de dentro de mim...
あぁっ、もっとぶちゅっと、アソコでディープキスしたいです……=Aah, quero te beijar mais, mais profundamente na buceta...
んふ……恥ずかしがらずに、たっぷり感じてください……=Mmm... Não seja tímido, sinta tudo isso...
あぁっ……貴方の感じている声、可愛いです……=Oh, minha voz é tão fofa...
ぁふ、んぅぅ……やはりアソコは、感じやすいようです……=Ahh, mmm... Minha vagina parece ser muito sensível afinal de contas...
あっ、んっ……奥からエッチなお汁が、溢れてきます……=Ah, mmm... Os sucos maliciosos estão transbordando de dentro para fora...
ぢゅずっ、んっ、愛液れんぶ、すいろってあげまひゅれ……(愛液全部吸い取ってあげますね)=(Vou sugar todo o seu suco de amor de você)
はぁ、ぢゅっ、はずかしがぁずに、もっろぬらしれいいのれすよ？(恥ずかしがらずに、もっと濡らしていいのですよ？)=(Não seja tímido, você pode ficar mais molhado, ok?)
あぁ……それ好きです……たくさんぺろぺろしてください……=Oh, eu gosto disso... Por favor, me aplainem muito...
んぅぅ……もっとべろっと……大胆に舐めてもいいのですよ？=Mmmm... Você pode lambê-lo de forma mais escorregadia... E ousada, sabe?
はぁっ、くちゅくちゅといやらしい音がっ、これっ、好きですっ……=Adoro o som de seus gemidos...
んあっ、もっと愛液を混ぜ合わせて、気持ちよくなりましょうっ……=Vamos misturar mais nossos sucos de amor e nos sentir melhor.
んはっ……そこもっと、はぁあっ、擦り付けてください……=Huh... Esfregue mais aí, por favor...
んくっ、あぁっ、柔らかくて熱いものが……ぐちゅぐちゅと……=Mmm, oh, é tão macio e quente... E mole...
さぁさぁっ、何も考えず、ただただ気持ちよくなってください……=Vamos lá, vamos lá, não pense nisso, apenas sinta-se bem...
ふふ、どんどん快楽に蕩けて……トロトロになりましょうね……=Hmmm, vamos ficar cada vez mais debochados... E ternos...
ふあっ、それ凄いですっ！　アソコ、熱くなってしまいますっ！=Oh, isso é ótimo! Está deixando minha buceta quente!
んんぅっ、もう大洪水ですっ、あぁあっ、気持ちいいっ……！=Oh, estou inundado. Oh, isso é tão bom.
はぁぷっ、あならの声、かわいくれ少し苛めらくなぃましゅ……(貴方の声、可愛くて少し苛めたくなります)=(minha voz é tão bonita que me dá vontade de provocá-lo um pouco)
あぁっ、ここがふぁけるまれ、なめちゅづけれあげましゅね……(ここがふやけるまで舐め続けてあげますね)=(Continuarei lambendo você até que você fique com bolhas aqui)
んっあっ、熱い舌が這い回って……ふぅうっ、これ凄いっ……！=Ahh, a língua quente está rastejando sobre mim... Woooo, isso é incrível!
あぁあっ、もう身体中……ベトベトにして欲しいですっ……！=Ahhh, quero que me molhem.
んぅあっ、お汁ぐちゅぐちゅに混ぜ合わせて、イキますよっ……=Vou misturá-lo com meus sucos e ejacular...
ふぅうっ、こんなにお互い熱くなったら、もうイクしかっ……=Hmmm, quando estamos tão quentes um para o outro, eu só quero gozar...
もうイキますっ、ふぁあっ、貴方の攻め、とっても上手ですっ……=Eu vou me... Oh, seu ataque é tão bom...
んあぁうっ、アソコ同士が熱くなって、溶けてしまいそうですっ……=Ohhhh, nossas bocetas estão tão quentes juntas que acho que vou derreter...
ほぁっ、愛液まきちぁしながぁ、イっれしまっれいいれすよっ……(ほら、愛液撒き散らしながら、イってしまっていいですよ)=(Olhe, você pode gozar enquanto espalha seu suco de amor por todo o lugar)
んぅぢゅ、すごいのきれるのでしょう？　さぁっ、我慢しぇずに……(凄いの来てるのでしょう？　さぁ我慢せずに)=(Não é incrível o que está por vir? Vamos lá, não se retraia)
とても可愛い声でイクのですね……もっと聞きたくなりました……=Você está se sentindo em uma voz muito bonita... E eu quero ouvir mais...
はぁ、ビクビク震えている貴方を思い出すだけで、興奮します……=Estou tão animado só de pensar em você tremendo e tremendo...
とても気持ち良かったですよ……イクのが勿体なかったくらいです。=Senti-me tão bem... Eu nem queria gozar.
大分深くイケました……女性同士の方がいいかもですね……=Foi muito mais profundo do que eu pensava... Mas acho que é melhor para as senhoras.
ふぁうっ、優しく攻められると……奥がキュゥっとなります……=Quando você me ataca gentilmente... Isso faz meu interior se contorcer...
んんぁっ……変な喘ぎ声を出しても、引かないでくださいね？=Mmmm... Por favor não se afaste se eu fizer um som estranho de gemido, ok?
んんっ……これくらいでは、刺激が足りませんか……？=Isto não é estímulo suficiente para você?
はぁっ……じっくり気持ちよくなるのも……悪くないですよね？=Huh... Levar seu tempo para se sentir bem... Não é tão ruim assim, é?
はぁぁ……アソコがヒクヒクするの……止まりません……=Huh... Minha vagina está formigando... Não vai parar...
んんくっ、私のアソコなら……もっと激しくしても大丈夫ですよ……=Mmmm, com a minha vagina... Você pode ir com mais força...
はぁっ……貴方の舌の感触で……背筋がぞわぞわします……=A sensação de sua língua... Me dá arrepios na espinha.
んんっ、私の身体……どこでも舐めていいですよ……=Mmm, meu corpo... Você pode me lamber em qualquer lugar...
あぁっ、アソコが溶け合っていくようで……凄くいいです……=Ahh, é como se nossas bocetas estivessem derretendo juntas... É tão bom...
んぅっ、やはり私の方が、濡れてしまっていますね……=Mmm, estou ficando mais molhado que você...
あぁっ、こうして強く攻めるのも……なかなかいいですね……=Ahh, atacar com força assim... É muito bom também...
んぅっ、声、我慢せずに出した方が……凄く感じられますよ……=Não se retraia... Você se sentirá melhor...
ふぁうっ、頭の中、もう気持ちいいことしか考えられませんっ！=Huh, só consigo pensar em como isso é bom!
んぃっ、アソコがふやけてっ、トロトロに蕩けてしまいますっ！=Mmmm, minha buceta está borbulhando, é tão terna!
んぅうっ、いやらしい舌の動きっ、とっても素敵ですっ……！=Eu adoro a maneira como você mexe a língua!
はぁあぁっ、私もうっ、貴方の舌なしではっ……んくぅうっ……！=Ohhhh, não posso fazer isso sem a sua língua... Ohhhh...
んくうっ、もっと思い切り擦り付けください、それでイケますからっ……=Mmmm, por favor esfregue com mais força, isso vai me fazer gozar...
あぁくっ、女性なのに、容赦のない攻めっ、最高ですぅっ……=Ela é uma mulher, mas é tão implacável em seus ataques, é incrível...
あぁぁ……貴方にずっと……攻め続けられたいです……=Quero que você continue me atacando...
んぅ……同性の私でもイカせてくれて……ありがとうございます。=Mmm... Você me fez gozar embora eu seja do mesmo sexo... Obrigado.
んぅ、気持ち悪い喘ぎ声ですね……それでも女子ですか？=Mmm, isso é um gemido estranho... Você ainda é uma garota?
この程度でもそんなによがって……かなり淫乱なのですね？=Você é muito vadia, não é, saindo em algo assim?
ふくっ、んんっ……露骨な時間稼ぎは……やめてください……=Não... Não... Não... Não... Não emperre descaradamente...
あぁぅっ、女性がそんなにっ、いやらしく腰を動かすものではっ……=Não pensei que uma mulher conseguisse mover os quadris de forma tão selvagem.
んっ、もどかしかろうが……今はこれで我慢してください……=Hmm, eu sei que é frustrante, mas você terá que aguentar isso por enquanto...
はぁ……この程度で腰を震わせて……情けないですね……=Huh... Sacudindo seus quadris a este nível... Patético...
んぅ、そこはとてもデリケートなので……乱暴はダメですよ？=Mmm, é muito sensível lá, então... Não seja muito áspero, ok?
はふっ、んんっ……違います……今のはその、欠伸です……=Huh, hmmm... Não... Isso foi apenas um espirro...
んぷっ……ずっろひくついれいて……つかぇないのれすか？(ずっとヒクついていて、疲れないのですか？)=(Você não está cansado de estar sempre nervoso?)
んぢゅっ、舐めれもすぐ溢れれきて、きりがあぃまへん……(舐めてもすぐ溢れてきてキリがありません)=(Não há fim para a lambida, ela está transbordando rapidamente)
ぁふっ、んゃっ……舌の感じが……生々し過ぎて……=Ahh, nyah... A sensação de sua língua... É tão crua...
ぅう、そんな唾液を擦り込むように……舐めないでください……=Ugh, por favor não me lamba... Como se estivesse esfregando essa saliva em...
んぅくっ、貴方……女性同士だからといって、少々乱れ過ぎでは？=Você não está... Ficando um pouco selvagem demais para uma mulher?
うぅっ、少し引くほどに……びしょ濡れですね……=Ugh, você está encharcado... Ao ponto de puxar um pouco...
あぁぅっ、アソコ同士を擦り付けて、感じてしまうなんて……=Ahhh, não acredito que vocês estão esfregando suas bocetas umas nas outras e sentindo...
んっく……貴方のが熱すぎて、蒸れてしまいそうです……=Mmmm... O seu está tão quente, que está quase fumegando...
強くされるとたまりませんか？　勝手にイったりしないでくださいよ？=Você não adora quando alguém lhe trabalha duro? Por favor, não me faça gozar sozinho, está bem?
んっ、だらしなくよがって……本当に気持ち悪いですね……=Mmm, você é tão vadia... Você é realmente nojenta...
んひっ、ふぅぅっ、そんなに強くされたら、アソコがおかしくっ……=Oh, não, isso é muito difícil, minha boceta está ficando louca...
ひゃぐっ、私のアソコを……なんだと思っているのですかっ……=O que você acha que está fazendo com minha vagina?
んんっ、こんらにぬぁしれ、はずかひくないのれすか？(こんなに濡らして恥ずかしくないのですか？)=(Você não tem vergonha de estar tão molhado?)
あぷっ、ほんきじぅなんれ……ださないれください……(本気汁なんて出さないでください)=(Por favor, não me dê nenhum suco de verdade)
ふっ、うくっ……あぁっ、いくらなんでも……舐めすぎでは……？=Hmph... Oh, não importa o quanto... Você está lambendo demais?
んんぅうっ、よく舌を、あぁっ、そんなに動かせますねっ……=Mmmmm, como você pode mover sua língua até agora?
はぁっ、攻めているこっちの方が、色々大変なのですからねっ……=Huh, é mais difícil para mim atacá-lo do que para você...
んんくっ、貴方より先にイクわけにはっ……あっ、はぁっ……=Não, eu não posso gozar antes de você... Ah, ah...
んぅうっ、同性をイカせようと必死になるなんて、変ですよっ……=É estranho que você esteja se esforçando tanto para fazer com que o mesmo sexo goze...
ぁああっ、どうせ貴方もイキそうなのでしょう？　なら早くっ……=Ohhhh, você está prestes a ejacular também, não é mesmo? Então se apresse...
んぅぶっ、こぇらけぬらしれおいれ、まらイカないのですか？(これだけ濡らしておいて、まだイカないのですか？)=(Depois de ter molhado tudo isso, você ainda não gozou?)
ぢゅうっ、吸うとびくびくしゅるの……きもひわるいですね……(吸うとビクビクするの気持ち悪いですね)=(É estranho como eu fico nervoso quando fumo)
まぁ、とりあえずイケたのですから……文句はありませんよね？=Bem, eu saí de qualquer maneira... Então não estou reclamando, certo?
貴方は……イった後も気持ち悪いのですね……=Você... Você ainda está doente depois de vir...
はぁ……これならまだ、男性にイカされた方が……=Huh... Isto ainda seria melhor se um homem me fizesse ejacular...
あぁ……まさか同性の貴方に……イカされてしまうなんて……=Nunca pensei que me obrigassem a vir por alguém do mesmo sexo.
んあっ、またアソコひくひくさせて、何回イケば気が済むのです？=Quantas vezes eu tenho que gozar antes de estar pronto?
んんっ、どうせまたイクのでしょう？　情けなく愛液噴き出して……=Mmm, você vai gozar de novo de qualquer maneira, não vai? Estarei espalhando meu suco de amor por toda parte...
イキらいのがばぇばぇれす……もうすこひ恥じらっれくらさい……(イキたいのがバレバレです、もう少し恥じらってください)=(É óbvio que você quer gozar, por favor seja um pouco mais tímido)
いい加減満足しましたか？　女性同士で少しヤリ過ぎですよ？=Você já teve o suficiente? Um pouco demais de ação feminina?
うぅ……いくら同性とはいえ……私、少々イカされ過ぎですね……=Ugh... Mesmo que eu seja do mesmo sexo que você... Você está me fazendo gozar um pouco demais...
はっ、あぁっ、いい感じに濡れていますよ、貴方のマンコ……=Ahhh, você está tão molhado, minha buceta...
んんっ、貴方の感じている可愛い顔、もっと見せてください……=Mmmm, por favor mostre-me mais de seu rosto bonito como você se sente...
ふぁっ……貴方のマンコ……とっても柔らかいです……=Minha boceta é tão macia...
んんぅ……女同士ですし、多少は下品になってもいいですよね？=Mmm... Já que somos ambas mulheres, não faz mal se ficarmos um pouco vulgares, certo?
ふぁっ……意地悪な弄り方……ふふ、いけない人ですね……=Huh... Pequeno atirador desagradável... Hmmm, você não deveria ter...
あぁぁ……撫でるだけでも、マンコは濡れるのですよ……=Ohhh... Mesmo só de acariciá-la molha minha buceta...
ぢゅる……マンコ優しくしゃぶらぇるの、好きみらいですね？(マンコ優しくしゃぶられるの好きみたいですね？)=(Ele gosta de ser sugado gentilmente na buceta, não é mesmo?)
んぁっ、こんらに可愛いマンコなら、ずっろしゃぶっれいられます……(こんなに可愛いマンコなら、ずっとしゃぶっていられます)=(Com uma boceta tão fofo, eu poderia chupá-lo para sempre)
んんぅっ……貴方の舌使い……とってもいい感じですよ……=Mmm... Sua língua... É tão boa...
はぁぁ……まるでマンコが、ゆっくり溶けていくようです……=Huh... É como se a minha boceta estivesse derretendo lentamente...
はぁあっ、もっと激しくっ、マンコ同士で求め合いましょうっ……！=Ohhhh, vamos com mais força, vamos pela boceta um do outro!
さあっ、恥ずかしがらずに、貴方もマンコ押し付けてくださいっ！=Vamos lá, não seja tímido, você pode empurrar minha buceta para cima de mim também!
はぁふっ、分かりますっ、マンコ同士が、喜び合っているのがっ！=Eu sei, eu sei, eu sei, os bocetas estão se amando!
んひんっ、いいですっ、もっとマンコ、限界まで熱くしましょうっ！=Não, não, não, não, não, vamos esquentar mais a xoxota dela!
ふぅあっ、そうです、マンコの中を、指でくちゅくちゅしてくださいっ！=Oh, sim, por favor, esguichem seus dedos dentro da minha boceta!
んああっ、指がマンコの気持いいところをっ、的確にっ……！=Ahhh, seus dedos estão batendo no ponto certo da minha buceta...
あぁあっ、おもらしの止まららい、だめだぇマンコにしてあげます……(おもらしの止まらない、ダメダメマンコにしてあげます)=(Vou fazer de você uma boceta ruim que não consegue parar de mijar)
ずずっ、んっ、奥まれ吸わえると、腰が抜けそうになぅれしょう？(奥まで吸われると、腰が抜けそうになるでしょう？)=(Você sabe como você se sente quando alguém o suga tão profundamente que quase perde suas costas?)
んあふっ、いいですよぉっ、私の愛液、残さず啜ってくださいっ！=Oh, sim, por favor, beba meu suco de amor!
ほらっ、ああっ、大サービスですっ、愛液飲み放題ですよっ！=Aqui, oh, é um grande negócio, você pode beber todo o suco de amor que quiser!
んんぅっ、ここからが一番いい所ですっ、さぁっ、楽しみましょう！=Mmm, esta é a melhor parte. Vamos lá, vamos nos divertir um pouco!
あぁあっ、いいのですよっ、私の前では、女らしくしなくてもっ……！=Oh, tudo bem, você não precisa agir como uma mulher na minha frente!
ふううっ、私のマンコは限界のようですっ！　そちらはどうですか？=Ugh, eu acho que a minha boceta está no limite! E você?
んぁああっ、一緒にお潮をかけ合って、んんっ、イキたいですっ！=Ohhhh, eu quero esguichar e ejacular com você!
んあっ、凄い量の愛液が……そぇれも、れんぶ飲みましゅよっ！(凄い量の愛液が。それでも全部飲みますよ)=(Uma grande quantidade de suco de amor. Eu ainda beberei tudo)
あぁあっ、かぁいくマンコぷぅぷるさせれの、はんそくれすよっ……(可愛くマンコぷるぷるさせるの反則ですよ)=(É uma coisa suja para fazer uma bela boceta)
はぁぁ……どうしてそんなに可愛いのでしょうね……貴方は……=Eu me pergunto porque você é tão bonita... Você...
ふふ……私、イった後のマンコ眺めるの好きなのですよね。=Hmm... Eu gosto de olhar para a buceta depois de vir, você não gosta?
感激です……女同士でも、こんなに幸せにしてもらええるなんて……=Estou tão impressionada... Que duas mulheres podem se fazer tão felizes uma à outra...
ぁぁあ……同性でもいいです……もう貴方が私の一番です……=Não me importa se é do mesmo sexo... Você é a melhor coisa que já me aconteceu...
さぁっ、何回でもイきましょう！　我慢する必要はありません！=Vamos lá, vamos gozar o máximo de vezes que pudermos! Você não tem que se conter!
あぁあっ、貴方が可愛すぎて、んんっ、またイってしまいますっ！=Oh, você é tão bonitinho, vou gozar de novo!
ふあっ、またイカせてもらえるのですねっ！　嬉しいですっ……！=Oh, você pode me fazer gozar de novo! Estou tão feliz!
んぁあっ、こんなに気持ちいいのは、きっと女同士だからですねっ！=Tenho certeza de que é por sermos ambas mulheres que isso se sente tão bem!
ほあほぁ、はぁくイカらいと、マンコたべつさぇひゃいますよっ……(ほらほら、早くイカないとマンコ食べ尽くされちゃいますよ)=(Olha, olha, se você não se vier logo, eles vão comer minha buceta)
あぁっ、楽しみれす、次はどぇらくかわいく、イっれくれるのれすかっ？(楽しみです、次はどれだけ可愛くイってくれるのですか？)=(Estou ansioso por isso, quão bonitinho você vai gozar da próxima vez?)
ふふ……まだまだ私はできますよ。貴方も同じ気持ちですよね？=Hmm... Eu ainda posso fazer isso. Você sente o mesmo, não é mesmo?
はぁっ……貴方の柔らかい肌を、もっと赤く火照らせたいです……=Huh... Quero fazer sua pele macia queimar ainda mais avermelhada...
あぁぅ、こんなにイカされては、もう性別なんて関係ありませんね……=Ahh, não importa que sexo eu seja agora se estou sendo obrigado a gozar assim...
んぅっ……もう、お互いのマンコがふやけるまでしませんか？=Mmm... Por que não fazemos isso até que nossas putas fiquem todas com bolhas?
んっ、ぁっ……しょこっ、弱いところなんれすっ……(そこ、弱い所なんです)=(É aí que eu sou sensível)
ふっ、んんっ……きもひぃぃの……こぇいじょうさえたら……(気持ちいいの、これ以上されたら)=(É tão bom, se ele faz mais)
あひゅっ、はぁっ……あぃえきもうっ、なくなっれしまいまふっ……(愛液もうなくなってしまいます)=(Estou ficando sem suco de amor)
んぁあん……ぐしょぐしょなのが、もっろめひゃくひゃにぃっ……(ぐしょぐしょなのが、もっと滅茶苦茶に)=(Está ensopado, mas mais confuso)
はぁぁん、こんらじょうらいれイっらら、わらしっ、もうっ……(こんな状態でイったら、私もう)=(Se eu vier neste estado, eu estarei...)
あひっ、ふぅうっ、もっ、らぇっ、イキまひゅっ、イぐぅうっ……(もうダメ、イキます。イク)=(Eu não aguento mais, vou gozar. Eu vou gozar)
んぁぁ……けひきがぁ……ぼゃぁろしれますすぅ……(景色がボヤっとしてます)=(A vista está desfocada)
ぁふ……ん……もぅむぃれす……かぁら……動きましぇん……(もう無理です。身体動きません)=(Eu não posso mais fazer isso. Eu não consigo mover meu corpo)
んぁー、きもひっ……おまんこぉ……もっろぉん……(気持ちいい、おまんこもっと)=(Sente-se bem, boceta)
ふぅぅ……びひょびひょおまんこぉ……いじいじされれますぅ……(びしょびしょおまんこ、いじいじされてます)=(Ensopar bocetas molhadas, ser gozado)
ふぁんっ、ちゅよくしらら、おひおビューっれ、でひゃいますよぉ……(強くしたら、お潮ビューって出ちゃいますよ)=(Se você torná-lo mais forte, terá uma visão da sua porra)
んぃぃっ、おまんごぉっ、ふぁあっ、きもひいいれずぅぅっ……(おまんこ気持ちいいです)=(minha boceta é tão bom)
はふっ、もうイキましゅよぉ、我慢らんれ、しましぇんからぁ……(もうイキますよ。我慢なんてしませんから)=(Vou gozar agora. Eu não vou me conter)
あっあっ、イキらいれすっ！　んぅっ、イカしゃてくだしゃぃぃっ……(イキたいです。イカせてください)=(Eu quero gozar. Por favor, deixe-me gozando)
ふぁぁ……わらしぃ、きもひいいろだいしゅきらんれすぅぅ……(私、気持ちいいの大好きなんです)=(Eu gosto de me sentir bem)
んぅぁ……もっろもーっろ……きもひぉくしれくらさぁい……(もっともっと、気持ちよくしてください)=(Por favor, faça-me sentir cada vez melhor)
