//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

//どしたん？　ヤる前から萎えぽよとか、勘弁だかんね？=O que está acontecendo? Eu não quero ser um covarde antes mesmo de transar, você quer?
//まさか、キンチョーしてる？　とりま、好きにヤってみなって。=Você está nervoso? Basta ir em frente e fazer o que quiser.
んひっ、いたっ……くぅっ、これ、ほんとに気持ちくなるの？=Será que isso vai realmente me fazer sentir melhor?
あぁぐっ、ちゃんと加減してる？　けっこー痛いんだけど……=Aagh, você está indo com calma? Isso dói tanto...
んぐぅん！　お尻っ、真っ赤になっちゃうでしょぉっ！=Unnngh! Meu traseiro está ficando vermelho!
んはぁっ、もう痛いのか気持ちいいのか、分かんないっ！=Não sei dizer se dói ou se é bom!
んぁっ、これもうっ、アタシどーなってるのっ？　ふぁああんっ！=O que está acontecendo comigo? Aaah!
はぁあっ、痛いのと気持ちいいので、もうわけわかんなぃぃっ！=Eu não sei mais o que está acontecendo porque dói e é tão bom!
ぅぅ、まだジンジンしてるぅ……はぁ、でも、イっちゃったぁ……=Oh, ainda estou formigando... Mas estou gozando...
んぅ……こんなん癖になったら……アタシ変態じゃん……=Se isto se tornar um hábito... Então eu sou um pervertido...
ちょっ、もうっ、絶対跡残るってぇ！　んぅ、早く終わらせてぇ！=Não, não, não, não, vai haver uma marca! Apresse-se e termine!
あぁぐっ、アタシをキズモノにして、マジ責任重大だからぁっ！=Aaagh, você é realmente responsável por me fazer sofrer!
ぅー、もーちょっと普通じゃダメなん？　気持ちいーだけのさぁ。=Você não pode ser um pouco mais normal? Apenas algo que é bom.
はぁ……やっと終わった……って、まだ続けたりする系？=Huh... Finalmente acabou... E você ainda quer continuar ou algo assim?
あひゅっ、叩かれると、なんかジィンってするぅっ……=Aahhh, quando você me bate, eu sinto que estou com dores...
あはぁうっ、やば、これ癖になったらいけないやつぅ……=Oh não, não posso deixar que isto se torne um hábito...
くぁあん！　お尻痛いのに中締まって、アタシ、感じてる？=Aah! Minha bunda dói, mas você está apertando por dentro. Você está me sentindo?
んぁああぐっ！　ダメっ、おっきい声でちゃうっ！　あはぁっ！=Aaagh! Não, você está fazendo muito barulho! Aaah!
あはぁっ、アタシ、マゾなのかもっ！　んんぅっ、なんかヤバイ！=Eu acho que sou masoquista! Nnngh, isso não é bom!
んぅぐ、痛いのに、はぁっ、イっちゃったら、あぁ、アタシぃっ！=Dói muito, mas se eu vier, eu...
はぁ……なんか、わりと良かったかも……んふふ……♪=Huh... Talvez tenha sido bastante bom... Hmm ♪
えっと……引かない？　今の……マジ気持ち良かった……=Você não vai puxá-lo? Isso... Isso soube muito bem.
んはっ、これやっぱいい！　アタシっ、やっぱマゾっぽい！=Eu adoro isso! Eu sou tão masoquista!
あぁあっ、痛気持ちいいのっ、アタシ好きぃっ！=Ahh, dói tanto, eu amo isso!
あぁ……これ以上は、流石にアタシボロボロになりそ……=Acho que vou cair aos pedaços se for mais longe...
んぅ……きもちーんだけど……はぁ、ちょっと刺激強過ぎ……=É bom, mas... É um pouco estimulante demais...
なんもしないなら時間の無駄だし、アタシ帰っていい？=Se você não vai fazer nada, é uma perda de tempo. Posso ir para casa?
ふーん、結局ビビって何もできないんだ？　だっさ……=Então você está muito assustado para fazer alguma coisa? Isso é...
//ね～、アソコ乾いちゃうんですけど～。=Ei~, minha vagina está ficando seca~.
//なに？　チョーシ悪いの？　どしたん？=O quê? O que há de errado com você? O que está acontecendo?
//ぁぎゅ、無理無理！　はぁっ、痛いってぇっ、何考えてんの？=Não, não, não! Huh, isso dói. O que você estava pensando?
//んぁぁ、さけるぅっ、大事なとこ、さけちゃうぅ……んやぁっ！=Hmm, estou falando, é uma prima importante... Nao!
//あぁっ、やだっ、アソコ壊れちゃうっ！　んんっ、待ってぇっ！=Oh, sim, estou quebrado! NEN, espere!
//あぐっ、これ絶対、後でやばいってぇっ！　んはぁあんっ！=Agh, isso vai ser ruim mais tarde! Aaah!
//あぁっ、うぐっ！　こんなんでイカされちゃったら、アタシぃっ！=Aaah, não! Se você me fizer ejacular assim, eu vou!
//ふぁっ、もっ、わけわかんないっ！　んんっ、アタシイクのぉっ？=Eu não sei o que está acontecendo aqui! Eu vou gozar?
//うぅ……最後はまぁ……気持ち良かったけどさぁ……=Ugh... O fim foi, bem... Agradável, mas...
んぅ……やっぱ普通にイクだけでよくない……？=Não é melhor simplesmente ejacular como normalmente?
んあっ、マジっ、アタシ、壊れちゃうってぇっ！=Oh, não, sério, eu vou quebrar!
あぁっ、痛いのか気持ちいのか、もうわがんないぃっ！=Aah, eu não sei mais se dói ou se sente bem!
//ぅぅ……もうさ……わりガチで……痛いはやめよ？=Não... Não... Não... Não me magoe, está bem?
//んぅ……もう普通にしよ……それなら付き合うからさぁ……=Bem... Vamos fazer com que seja normal... Então eu vou sair com você...
まさか、アタシじゃ興奮しないとかないよね？=Não me diga que você não está entusiasmado comigo?
ねぇ、いつまで待たせんの？　焦らしプレイお断り～。=Ei, quanto tempo você vai me fazer esperar? Eu me recuso a jogar o jogo da pressa~.
あぁっ、これで感じるのは、流石に無理だってばっ……！=Oh, é impossível para mim sentir alguma coisa com isto!
んぅぐっ、これ、強くされたら……ほんと、さけちゃいそっ……=Ohhh, se você fizer isso com força suficiente, eu vou guinchar...
んっ、うぐっ！　こんなんで気持ちよくなるとか、無理ぃっ！=Unnngh! Não consigo ficar confortável assim!
はぁっ、強くしちゃダメっ！　もうマジ、やばいからぁっ！=Huh, não empurre muito! É muito ruim!
はぁぐっ、もうイカせてっ！　痛いの終わりにしてぇっ！=Ohhh, faça-me gozar! Acabe com a dor!
くぅあっ！　マジ限界っ！　これ以上はほんと壊れるぅっ！=Oh, não! Eu não aguento mais! Eu não aguento muito mais!
あぁ、イケはしたけど……まだ痛いの残ってる……=Sim, eu gozei, mas... Ainda dói.
はぁ……アンタの趣味に付き合うのも、大変だわ……=É tão difícil acompanhar seus hobbies...
あぐぅっ、もうイカせなくていいから！　痛いのやめてっ！=Agh! Você não tem mais que me fazer ejacular! Pare de me machucar!
はぁっ、身体がなんかおかしい、これ以上は無理ぃっ！=Huh, algo está errado com meu corpo, eu não posso ir mais longe!
はぁっ、壊しちゃったら……もうこーいうこともできないんだよ？=Huh, se você quebrar... Você não pode mais fazer isso, sabe?
んんっ……流石にもう……付き合いきれないってぇ……=Eu simplesmente... Não consigo mais acompanhá-lo.
焦らすほどのテクないっしょ？　さっさとヤろーよ。=Você não é habilidoso o suficiente para me apressar, não é mesmo? Vamos acabar logo com isso.
アタシ、待つの嫌いだから、襲っちゃうよ？=Não gosto de esperar, por isso vou atacá-lo.
んひんっ、これはちょっとやり過ぎ……あぁっ、痛いぃっ……=Isso é um pouco demais... Ai, isso dói...
こんなんが好きとか、アンタちょっとアブノーマル過ぎっ……=Você é um pouco anormal demais para este tipo de coisa...
んぁあっ、アソコ苛めれてるぅっ！　こんなん、酷過ぎぃっ！=Ahhh, eles estão torturando minha vagina! Isto é demais!
くぅあっ、アソコが熱いっ！　ふぅっ、アタシどうなっちゃうの？=Oh, minha boceta é tão gostosa! O que vai acontecer comigo?
ひぅぅっ！　もーいっしょ？　アタシそろそろイキそうでぇっ！=Aah! Você está pronto? Estou prestes a gozar!
んぅあっ！　これでイっちゃたら、アタシマゾ確定じゃぁんっ！=Ahh! Se eu venho assim, com certeza serei uma vadia!
ん……まぁイケたから文句はないけど……痛いのはねぇ……=Bem, não estou reclamando porque saí, mas... A dor...
これさー、アタシを痛めつける必要って……結局あったん？=Afinal, você realmente tinha que me machucar?
くぅあっ、痛いのにっ、なんで何度もイっぢゃうのぉっ！=Dói tanto, mas por que tenho que gozar tantas vezes?
んぁあっ、アタシ、マジでマゾにされちゃってるぅっ！=Oh não, estou realmente sendo masoquizado!
ねぇ……なんで気持ちいいだけじゃダメなん……？=Ei... Por que não pode simplesmente se sentir bem?
はぁ……アタシ……なんかもう感覚麻痺してきた……=Estou começando a me sentir entorpecido...
//やば、なんもされてないのに濡れてきちゃった……=Ahhh, ele nem sequer me fez nada e eu estou ficando molhado...
//何しようか悩んでるなら、全部やっちゃっていーよ？=Se você está se perguntando o que fazer, você pode fazer tudo, certo?
ひぅっ、なにこれやっば……あぁっ、ハマっちゃいそっ……=Ahhh, eu vou ficar viciado...
あぁぁ、アタシ、大事なとこ雑に扱っちゃってるぅっ……=Estou mal tratando de uma parte importante...
あぁあっ、アソコダメになりそうなのに、すっごい感じるぅっ！=Ahhh, estou prestes a arruinar minha vagina, mas me sinto tão bem!
ふぁあっ、くいこみやばぁっ！　あぁっ、めっちゃこすれるぅっ！=Oh, está presa! Ahh, é tão difícil esfregar!
ふぁあっ、ちょっと体がヤバそうだから、一度イカせちゃってぇ！=Sinto que estou em apuros, então deixe-me gozar uma vez!
んぅぐっ、もちっと楽しみたいけど、わりともうヤバめぇっ！=Eu quero me divertir mais, mas é demais!
あぁっ、イった後も、この痛みが残る感じ……マジいい……=Ah, essa sensação de dor que se prolonga depois que você vem... É muito boa...
んぅ……痛いのが残ってる間はさぁ、ずっとイってる感じぃ……=Enquanto ainda está doendo, parece que estou gozando o tempo todo...
はぁぁっ、痛いのでまたイクぅっ！　んはぁあん！=Ahh, dói tanto que eu vou gozar de novo! Aah!
あぁあっ、痛いのも気持ちいのも、もっとちょうだぁいっ！=Ahhh, dê-me mais dor e mais prazer!
んぅっ……もっとして欲しいけどぉ、身体がヤバめぇ……=Quero mais, mas meu corpo está com problemas...
あぁっ……身体……もうどこ触ってもビクビクしちゃいそう……=Ahhh... Meu corpo... Já está trêmulo, não importa onde eu toque...
ちょっ、馬鹿じゃないのっ！　あぁっ、アタシを殺す気っ？=O que você é, louco? Você está tentando me matar?
んぁあっ、無理ぃ……アンタも同じことしてみなってぇっ……！=Eu não posso, não posso... Você tem que fazer a mesma coisa...
んぁあっ、アンタ……アタシになんの恨みがあんのよぉっ！=Ah, você... O que você tem contra mim?
くぁっ、やめてっ！　んんぅっ、アソコダメになるぅうんっ！=Oh, não! Unh! Estou arruinando minha vagina!
んぐっ、もうイクからっ！　ああっ、そしたら終わりだからぁっ！=Mmm, estou gozando! Ah, então acabou!
んぅあっ、早くイカせなさいよっ！　んぅっ、痛いのはもう嫌っ！=Vamos lá, me faça gozar! Chega de dor!
もうやだかんね？　アンタの変態趣味に付き合うのはこりごり。=Acabou, certo? Estou cansado de seguir seu hobby pervertido.
うぅ……なんでこんなんに捕まっちゃったかなぁ……=Ugh... Por que eu fui pego por isto...
くあぁっ、もうイカせなくていいっ！　んぁっ、痛いのやだぁっ！=Kua, eu não tenho que apertar isso! Hmm, dói!
はぁあっ、こんなんで何度もイクとか、マジおかしいってぇっ！=É uma loucura quantas vezes eu já gozei assim!
ぅぅ……まさかアンタ……アタシをほんとに壊す気……？=Você... Você realmente vai me destruir?
こんなに痛くされたら……アンタのこともっと嫌いになるよ？=Se você me faz sofrer assim... Você vai me fazer odiá-lo ainda mais, certo?
はーい、焦らしプレイきましたー。まーほどほどにならオケ♪=Sim, estou brincando com impaciência. Bem, se for com moderação ♪
焦らした分だけ、期待値上がってるかんね？　分かってる？=Quanto mais tempo você espera, mais altas são as expectativas, certo? Você entende o que quero dizer?
んぅぐっ、きもちーんだけどぉ……ちょっとマンコが心配……=É tão bom, mas estou um pouco preocupado com minha buceta...
はぁうっ、これハマリ過ぎると、後でマンコ痛くなるやつぅっ……=Se você ficar muito viciado nisto, vai ter uma dor de boceta depois...
んっぐっ、まだ痛いのが強いいぃっ！　ちゃんとイカせてぇっ！=Ainda dói muito! Por favor, faça com que eu goze!
はぁあっ、痛くするだけじゃ、半人前だかんねぇっ！=Hah, fazer doer é apenas a metade da batalha!
んー、まぁまぁかなぁ……もちっと気持ちいの強めがいい……=Eu gostaria que se sentisse um pouco mais forte...
うーん……イケたけどぉ……やっぱ過程って大事だよねぇ……=Bem... É bom, mas... O processo é importante...
んぁあっ、イクっ！　痛いのも、だんだん良くなってきたぁっ！=Ahh, estou gozando! A dor está ficando cada vez melhor!
はぁっ、んっ……ここまで攻められれば、大したもんだよ……=Huh, hmm... Se você pode me atacar até aqui, é uma grande coisa...
んぅ……いだぃぃ……やぁ……やぇれぇ……（痛い、やだ、やめて）=... Me desculpe... Yaa... Sim... (Dor, não, pare)
くぅっ……なんれ……いたくしゅぅろぉ……あぅぅっ……（なんで痛くするの）=Por que você está fazendo isso doer?
ぁああっ……ひろぃころ……んぅっ……もうしなぁれぇ……（酷い事もうしないで）=Não faça isso novamente.
んやぁ……いだいのぉ……んぅ……ほんろむぃぃっ……（痛いのほんと無理）=Eu realmente não posso aguentar a dor.
くひっ……ふぅっ……イきらくらぃ……イっららしんりゃぅ……（イキたくない、イったら死んじゃう）=Eu não quero vir. Morrerei se o fizer.
んぁぁ……もっ……いらぁのれ……イクのやらぁっ……（もう痛いのでイクのやだ）=Eu não quero mais gozar.
ぅぅ……いたぃろ……もぅやぇれぇ……んぅぅぅ……（痛いのもうやめて）=Pare de me machucar.
ぁぁぁ……ゆぅしれぇ……もぅいらぃの……やらのぉ……（許して。もう痛いのやなの）=(Por favor, me perdoe. Não quero que isso doa mais.
ぅぅ……ぁ……いだっ……んー……きもぢー……（痛い、気持ちいい）=(Ai, isso é bom)
ぁー……じんりんしゅぅぅ……ぁー……いらぃー……（ジンジンする。いたい）=(Zinging. (Dói)
ぁぅ……んへぇ……いらぃぉ……んぅー、いらぉのぉ……（痛いよ、痛いの）=Dói, dói.
ぅー……なぁんれぇ……ぅー……いらくしゅぅろぉ……（なんで痛くするの）=Por que você está fazendo isso doer?
んぉっ……イくりょー……いぁぃけろ……いきゅぅぅ……！（イクの、痛いけどイク）=Eu vou gozar. Dói, mas eu vou gozar.
ぁひっ、ふっ……んんぅぅぅ……ぁーし、こわぇらぁぁ……！（アタシ壊れた）=Estou quebrado.
んー……ぃたぃ……んー……んー……うぅぅうーー！（痛い（最後、少し癇癪を起して唸っている感じです）=(No final, sinto-me como se estivesse fazendo um pouco de birra e rosnando)
んぃー……ぁー……ぃたぁおぉ……ぅぅ……ぃらぃぃ……（痛いよ、痛い）=(Ai, ai)
