//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
//どうされました？=Como posso ajudá-los?
……どこから攻めるか、お考え中なのでしょうか=Você está tentando descobrir por onde começar o ataque?
何か希望がございましたら、お申しつけください=Se você tiver algum pedido, por favor, informe-nos.
……どう攻めるか、悩んでしまいます=... Estou tendo dificuldade para decidir como atacá-la.
あっ、あぁ……いいっ、です……んんぅ……=Ahh... É bom... Mmm...
んあっ、あっ……優しいセックス、好きですっ……=Eu gosto de sexo gentil...
んっ、ん……こういう、攻め方は……いかがでしょう？=Que tal... Esta maneira de atacar?
あっ、あぁ……感じて……くださいね=Ah, ah... Sinta... Isso.
んっ、んっ……異物感はっ、拭えません……=Não consigo abalar a sensação de um objeto estranho...
んぐっ、んっ……最後まで……ゆっくり、したいですね……=Mmm, mmm... Até o fim... Lentamente, espero...
んっ、んっ……あえて入れないのも、趣がありますね=Mmm, mmm... Não ousar colocá-lo também é muito pitoresco.
あっ、ぁぁ……熱いのが、擦れて……気持ちいいです……=Oh, ahhh... Está tão quente, e está esfregando em mim... E é tão bom...
んぁぁ……玩具に、されてるみたいです……ぁん……=É como se me estivessem a brincar com... Oh...
ふぁ……任せっぱなしで、申し訳ございません……=Huh... Desculpe por deixá-lo no comando...
んちゅ、んん……きしゅしながらしゅるのぉ……んちゅ、きもちいれすね……(キスしながらするのも、気持ちいいですね)=(É bom fazer isso enquanto se beija)
んちゅっ、舌をもっろ……んちゅ、絡めたいれしゅ……(舌をもっと絡めたいです)=(Eu gostaria de envolver mais nossas línguas)
あぁっ、激しいセックスがっ、お好きですかっ？=Oh, você gosta de sexo forte, não é mesmo?
んぁっ、これはっ、んっ、感じて、しまいますっ……=Ahh, isto é... Isto é... Isto é... Isto está me fazendo sentir...
あぁっ、んんっ、はしたない腰使いを……見ていてください=Ohhh, mmm, cuidado com meus quadris vagabundos...
//はぁっ、あぁん、激しい方がっ……ん、感じ、ますよね？=Eu quero que seja difícil, você não quer?
んあっ、あっ、ぁ、根本まで、んぐ、入ってしまっていますっ……=Oh, oh, oh, foi direto para a raiz...
んぐっ、ぐっ、これはっ、苦しいです……=Mmm, mmm, isto é tão doloroso...
あっ、あ、どんどん滑りが良くなって……んっ、いいですね……=Oh, oh, está ficando mais escorregadio e mais escorregadio... Mmm, isso é bom...
あぁっ、敏感なところぉ、擦れていますっ=Oh, está esfregando no meu ponto sensível.
ぁんっ、いつもよりっ、激しくないですかっ？　んぁぁっ=Você não é mais intenso do que o normal? Hmm?
んんっ、突き込みっ、んぁっ、すごいっ、ですっ、ぁんっ=Mmm, empuxo, mmm, isso é ótimo, mmm.
ちゅ、じゅるちゅっ、頭ぁ……とりょけていきましゅ……(頭、とろけていきます)=(Cabeça, derretendo)
じゅぷちゅる、んじゅ、激ひいのぉ、んちゅ、いいれす(激しいのいいです)=(Eu gosto muito)
あっ、あぁっ、そろそろ、イッて……しまいそうですっ……=Ahhh, estou prestes a gozar...
あっ、あぁ、これはっ、限界かもっ、しれません……=Ah, ah, este pode ser o limite...
んぐっ、んっ、お尻で……イカされて、しまいそうです……=Eu vou ser fodido no cu.
んくっ、んんっ、お尻が、どんどん熱く……我慢、できませんっ=Meus quadris estão ficando cada vez mais quentes... Não aguento isso!
んじゅ、じゅぶ、きしゅしらままっ、いきたいれす……（キスしたまま、イキたいです)=(Eu quero gozar com você me beijando)
んっじゅ、んぷっ、唇は、最後まれ、んっ、はなひまへんっ(唇は最後まで離しません)=(Não vou soltar seus lábios até o final)
あ、あぁ……たくさん……注がれていますっ……=Oh, oh... Tanto... Está a chover a cântaros...
ぁぁ……中であなたの熱を……感じます……=Oh, eu posso... Sentir... Seu... Calor... Dentro de mim...
んんっ……お尻、熱いです……=Mmm... Meu traseiro é tão quente...
あぁ……お尻なのに……興奮しすぎでは？=Oh... É o meu traseiro... Você não está superexcitado?
ぁ……すごい量ですね=Oh... É muita comida.
っ……勢いに驚かされてしまいます=O momento é espantoso!
あぁ……うっとりしてしまいそうです……=Oh... É tão encantador...
はぁ……この熱さ……たまりません=Huh... Este calor... É demais.
はぁ、はぁ……一緒に……イケましたね……ふふ……=Ha, ha... Nós... Viemos... Juntos... Hmm...
喜ばしいことに……一緒に果てることが……出来ましたね=É um prazer... Poder... Fazer isto juntos.
はぁ……興奮が……今も、おさまりません……=Estou tão excitada, que nem consigo contê-lo.
セックスは……素晴らしいです……=O sexo é... Incrível...
……お尻でイッてしまったことは……ご内密にお願い致します=Por favor, não diga a ninguém que eu gozei no meu traseiro.
はぁ……中や陰核とも違う……不思議な感覚ででした……=Foi uma sensação estranha... Diferente do interior, ou mesmo da vulva.
私とのセックス、気持ちよかったですか？=Sentiu-se bem em fazer sexo comigo?
あなたに射精していただいて、嬉しいです=Estou feliz que você ejaculou sobre mim.
……お尻に出された精液は、どうなってしまうのでしょう？=... O que acontece com o sêmen que é servido no traseiro?
きちんと全て出しきれるか心配です=Não tenho certeza se conseguirei tirar tudo isso corretamente.
あっ……溢れていきます……=Oh... Está transbordando...
んっ……垂れていく感触も……いいものです=Mmm... A sensação de que está caindo... É boa.
あふぅ……感じる事しか、出来ない状況でしたので……はふぅ……=Aww... Tudo o que pude fazer foi sentir... Haha...
んふぅ、不自由だからこその、感じられる部分がありますね……=Hmmm... Há uma parte de mim que pode senti-lo porque sou aleijado...
あっ、あぁ、これは……また、んっ、イッてしまうかも、しれません=Oh, oh, isto é... Isto é... Isto vai... Isto vai me fazer gozar de novo.
んはっ、あっ、イキますっ、私っ、もう一度っ……=Eu vou voltar... Novamente.
あぁ……まだ……こんなに残っていたのですね=Oh... Ainda há... Ainda há muito.
んんっ……中、また満たされています……=Mmm... Por dentro, está enchendo novamente...
ぁ……射精の勢い……全然衰えませんね=Oh... A força de sua ejaculação... Não diminuiu em nada.
ぁ……まだまだ、出せそうですね……=Ah... Você ainda pode tirá-lo...
はぁ……また一緒に果てることができて……嬉しく思います=Estou tão feliz que podemos fazer isso novamente... Juntos.
……もう一度……一緒にイケましたね……ふふ=... Mais uma vez... Juntos... Hmm.
……気持ちよすぎて……腰を抜かしてしまいそうです……=... Me sinto tão bem... Acho que vou me sentar...
何度しても……気持ちいいものですね……=Não importa quantas vezes você o faça... Sempre se sente bem...
あなたが満たされるまで、射精してください=Ejacule até que você esteja cheio!
何回でも、私で気持ちよくなっていいですよ=Você pode se sentir bem comigo quantas vezes quiser.
んっ……また……垂れていきます……=Mmm... Está pingando... Novamente...
ぁ……この光景を見るのが、お好きなんですか？=Oh... Você gosta de assistir a esta cena, não é mesmo?
何もしないのであれば、直ぐに帰りたいのですが=Se você não vai fazer nada, eu gostaria de sair agora mesmo.
……時間の無駄ですね=... É uma perda de tempo.
……退屈ですね=... Aborrecido.
……ご不満な点があるのでしたら、言っていただけませんか？=... Se você tiver alguma reclamação, poderia nos dizer, por favor?
んっ、ん……悪くは……ありませんね……=Hmm... Nada mal...
んっ、んぅ……そのまま、続けてください=Mmm, mmm... Continue, por favor.
んっ、ん……硬度を……保っていてくださいね=Mmm... Por favor, mantenha a dureza... Intacta.
あっ、あっ……あまり声を……出さないでください=Não faça muito barulho.
んぐっ、んぅ、入れるところでは……ないというのに……=Não devo colocá-lo em...
んっ、んぅ……苦しい……ですね……=Mmm, mmm... É doloroso...
ん、ん……あなたはこれで……イケるのですか？=Mmm... Você pode... Vir... Com isto?
あっ、ん……熱くて……不愉快です……=É... Quente... E desconfortável.
んうっ、使われている感が、すごいですね……=Ummm, parece que está sendo usado, incrível...
んぁ……差し込まれれば、普通のセックスと違いはありません……=Mmm... Uma vez dentro, não é diferente do sexo normal...
れちゅ、、んんぐっ……顔を……近づけないれくらはい……（顔を近づけないでください）=(Mantenha seu rosto longe dele)
んぶっ、んんっ……しゅるのは、んむぅ、どちらは一ちゅに……（するのは、どちらか一つに……）=(Você quer...)
んく、んっ、少々……がっつきすぎ、ですっ……=Você é um pouco... Exigente...
んあっ、あぁ、強くすれば良いと……んぅ、思っていませんか？=Oh, oh, você acha que pode dificultar as coisas... Não acha?
んっ、んぅ、早くっ、いって、くださいっ……=Mmm, mmm, vamos lá, por favor...
んくっ、んぅ、本当はっ、イキたいのでは、ないですかっ？=Mmm, mmm, você não quer realmente gozar?
ぐっ、んっ、私のお尻っ、壊れて、しまいますっ……=Oh, não, o cu, está partido...
んあっ、あぁっ……もう少し小さくっ、できないのですかっ？=Você não pode torná-lo um pouco menor?
んっ、んんっ、そこまで、擦る必要はっ、ありませんよ……=Mmm, mmm, não é preciso esfregar tão forte...
んあっ、あっ……我慢汁を、出さないでください……=Por favor, não me faça esguichar...
んぁぁっ、ずこずこっ、楽しいですかっ？　んんっ=Ahh, babando, você está se divertindo? Mmm.
んぅっ、もう少しっ、加減をっ、ぁんんっ=Mmm, um pouco mais, por favor. Mmm.
んぐじゅ、んぶっ、息がぁ、れきまっ、しぇん(息が出来ません)=(Não consigo respirar)
んじゅ、じゅっ、どひらもっ、んぶっ、不快れしゅ(どちらも不快です)=(Ambos são ofensivos)
んくっ、んっ、私はっ、もう……イキそうですっ……=Estou prestes a me...
んんっ、んん、悔しい、ですがっ、我慢、できませんっ……=Mmm, mmm, estou tão decepcionado, não aguento...
くっ、んんっ、ダメ、ですっ……お尻で、イキたくは、ありません=Eu não quero gozar no seu rabo.
ぐっ、んぐっ……もう……っ、これ以上、お尻は……ぁ、ぁ……=Gho, megu, não mais, nádegas...
じゅぶっ、んじゅっ、いいはへんっ、はなひれくらひゃい(いい加減離してください)=(Por favor, deixe-me ir)
れぢゅ、ぢゅぶんちゅ、こんはせっくすれ、んじゅ、いきたく、ありまへんっ(こんなセックスで、イキたくありません)=(Eu não quero gozar deste tipo de sexo)
んん……出しすぎです……=Mmm... Você está me dando demais...
っ……入って……しまいました……=Está em... Está em...
んく……何とも、不快な感触……=Mmm... Que sensação desconfortável...
っ……遠慮がなさすぎです……=Você é muito reservado...
……どれだけ出るのですか=... Quanto será liberado?
……無駄に勢いがいいですね=... Você está desperdiçando muito impulso.
ん……かける必要はなかったのでは？=Hmm... Você não precisava colocá-lo, precisava?
ん……わざと、私にかけませんでしたか？=Hum... Você não colocou isso em mim de propósito, colocou?
はぁ……ん……私もイキましたが……なにか？=Huh... Hmm... Eu também vim, mas... O quê?
一緒に果てたとはいえ……気持ちに変化はありません……=Embora tenhamos acabado juntos... Isso não mudou meus sentimentos...
ん……何故……私だけ……=Por que... Por que sou o único...
ん……経験、不足で……私だけイッてすみませんでした=Sinto muito, sou o único que gozou.
……お尻でなど……屈辱です……=No traseiro... É humilhante...
……私は……お尻でイッてしまったのですね……=... Eu... Vim... No meu traseiro...
……ご満足いただけましたか？=... Você está satisfeito com sua experiência?
……無事、射精できて何よりです=... Estou feliz que você tenha conseguido ejacular com segurança.
はっきり言って気持ちが悪いです=É, no mínimo, repugnante.
精液のせいで、体調を崩さないか心配です=Estou preocupado que o sêmen o deixe doente.
……どれだけ出していたのですか、あなたは=... Quanto o senhor tem colocado para fora?
……溢れる感触も不快です=... E a sensação de estar inundado é desagradável.
んぅ……動けない女性を辱めて、楽しいですか……？=Mmm... Você gosta de mulheres humilhantes que não podem se mover?
んん、マウントが取れるセックスが、お好きなのですね……=Hmm, então você gosta de sexo onde pode ser montado...
んっ、んんっ、身体は、感じて……くぅ、また……いくっ……=Mmm, mmm, meu corpo sente... Ohhh, eu estou gozando... De novo.
あぁ、ぁぁ、また……イッて……しまいます……=Ohhh, eu vou... Voltar... Novamente...
んっ……どれだけ、出るのですか……？=Mmm... Quanto sairá?
ぁぁ……何度も、出さないでください……=Oh... Por favor, não me obrigue a fazer isso novamente...
っ……出したばかりなのに、この量とは……=Acabei de tirá-lo, mas esta quantidade...
っ……何故……こんなに出るのですか？=Por que... Por que está saindo assim?
何度……繰り返しても……気持ちが変わることはありません=Não importa quantas vezes... Você o repita... Você nunca mudará de idéia.
不愉快ですが……身体の相性だけは……良いのかもしれませんね=É desconfortável... Mas talvez a única coisa... Boa em nós seja nossa química física.
はぁ……また、しても……不覚です……=Huh... Mais uma vez... Um engano...
あなたがイケなかったのは……私のせいではありません=Não é minha culpa... Que você não tenha conseguido levantá-lo.
……そろそろ、満足したのではないでしょうか？=... Acho que está na hora de você ficar satisfeito.
もしかして……まだ射精できるのですか？=Poderia ser... Que você ainda possa ejacular?
っ……気は済みましたか？=Você está pronto?
っ……そんなに、この光景が見たいのですか？=Você realmente quer tanto ver esta cena?
いつでも始めてください=Você pode começar a qualquer momento.
熟考されていますね、何をお考えなのでしょう？=O que você tem em mente?
愉しんでいただけるように、努力致します=Faremos o nosso melhor para que você desfrute!
悦んでもらえる攻め方を考えるのは、中々楽しいものです=É muito divertido pensar em uma forma de ataque que lhe dará prazer!
//あっ、あっ……ゆっくりセックス……いいですっ……=Oh, oh... Sexo lento... Está bem...
//んっ、んっ……好きに……突いてください……=Mmm, mmm... Me cutucar... Como você quiser.
んっ、ん……ネットリ攻められるのは……お好きですか？=Mmm, mmm... Você gosta de ser atacado com uma rede?
じっくりと……攻めていきますね……=Vou tomar meu tempo... E atacar...
んっ、んんぅ……お尻もっ、感じますっ……=Consigo senti-lo no meu rabo...
んっ、ん……あなたの、優しさに……お尻、悦んでいますっ……=Mmm... Sua gentileza... Faz meu traseiro feliz.
ん……私の割れ目……熱くなっています……分かりますか？=Mmm... Meu crack... Está ficando quente... Você pode senti-lo?
あっ、あっ……熱くて……気持ちいいです……=Oh, oh... Está tão quente... É tão bom...
んぁぁ……じっくり、奥まで楽しんでおられますね……=Ahh... Você está levando seu tempo, aproveitando as profundezas...
動けない分、ぁん……感度が、すごいですね……=Não posso me mover, então... A sensibilidade é incrível...
んちゅ、んん……きもひいい……(気持ちいい)=(é bom)
んちゅ、ちゅむ……きしゅ……いいれふ……(キスいいです)=(beijar é bom)
//んぁっ、あっ……早く、強くて……感じますっ……=Hmm... Rápido, forte... Eu sinto...
あっ、あっ、もっと私を……んっ、求めてくださいっ……=Oh, oh, por favor, me faça querer mais você...
あっ、あっ、身体も、気持も、どんどん昂りますっ……=Ah, ah, meu corpo e meus sentimentos estão ficando cada vez mais excitados...
あっ！　あぁっ！　気持ちいい、ですよね？　私はっ、最高ですっ=Aah! Aah! É bom, não é mesmo? Eu sou ótimo.
んっ、んんっ、穴がぁ、めくれてしまい、そうですっ……=Mmmm, mmmm, meu buraco, está se desfazendo...
//あぁっ、お腹までっ……届いているのを、感じますっ……=Ah, posso senti-lo chegando ao meu estômago...
あっ、ああ……いいところ、あたって……んんぅ……=Ah, sim... Você está atingindo o ponto certo.
んあっ、あぅ！　繋がるだけがっ、セックスではありませんねっ=Ahh! Conectar não é sexo, não é?
んぁっ、強さがっ、んんっ、直接っ、ぁんっ、ぁんっ=Ahh, é muito forte. Ahh, é muito direto. Ahh, ah...
//んんっ、代わりにっ、動いていただきっ、んぁっ、申し訳っ、ございませんっ、んぁんっ=Mmm, ao invés de mim, você se mexe, mmm, desculpe, mmm...
んじゅる、ちゅむ、どっひも、べほべほれふぅ……（どっちもベトベトです)=(São ambos viscosos)
んちゅむ、ちゅちゅ、きしゅしぇっくしゅ、すごふぎまふぅ(キスセックス、すごすぎます)=(Sexo beijoqueiro, muito incrível)
//はぁん、あぁつ、イクっ……もう、イキますっ……=Eu vou gozar...
//あっ、あぁっ、ダメ……イク、来るっ、イク……=Oh, oh, não é bom... Ik, vindo, ik...
//あっ、あぁ！　お尻、もう、限界、ですっ……=Oh, não! Eu não aguento mais...
//いき、ますっ……お尻、イッちゃいますっ……=Eu gosto, sou... Bunda, estou ficando...
じゅぶる、じゅぶ、こぉまま、いきらいれふ……(このままイキたいです)=(Eu quero vir assim)
んれじゅ、じゅむっ……もう、いふぅ……(もう、イクぅ)=(Ohhh, estou gozando)
あぁ……中……いっぱいにされてます……=Ele está me enchendo...
あぁっ……どんどん満たしてください……=Ohhh... Continue me enchendo...
あぁ……お尻……マーキング、されてしまいました=Minha bunda... Foi marcada.
んんっ……お腹、熱いです……=Mmm... Meu estômago está quente...
ぁ……大量ですね……=Oh... É muito...
はぁ……見ているだけで、くらくらします……=Huh... Só de olhar para ele me deixa tonto...
ああ……白く染められてしまいます……=Oh... Eles vão tingir de branco...
ああ……熱いシャワー……気持ちいいです……=Oh... Banho quente... É tão bom...
//はぁ、はぁ……素晴らしい……セックスでしたね……=Huh, huh... Isso foi ótimo... Sexo...
一緒に……イケると……満足感が違いますね=É... Muito mais gratificante... Quando podemos fazer isso juntos.
はぁ……お尻で感じ合うなど……私たちは変態かもしれません=Huh... Podemos ser pervertidos... Se pudermos sentir o traseiro um do outro.
良かったです。流石に一人だけお尻でイクのは恥ずかしかったので=Foi bom. Tive vergonha de ser o único a ejacular no meu rabo, então...
気持ちのいい熱さと……心地いい疲れです……=É um calor agradável... E um cansaço agradável...
私……セックスなしでは生きられません=Eu... Não posso viver sem sexo.
些か恥ずかしいですが……気持ちいいのですから、致し方ありません=É um pouco embaraçoso, mas... É bom, por isso não posso evitar.
……出来れば、あなたにもイッて頂きたかったです=... Eu gostaria de ter feito você gozar.
スッキリできたでしょうか？=Espero que isso tenha sido refrescante.
たくさん出していただいて、嬉しく思います=Fico feliz que você tenha conseguido tanto com isso!
ふぅ……お腹、いっぱいです=Estou tão cheio.
精液、中でたぷたぷしています=O sêmen está em todo lugar.
お尻の奥……不思議な感覚です……=No fundo do meu traseiro... É uma sensação estranha...
私のお尻で感じた証……そう思うと誇らしいです=Prova de que você sentiu isso no meu traseiro... E estou orgulhoso de você por isso.
あっ……たれていきます……=Oh... Está vazando...
あふれ出るほど、中で射精されていたのですね……=Você ejaculou tanto dentro que transbordou...
んんっ……粗相をしてしまったようで、恥ずかしいですね……=Mmm... É embaraçoso que eu tenha sido tão duro com você...
//あっ……気になりますか？　こぼれていくところ……？=Oh... Você está curioso? A parte em que derrama?
//んぅぅ……イき終わっても、動けないまま……んん……=Mmm... Mesmo depois de ter acabado de chegar, não consegui me mexer... Mmm...
くふぅ、まだ、するおつもりですか……？=Você ainda vai?
ぁ、イクっ、もう一回っ……んんぅ、イッて、しまいますっ……=Bem, Iku, mais uma vez... Bem, acabou...
あっ、あぁっ、また、限界がっ、来ていますっ……=Ah, ah, estou novamente no meu limite...
空っぽになるまで、注いでくださいっ……=Despeje-o até ficar vazio...
あぁっ……何回出しても、問題ありません……=Ahhh... Não importa quantas vezes você o tire, não importa...
ああ……まだこんなに出せるのですね=Oh... Você ainda pode tirar tanto proveito disso.
//ん……その精液の量に腰を抜かしてしまいそうです=Mmm... A quantidade de sêmen que você está produzindo está me fazendo perder minhas costas!
はぁ、はぁ……もう一度、あなたとイクことができました……=Huh, huh... Poderia voltar a vir com você...
一緒に果てるほど……あなとの繋がりが強くなっている気がします……=Sinto que quanto mais tempo estivermos juntos... Mais forte será a conexão entre você e eu...
果てるほどに……あなたとのセックスが好きになっていきます……=Quanto mais eu ejaculo... Mais eu gosto de ter sexo com você...
……少し……疲れてきましたが……恐らく問題ありません=... Ficando um pouco... Cansado, mas... Provavelmente não é um problema.
……空にはまだ程遠いのでしょうか？　気になります=... Ainda está longe de estar vazio? Estou curioso.
射精のおかわりは、いつでも受け付けていますよ=Estou sempre pronto para outra ejaculação.
あぁ……また、溢れてしまいました……=Oh... Está transbordando novamente...
ん……濃い精液、いっぱい出てしまっています……=Mmm... Sêmen grosso, está saindo muito...
待つ時間も愛おしく感じます=Estou adorando a espera.
……どうしてでしょう？　無性に胸が高まります=... Por que isso acontece? Meu coração está doendo por nada.
本日も、あなたの為に頑張ります=Trabalharemos duro para você hoje.
好きな人に尽くすことができる、それだけで幸せです=Estou feliz por poder servir as pessoas que amo, só isso!
んんっ、この瞬間、好きです……=Mmm, eu amo este momento...
あっ……繋がれて、幸せです……=Oh, estou tão feliz por estar conectado...
あぁ……お尻、気持ちいいです……=Oh... Meu traseiro se sente tão bem...
んんぅ……きつく、ありませんか？=Mmm... Não é apertado?
私の中っ……たっぷり感じてくださいっ……=Dentro de mim... Por favor, sinta-o...
あっ、あぁ……ゆっくりでも、声を我慢できませんっ……=Ah, ah... Mesmo que seja lento, não consigo conter minha voz...
あぁ、あぁっ……私のお尻ぃ……もっと可愛がってくださいっ=Oh, oh... O meu rabo... Por favor, torne-o mais bonito!
んっ、んんっ、好き、あなたなら、アナルセックスも好きですっ=Mmm, mmm, eu gosto, eu gosto de você, eu gosto de sexo anal.
//大事な場所を……擦り合わせる行為……興奮しない訳がありません=O ato de esfregar esses lugares preciosos juntos... É difícil não ficar excitada.
んっ、ん……あなたの熱で……どんどん濡れてしまいますっ……=Mmm... Seu calor está me deixando cada vez mais molhado...
ふぁ……いくらでも、使っていただいて構いませんよ……んぁ……=Huh... Você pode usá-lo o quanto quiser.
んん……こんな姿でも、愛してくださるのですね……=Mmm... Você me ama mesmo desta maneira...
ちゅうぅ、むちゅ、うえも、しらも、んちゅ、しあわせれす……(上も下も、幸せです)=(Acima e abaixo, eu estou feliz)
んじゅ、じゅぶぬる、ひとふに、んちゅ、とろけあいまひょう……(一つに蕩け合いましょう)=(Vamos debater juntos como um só)
もっと、子宮に届くほど、んあぁっ、突きあげてくださいっ……=Por favor, enfie com mais força, com tanta força que chegue ao meu útero...
んあっ！　んんぅ！　私のアソコ、喜びに打ち震えていますっ……=Ahh! Mmm! Minha boceta está tremendo de prazer.
んんぅ！　げ、下品な音は……ん、聞かないでいただきたい、ですっ=Mmm! Eu não quero que você ouça nenhum... Som vulgar!
あぁ、あぁ！　あなたのが、私のお尻にっ、馴染んでいますっ！=Oh! Oh! Você é tão bom no meu traseiro!
あっ、んぁっ！　私、素股も好きです……！=Ahh! Eu também gosto de bareback!
あぁっ！　まだ硬くなるんですねっ、すごいですっ……！=Aah! Você ainda pode ficar duro. É incrível...
んぁぁっ、もっと私をっ、使ってくださいっ、ぁんっ=Ahh, por favor, use-me mais!
ふぁっ、このようなっ、セックスでもっ、んんっ、あなたがっ、してくださるのならっ、ぁぁんっ=Huh, esse tipo de sexo, mmm, se você fizer isso por mim, ahhhh!
んちゅ、ちゅむむ、くひびる、はひらく、ありまへん……(唇、離したくありません)=(Lábios, eu não quero largar)
ちゅる、んちゅむ、しゅきれす、しゅきれす……(好きです、好きです……)=(Eu gosto, eu gosto...)
んくっ、んん！　お尻で、イキます……イキ、ます……ね？=Mmm! Mmm! Eu vou entrar na minha bunda... Você vai entrar na minha bunda... Certo?
あっ、んんぅ！　お尻の震え、止まりません！　イク、イキますっ……=Oh, mmm! Eu não consigo parar meus quadris de tremer! Estou a ejacular. Estou a ejacular...
れちゅ、んちゅ、ひあわへらまま、いきまふぅ……(幸せなまま、イキます)=(ainda estou feliz, ainda estou gozando)
んちゅむ、れちゅ、ちゅ、いふ、いひまふ……(イク、イキます)=(Estou gozando. Estou gozando)
あぁ……お尻に……染み込んでいきます……=Oh... É... Ensopar... Em... Meu... Rabo.
ああっ……お尻に……愛を感じます……=Oh... Meu rabo... Amor...
私で感じてくれた証……この身体で受け止めます=A prova de que você me sentiu... Está em meu corpo.
愛おしい精液……全部かけてください……=Por favor, despeje todo o seu lindo sêmen sobre mim.
ん……あなと一緒にイケたこと……誇らしく思います=Estou tão orgulhosa de você... Por ter gozado comigo.
あぁ……身体の相性……ぴったりですね……=Ah... A química corporal... É perfeita...
……お尻であなたとイケて……とても嬉しいです……=... Estou tão feliz por ir com você no meu traseiro...
ん……私のお尻……愉しんでいただけましたか？=Mmm... Você gostou da minha bunda?
ここまで感じてしまうのは……やはり、あなたとだからでしょうね=Acho que a razão pela qual eu me sinto assim... É porque está com você.
……私、はしたない声を出しすぎていましたね、すみません……=... Eu estava fazendo muito barulho. Desculpe...
私だけイッてしまうとは……顔から火が出そうです=Não posso acreditar que sou o único que gozou... Meu rosto está em chamas.
誤解しないでくださいね？　あなただから、お尻でイッたのですよ？=Não me entenda mal, está bem? Eu gozei no meu traseiro porque foi você, certo?
精液……もっと出して頂きたいです=Eu quero que você me dê mais de seu sêmen.
私の身体、気持ちよかったでしょうか？=Meu corpo se sentiu bem?
ふふ……あなたので、いっぱいです……=Hmm... Você está tão cheio disso...
奥の奥まで……確かに届きましたよ=Lá no fundo... Definitivamente chegou até você.
折角ですから、こちらの穴にも中出しをして頂きたいです=Gostaria de pedir-lhe que fizesse também uma ejaculação neste buraco.
お尻の奥まで届いた精液の熱……気持ちいいです……=O calor do sêmen me atinge no fundo do rabo... É tão bom...
ん……ご覧になってください、あなたの精液が溢れていきます……=Mmm... Olhe para isso, seu sêmen está transbordando...
ぁ……愛おしいあなたの精液が、こぼれてしまっています……=Oh... Meu querido, seu sêmen está derramando...
ぁ……どんどん零れてしまっています……=Ah... Está se espalhando mais e mais...
んん……じっくり見られてしまうと、照れてしまいます=Mmm... Fico envergonhado quando as pessoas me olham de perto.
はふ……あなたが主動してくださるのであれば、んんっ、何でも気持ちいいです……=Huh... Se você é o principal movedor, mmmm, qualquer coisa é bom...
んぁ……このような姿でも、イかせていただき……感謝します……=Obrigado por me fazer gozar mesmo desta maneira...
ああっ、もう一度、あなたのモノで、イキたいですっ……=Quero vir novamente com a sua coisa...
あっ、気持ちいいの止まらないですっ、このまま、私っ……=Oh, não consigo parar a sensação. Não consigo...
あぁぁ、あなたの精液を全部、私にくださいっ……=Ohhh, por favor, me dê todo o seu sêmen...
んんっ……衰えない射精、素敵です……=Mmm... Ejaculação sem abalos, adorável...
あぁ……変わらない濃さに感服致します……=Admiro sua intensidade imutável...
ふふ……またこんなに出していただけて、嬉しいです=Hmmm... Estou tão contente que você tenha tirado tanto proveito disso novamente!
もう……このままずっと、あなたと繋がっていたいです……=Quero ficar ligado a você para sempre...
あなと一緒に果てるたびに……幸せな気持ちで満たされます……=Cada vez que me cumpro com você, fico cheio de felicidade.
……快感のあまり……少々、頭が飛んでいました……=O prazer disso... Foi um pouco avassalador...
……あなたとのセックス程……気持ちいいことはありません=... Nada melhor do que fazer sexo com você.
あなたが感じた証……もっともっとください=Comprovação do que você sente... E mais, por favor.
何度も私でイッてくださって、ありがとうございます=Obrigado por terem gozado tantas vezes!
あぁ……垂れる瞬間も、気持ちいいです……=Oh... No momento em que pinga, é tão bom...
ん……折角の精液が……名残惜しいいです……=Lamento deixá-lo com todo esse sêmen...
あまり焦らされては、かわいてしまいそうです=Teria pena de você se me apressasse demais.
……私が攻めましょうか？=... Você quer que eu ataque?
ご希望のプレイはございますか？=Você tem uma peça preferida?
如何様にして攻めるか、悩みどころです=Estou me perguntando como atacá-la.
あぁあっ、身体、熱くなります……=Oh, meu corpo está ficando quente...
んんっ、太い、太いです……=Mmm, é grosso, grosso...
あぁ……すぼっと、きています……=Oh... Está ficando um pouco apertado...
んはぁ……私のお尻へ、ようこそ……=Hmmm... Bem-vindo ao meu rabo...
あっ、優しいのも、好きですが……激しくしても、いいですよ？=Oh, eu adoro quando você é gentil, mas... Quando você é duro, tudo bem, também.
あっ、あぁ……じっくり、愉しまれたいのですか？=Você quer levar seu tempo?
//激しく……ん、攻め立てるだけが……セックスではありませんから=Não é só o sexo que é difícil... E agressivo.
んっ、んん……ゆっくりセックスも……一興ですよ？=Mmm, mmm... Sexo lento... Pode ser divertido, não pode?
んっ、んぅ……濡れ濡れのアソコ……気持ちいいですか？=Mmm, mmm... Boceta molhada... Isso é bom?
んっ、ん……このままずっと……セックスしていたいです……=Mmm... Quero continuar... Fazendo sexo com você...
はふっ、んんぅ……お尻……愉しんでいますか？=Hmmm... Rabo... Você está gostando disso?
んんっ、んあっ……お尻が、あなたの形に、なってしまいそうです=Meu rabo vai ter a forma do seu!
あっ、ぁぁ……このもどかしさが……癖になりそうです……=Ah, ah... Essa frustração... Está se tornando um hábito...
//んふっ、ぁぁ……私の嬌声で……さらに、硬くしてください……=Por favor, me faça ainda mais difícil com minha voz...
//んっ……よい、押し込み具合です……んん……=Mmm... Bom empurrão... Mmm...
んはぁ、好きに動いて、んんっ、感じさせてください……=Mmm, mova o quanto quiser, mmm, deixe-me sentir...
れちゅ、じゅむ……ひたぁ……いっはい、からめまひょ……？(舌、いっぱい絡めましょう？)=(Vamos colocar nossas línguas umas sobre as outras, vamos?)
んちゅ、ちゅむる、ものはりまへん……(物足りません)=(Não o suficiente)
ああっ、んっ、その動き……素晴らしいです……=Oh, mmm, esse movimento... É maravilhoso...
もっと奥まで……激しく突いてくださいっ……=Por favor, enfie mais fundo... E com mais força.
あっ、あぁ！　腰が、止まりませんっ、いい、いいですっ……=Ah, ah! Não consigo parar meus quadris! É tão bom! É tão bom...
はぁん、んぅっ！　快楽がっ、留まることを知りませんっ……！=Ahh! Ahh! O prazer nunca pára...
あぁっ！　私を本気でっ、イカせてくださいっ……！=Aah! Por favor, faça-me gozar de verdade...
はぁっ、あなたのでっ、もっとぐちゃぐちゃにしてほしいです=Huh, eu quero que você faça uma bagunça com a sua!
//んくっ、んん！　お尻っ、さらに激しくっ、あっ、ぁぁ……=Mmm, mmm! Bunda, mais difícil... Ah...
これはっ！　あっ、お尻だろうと、感じずには、いられませんっ=Oh, ahhh! Oh, não posso deixar de senti-lo, mesmo que esteja no meu traseiro!
あ、ああっ！　入れたく、なってきたのではっ……ないですか？=Oh, não! Você não tem vontade de colocá-lo?
あんっ！　我慢汁と、愛液っ……ぬるぬる、最高ですっ……=Aah! Meus sucos e meus sucos de amor... São tão escorregadios, que é incrível...
んふぁっ、ずこずことっ、んんっ、楽しそうですねっ、ぁんっ=Mmmm... Parece que você está se divertindo.
んぁっ、激しさがっ、んぁっ、直接っ、子宮にっ、来ますっ、んぁぁっ=Ahh, é tão intenso, é tão direto, vem direto ao meu ventre.
んじゅる、じゅむ、よだへ、もっほぷれへんとひまふ……(涎、もっとプレゼントします)=(baba, eu estou dando mais)
んじゅ、んんぅ、どっひも、いやらひい、音れすね……(どっちもいやらしい音ですね)=(Ambos parecem nojentos, não é mesmo?)
あぁん！　いい波が、来てっ、います……私、私……=Aah! Há uma boa onda... E eu...
あっ、あぁっ、イクっ、これはっ、もう……耐えらえません……=Ohhh, estou gozando, não aguento mais...
もう……これ以上、我慢、出来ません……お尻、いい、いい……！=Não consigo me conter mais... Meu rabo, é tão bom...
ああっ、お尻、どうにかなって……こんなの、無理ですっ……=Ahhh, minha bunda, não posso...
んれる、れりゅう、いふ、こぉままイッひゃう……(イク、このままイッちゃう)=(Vou gozar assim)
んちゅ、ちゅむ、きしゅしぇっくしゅれ、いく、いくぅ……(キスセックスでイク、イクぅ)=(Estou gozando de beijar sexo. Estou gozando)
精液……一滴も、逃しません……=Nem uma gota de sêmen será perdida...
んん……中で跳ねていますっ……=Mmm... Está saltando dentro...
んっ……お尻で興奮した証……頂きました=Mmm... Um sinal de excitação no meu traseiro... Nós o temos.
ん……奥の奥まで……白くなってしまいます……=Mmm... Bem no fundo... Fica branco...
ふふ……精液が噴き出す音……興奮します……=Hmm... O som do sêmen a jorrar... Tão excitante...
どくどく、どくどく……見ていて飽きませんね=Doodad, doodad, doodad... Você nunca vai se cansar de olhar para ele.
あぁ、精液シャワー……最高です……=Oh, os chuveiros de sêmen... Eles são os melhores...
あぁぁ……特濃精液……たまりません……=Ohhh... O sêmen extra grosso... É demais...
ん……同時にイケたということは……あなたも満足されたんですね？=Então... Se você gozou ao mesmo tempo... Então você também ficou satisfeito, certo?
あなたも感じてくださったのですね？　それは何よりです=Você sentiu isso também, não sentiu? Fico feliz em ouvir isso.
//はぁ……私のお尻……開発した甲斐がありましたか？=Huh... Valeu a pena... Desenvolver?
少々恥ずかしいですが……感じていただけたなら、幸いです=É um pouco embaraçoso... Mas espero que você o tenha sentido.
まだまだ……続けたくはありませんか？=Você ainda... Não quer continuar?
はぁ……セックス……大好きです……=Huh... Sexo... Eu amo...
//あなたに開発されたからか……どうもお尻が弱くなっている気がします=Talvez seja porque você me desenvolveu... Mas eu sinto que estou ficando um pouco sensível no traseiro.
//……次は是非、あなたのお尻を開発してみたいですね=... Eu adoraria desenvolver seu rabo a seguir.
もっと射精したいのではないですか？=Você não quer ejacular mais?
射精する瞬間に漏れるあの声……好きですよ=Aquela voz que vaza no momento em que você ejacula... Adoro essa voz.
あなたの精液、しっかりと染み渡っていきました=Seu sêmen, ele penetrou diretamente.
中出し……気持ちよかったでしょうか？=Nakadashi... Sentiu-se bem?
全体に染み渡っていくのを感じます=Eu posso senti-lo penetrando em tudo.
本当にたくさん出ましたね。お尻、そんなにお好きなんですか？=Você realmente conseguiu muito com isso. Meu traseiro, você gosta assim tanto?
ん……この光景……興奮、しますか？=Hmm... Esta cena é... Emocionante?
あぁ……まるで、私が射精したみたいですね……=Oh... É como se eu tivesse ejaculado...
んっ……あなたの精液、漏れていますよ？　よく見えますか？=Mmm... Seu sêmen está vazando, não está? Você consegue vê-lo claramente?
んん……これを見て……また気持ちを高めてください=Mmm... Olhe para isto... E me faça sentir melhor novamente.
んふ、イかせる玩具としては、んんっ、役目を果たせたのでは……？=Eu não fiz meu trabalho como brinquedo para que você viesse?
はふ、やはり、無抵抗な相手はやりやすそうですね……=Haha, afinal de contas, um parceiro não existente parece mais fácil de lidar...
はぁぁ、イクっ、イクっ、もう止められません……イキますっ……=Haaa, ik, iku, eu não posso pará-lo mais... Iki iki...
あはぁ、また、快感の波が来てっ、あっ、気持ちいいっ……ぁぁ……=Ahh, outra onda de prazer... Ah, que é bom... Ah...
あぁっ……精液のおかわりが注がれていますっ……=Ohhh... Outra carga de sêmen está derramando...
んんぅ……私の中、真っ白に染め上げてくださいっ……=Mmm... Por favor, tingir minhas entranhas de branco...
あぁ……逞しい射精にうっとりします……=Oh, estou encantado com sua robusta ejaculação
ここまで出して頂けると、女冥利に尽きますね=Se você conseguir tirar tanto de mim, eu serei a melhor amiga de uma mulher.
ん……あなたより身体の相性が良い人は……きっと他にいません=Tenho certeza de que não há mais ninguém... Com melhor química física do que você.
あなたとなら……もっとセックスを続けていたいです=Eu gostaria de poder continuar fazendo sexo com você... E muito mais.
このままずっと……快楽に耽っていたいですね……=Eu gostaria de continuar... Entregando-me ao prazer...
私ばかり感じては不公平ですので、今度はあなたの番です=Não é justo que eu seja o único que se sente assim, então agora é a sua vez.
私はこれからもずっとあなたを射精へと導きますのでご安心ください=Fiquem certos de que continuarei a levá-los à ejaculação por um longo tempo!
次は今よりもっと情けない声を上げさせてみせます=Da próxima vez, farei você parecer ainda mais patético do que você já faz.
ん……こんなに溢れるほどとは……驚きです……=Estou surpreso que esteja tão cheio...
あっ……どろどろ精液、零れていきます……=Aah... A baba do sêmen, está a derramar...
いくらでも焦らしてください=Deixe-me tão nervosa quanto quiser.
何をされるのか、妄想が膨らみます=Estou ficando paranóica com o que você vai fazer comigo.
悦んでいただけるのでしたら、どの様なプレイも致します=Eu farei qualquer tipo de jogo se isso lhe der prazer.
……やはり、攻める方がお好きなのでしょうか？=Você ainda prefere entrar na ofensiva?
あぁ……奥まで、きています……=Está entrando tão fundo...
あぁ、どんどん拡がっています……=Oh, está se espalhando...
んぅ……ぶっとくて最高です……=Mmm... É tão quente...
ふぁぁ……お尻、広げられています……=Huh... Meu traseiro está sendo espalhado...
あっ、あぁ……動きたいように……してください……=Faça o que quiser fazer...
んっ、ん……あなたのしたいように……セックス、しましょう……=Mmm... Vamos fazer sexo do jeito que você quer fazer...
んっ、ん……私の中……気持ちいいですか？=Mmm, mmm... É bom... Dentro de mim?
締まり具合は……いかがでしょう？=Como está o aperto, senhor?
あっ、あぁ……もっと深く……んっ、繋がりたいです……=Eu quero ir mais fundo... E conectar...
んあっ、ぁぁ……滅茶苦茶に……してもらいたいです……=Eu quero que você faça uma bagunça de mim.
あっ、あぁっ、違う穴、だからこそ……興奮しますっ……=Ah, ah, buraco diferente, é por isso que estou tão excitada...
んっ、んんっ……お尻……気持ちよすぎますっ……=Mmm, mmm... Meu traseiro... É tão bom...
あっ、んんっ……おつゆが……止まりません……=Ah, mmm... O orvalho... Não vai parar...
んっ……入れたい場合は……いつでも、どうぞ……=Mmm... Se você quiser colocar... A qualquer momento, vá em frente...
んぁぁ……勝手気ままにされる、この感じ……んんっ、いぃ……ぁん……=Ahhh... Essa sensação de ser deixado à minha própria sorte... Mmm, isso é bom... Ah...
いいですよ、んぁ……好き放題、犯し放題です、ぁん……=Certo, uh... Você pode me foder o quanto quiser, uh...
ちゅ、んくちゅる、はらに、ぬれまひゅ……(さらに濡れます)=(Fica ainda mais molhado)
んちゅ、ちゅむちゅ、だへき、すっへくらはぁい……(唾液、吸ってください)=(Saliva, por favor, chupe-a)
んっ、ん……ダッチワイフだと思って、お使いくださいっ……=Mmm, mmm... Por favor, pense nisso como uma esposa holandesa...
んんっ……あっ、ぁぁ、私で性欲を……はぁ、満たしてくださいね=Mmm... Ah, ah, por favor satisfaça seu desejo sexual comigo...
あぁっ、んんぅ！　繋がってるところ、熱い、蕩けそうですっ……=Ohh! Ohh! É tão quente onde estamos conectados, é como se eu estivesse...
んっ、んんぅ！　腰を振ることしか、考えられませんっ=Mmm! Mmm! Só consigo pensar em sacudir meus quadris!
あっ、あっ、さらに締め付けるのでっ、もっと突いてくださいっ=Aah, aah, eu vou apertar ainda mais, então por favor, enfie com mais força!
いい、ですっ、これぇ！　アソコぉ、気持ちいいっ！=Ahhh, ahhh! É tão bom na minha xoxota!
あぁっ、あんっ、お尻とは、思えないほどっ、感じていますっ=Ahhh, não posso acreditar que é o meu rabo. É tão bom.
んあっ、あぁっ、お尻から、全身にっ快感がぁ！=Ahh, ah, eu sinto prazer em todo o meu corpo, do meu traseiro!
あぁっ！　あなたの怒張っ、気持ちよすぎますっ！=Aah! Sua tensão é boa demais!
んんっ、擦られ続けてっ、頭……変になります……=Mmm, você está me esfregando tanto, que eu estou... Ficando louco...
このっ、犯されているっ、感じがっ、たまらないのですっ、ぁんんっ=Eu não aguento a sensação de ser fodida desta maneira.
くぁっ、そうですっ、んんっ、お情けなんてっ、いらないのですっ、んぁぁっ=Oh, sim, sim, não, eu não quero nenhuma piedade, não!
んちゅ、ちゅくるちゅ、ふかく、んちゅ、ふぁくちゅながりまひょう……(深く、深く繋がりましょう)=(Vamos nos conectar profundamente, profundamente)
んりゅ、うえも、ひらも、んちゅう、だいこうじゅいれふ……(上も下も大洪水です)=(É um dilúvio para cima e para baixo na rua)
イク、イクっ、あなたのものでっ、イキますっ……=Estou gozando, estou gozando em sua...
げんっ、かいっ……イク……私……イキます……=Eu vou... Gozar... Eu vou... Gozar.
あっ、ああん！　お尻で、盛大にっ……イッちゃいそうですっ=Oh, não! Eu vou gozar forte com meu traseiro!
お尻イクっ、イッちゃいますっ……快感、止まりませんっ……=Estou gozando, estou gozando, estou gozando, não consigo parar o prazer...
じゅむ、んちゅ、いくこほひか、んちゅ、かんがへらえまへんっ……(イクことしか、考えられません)=Tudo em que consigo pensar é em vir.
んじゅっ、じゅむる、いく、いくっ、もう、らめぇ……(イク、イク、もうダメ)=(Estou gozando. Estou gozando. Não aguento mais)
あぁ……私が全部、受け止めます……=Oh, eu vou levar tudo...
あぁ……あなた色に……染まっています……=Oh, eu estou... Encharcado... Em... Suas... Cores.
んんっ……精液の感触で、イッてしまいそうです……=Mmm... A sensação do sêmen está me fazendo gozar...
ああ……この温もり……好きです……=Oh... Este calor... Eu amo-o...
あぁ、濃くて美味しそうな精液がこんなに……=Tanto sêmen grosso e delicioso...
こんなにたくさん……何だか誇らしいです=Tantos deles... Isso me deixa meio orgulhoso.
一滴残らず……私にかけてください=Até a última gota... Em mim.
熱々の精液……好きです……=Sêmen quente... Eu gosto...
ん……あなたの身体……離したくありません……=Eu não quero largar seu corpo...
はぁ、はぁ……あなたと感じ合えて……とても満たされました=Huh, huh... Sentir um ao outro com você... Tem sido tão gratificante.
はぁ……完璧なタイミングでしたね……=Huh... Foi o momento perfeito...
はぁ……お尻の締まり具合、いかがでしたか？=Huh... Como foi o aperto do meu traseiro?
もっと肌を重ねていたい……そう思ってしまいます……=Gostaria de ter mais pele no meu corpo... Para poder...
……気持ちいいことだけをして……生きていたいですね……=... Gostaria de viver minha vida... Fazendo apenas o que é bom...
まだまだ開発の余地があると思うので、これからも宜しくお願い致します=Acho que ainda há muito espaço para desenvolvimento, portanto, por favor, continue com o bom trabalho!
はぁ……アソコより敏感になっていないか、少々不安です=Huh... Estou um pouco preocupado que eu não seja mais sensível do que minha vagina!
出し足りないのでしたら、直ぐに続きを致しましょう=Se isso não for suficiente, vamos retomar exatamente onde paramos.
折角ですから、空っぽになるまで射精しませんか？=Por que você simplesmente não ejacula até ficar vazio?
あなたの精液……確かに受け止めました=Seu sêmen... Nós definitivamente o recebemos.
中に出して頂けた……その事実だけで果ててしまいそうです=O fato de que você foi capaz de colocá-lo dentro de mim... Só esse fato é suficiente para me fazer ejacular.
私のお尻には、まだ精液を受け止める余地がございますよ？=Ainda há espaço na minha bunda para pegar um pouco de sêmen, senhor.
枯れるまで注いでくださっても、問題ありませんからね？=Você pode despejá-lo até murchar, sem problemas, certo?
あぁ……精液……勿体ないです……=Oh... Sêmen... Que desperdício...
んっ……溢れた分だけ……また注いで頂きたいです……=Mmm... Por mais que transborde... Quero que você o despeje de volta...
あぁ……ドロっとこぼれていく感触も好きです……=Oh... E eu adoro a sensação de tudo isso se espalhar...
お尻から溢れていく光景……扇情的だと思いませんか？=A visão de meu traseiro transbordando... Sensacional, não acha?
んはぁ……んんっ、この姿では、また、犯されてしまいそうですね……ふふっ……=Mmmm... Mmmm... Nesta forma, eu vou ser fodido novamente... Hmmm...
はぁぁ……まだまだいくらでも、んん、犯していただいて構いませんので……=Huh... Você ainda pode me foder o quanto quiser, então...
あっ、あぁ……あなたとなら、何度でも、イキたいですっ……=Quero gozar o máximo de vezes possível com vocês...
//んっ、ん……先ほどより……激しくイッてしまいそうです……=Acho que vou ser mais difícil do que antes...
んあっ……もっと奥まで……注いでください……=Ohhh... Por favor, despeje-o mais fundo...
んんっ……先ほどより、多い気がします……=Hmm... Parece haver mais do que antes...
んん……この量を中に出されていたかと思うと、ゾクゾクします=Mmm... Me faz tremer de medo pensar o quanto isso foi colocado dentro de mim!
特濃精液のにおい……たまりません……=O cheiro de sêmen extra grosso... É irresistível...
……また、一緒にイケましたね……=... Também curtidos juntos...
ひとりでイクより……あなたと一緒の方が、何倍も心地良いです……=Estou mais à vontade com você do que comigo mesmo...
あと何回……あなたのもので、果ててしまうのでしょう……？=Quantas mais vezes... Vou acabar com você?
あなとするセックスが……何よりも好きなことかもしれません=Talvez seja o sexo que eu tenho com você... Que eu amo mais do que tudo.
ご存じかと思いますが遠慮は不要ですので、幾らでも射精してください=Como você deve saber, não há necessidade de se conter, portanto, por favor ejacule o quanto quiser.
あなたが射精するだけで、私は感じてしまいます=Tudo o que você tem que fazer é ejacular e eu vou sentir isso.
んっ……気持ちいい……もっと出したいので、また注いで頂けませんか？=Mmm... Isso é bom... Eu quero tirar mais de você, então você pode me servir um pouco mais?
あぁ……切ないです……またあなたの精液で満たして頂きたいです=Oh, estou tão triste... E quero que me encham de novo com seu sêmen.
んくっ……うぅ……=Mmm... Ugh...
いぎっ……んんぅ……=Ouch... Mmm...
んぐっ……んんぅ……ん……=Mmm... Mmm... Mmm...
んあぅ……くぅぅ……んっ……=Mmm... Mmm... Mmm...
ん、ん……じっくり攻められても……嬉しく、ありません……=Não estou feliz por ser atacado tão lentamente...
あ、ぁ……私は……まだまだ……余裕ですよ……=Oh, uh... Ainda... Estou... Confortável...
んっ、んん……硬さは……一級品、ですね……=Mmm, mmm... A dureza é... De primeira classe...
ん、ん……気持ちいいなら……さっさと果ててください……=Se se sente bem... Então acabe com isso...
んっ、ん……この程度……耐えられます……=Mmm... Isto... É suportável...
んっ、んんぅ……あなたの喘ぎ声……聞きたくありません……=Mmm, mmm... Seus gemidos... Não quero ouvir...
ぁっ、んん……お尻で……感じたり、しませんっ……=Eu não... Sinto... Nada... No meu rabo.
ぁ……あぁ……不快な、はずなのに……=Oh... Oh... É suposto ser desconfortável...
んっ、ん……擦りたいのなら……他のもので、代用してください=Mmm, mmm... Se você quiser esfregar... Use outra coisa em seu lugar.
ん……もう少し……この熱さを抑えれられないのですかっ=Você não pode controlar este calor um pouco mais?
んぅぁ……普段犯されるのと、あまり差はありませんが……んん……=Bem... Não é tão diferente de ser fodido regularmente, mas... Mmm...
んんっ、好きに出来て、んぁ、よかったですね……=Mmm, estou feliz que você goste. Mmm, estou feliz que você goste...
んぶちゅ、じゅむ……くる、ひい……(苦しい)=(Angustiado)
んじゅ、ちゅる、やぁ……らおに……(嫌……なのに)=(Eu não quero... E ainda...)
んあっ、あっ……あなたは……発情期の動物ですかっ……=Você é... Um animal em cio...
んんっ、ん……盛り過ぎですっ……=Mmm... Demasiado...
んっ、んん……本気を出しているんですから、イッてください……=Mmm, mmm... Você está falando sério, por favor goze...
あっ、あぁん！　ん、今の声は……何かの、間違いですっ……=Aah! Aah! O que você acabou de dizer... Deve ser um erro.
んっ、んんっ、アソコぉ、かき回しすぎっ、ですっ……=Mmm, mmm, você está mexendo muito na minha xoxota...
あっ、あぁっ……こんな、はずではっ……=Oh, não... Isso não pode estar acontecendo...
//んぐっ、んんっ、お尻、ですよ？　気遣ってくださいっ=Mmm, mmm, bunda, você sabe? Por favor, cuide disso!
んんっ、普通じゃないっ、セックスでっ、私は何故っ？=Mmm, isso é incomum, sexo, por que eu?
あぁ！　陰核っ、擦り続けるのは……反則っ、ですから！=Aah! É contra a lei continuar esfregando seu escroto!
んんっ……ヌルヌル、気持ち悪いっ……不快ですっ……=Mmm... Escorregadio, grosseiro... Desconfortável...
くぅっ、流石にっ、容赦っ、んんぁっ、ありませんねっ、ぁんっ=Oh, você é tão implacável...
んぁっ、無理やりっ、感じさせられてっ、しまいますっ、んぁんっ=Mmm, ele está me forçando, ele está me fazendo sentir, eu não posso evitar, mmm...
んちゅ、ちゅるる……よはれ、いや……(涎、いや)=(baba, não)
ちゅむ、るちゅ……もう、おわりはい……(もう終わりたい)=(Quero que isso acabe)
あっ、んん……ダメっ……イッちゃ……我慢んぅ……=Ah, não... Eu não sou... Sinto muito...
んっ、ん……身体……もう、持ちません……=Não posso mais segurá-lo...
ダメっ、お尻で、イクのダメ……ダメ、なのにぃ……！=Não, você não pode gozar no meu traseiro, não pode vir no meu traseiro.
うそっ、うそっ……私、お尻でイッちゃっ、あっ、ぁっ……=USHO, USHO... Eu não estou na bunda, sou...
んちゅ、ちゅう、なんへ、わたひは、かんひれっ……(何で私は感じてっ……)=(Por que eu estou me sentindo...)
んじゅっ、ぢゅぶぅ、いやはのに、からぁがっ……(嫌なのに、身体がっ……)=(Eu não quero, mas meu corpo...)
んんっ……どれだけ貯めていたのですかっ=Hmm... Quanto você tem economizado?
んん……不快……不快です……=Mmm... Desconfortável... Desconfortável...
んんぅ……耐えがたい……感触です……=Mmm... Excruciante... Sentimento...
んんっ……奥まで……出しすぎです……=Mmm... Você está indo longe demais...
……いくら何でも出し過ぎでは？=... Não é um pouco demais?
……貯めすぎではありませんか？=... Você tem certeza de que não está economizando muito?
っ……何故、べとべとにするのですか？=Por que você está tornando tudo tão pegajoso?
ぅ……熱くて臭くて、不愉快です=Mmm... Quente, fedorento e desagradável.
はぁ……たまたま……タイミングが重なっただけですので……=Bem... Aconteceu... Que era o momento certo, então...
はぁ……一緒にイッた……それは事実ですが、だから何ですか？=Huh... Nós viemos juntos... Isso é verdade, mas e daí?
……私もお尻で感じてしまいました。……何か、文句でも？=... Eu também o senti no meu traseiro... O quê, você está reclamando?
//……開発されていなければ、一緒にイクことなどあり得なかったのですが=... Se não tivéssemos sido desenvolvidos, não teríamos podido nos gozar juntos.
気持ちよかったです……そう言えば、満足でしょうか？=Sentiu-se bem... Ficaria satisfeito se eu lhe dissesse isso?
いくら感じたからといって、お礼は言いませんから=Não importa o quanto você se sinta, não vou lhe agradecer.
私だけが、お尻で……くっ……=Eu sou o único com um rabo... Isso é...
……お尻でイカされたこと、忘れません=... Nunca esquecerei a maneira como você me fez sentir no meu traseiro.
……あなたがイッたのですから、これで終わりにしましょう=... Você gozou, então vamos acabar com isso.
……もう打ち止めですね？　では、終わりにしましょう=... Terminamos aqui, certo? Então vamos acabar com isso.
特に……何の感慨もありません=Eu não estou particularmente... Chateado com nada.
……中に出したのですから、終わりでいいですよね？=... Eu coloquei dentro de você, então terminamos, certo?
……一刻も早く、洗浄したいです=... Quero que seja limpo o mais rápido possível.
……本当に、気色が悪いです=... É realmente, realmente assustador.
……もう少々、粘り気を抑えられないのでしょうか？=... Você não pode torná-lo um pouco menos pegajoso?
……控えめに射精することはできないのですか？=... Não pode simplesmente ejacular discretamente?
くっ……自分のお尻から……こんな音が出てしまうとは……=Maldição... Pensar que meu próprio rabo... Poderia fazer tanto barulho...
……見ないで下さいとお願いしても、聞き入れてはもらえないのでしょうね=... Tenho certeza de que eles não me escutarão quando eu lhes pedir para não olharem.
んうぅ……動けずとも、している事は、セックスですので……はふ……=Umm... Mesmo que você não possa se mover, o que você está fazendo é ter sexo... Haha...
はふ……そろそろ、自由にしていただけると……んぅ……=Acho que está na hora de me libertar...
あっ、ぁ……また、我慢……できなくなって……ダメっ、イクぅ……=Oh, não aguento mais... Não, eu vou...
んん……イク……私っ……またっ……=Eu vou... Ejacular... Tão forte...
ん……まだこんなに残っているのですか……=Hmm... Ainda sobra tanto...
んぅ……精液の量を調整してもらいたいものです=Mmm... Eu gostaria que eles ajustassem a quantidade de sêmen.
……何故、何度もそんなに出せるのですか=... Por que você continua a falar nisso repetidamente?
……濃すぎて、少々吐き気がします=... Tão denso, que é um pouco enjoativo.
今回も……たまたま、タイミング重なっただけです……=Novamente... Aconteceu que era o momento certo...
……また一緒にイッた、それ以上の意味はありません=... Nos reunimos novamente. Isso não significa nada mais do que isso.
……無駄に感じやすい女ですみません=Desculpe-me, sou uma mulher tão sensível.
……そろそろ終わりにしませんか？=... Não está na hora de acabar com isso?
……普通の人は、ここまで射精できませんよ=... As pessoas normais não podem ejacular tão longe.
……終わりにしたいのですが、あなたは聞く耳を持たないのでしょうね=... Eu gostaria de terminar, mas temo que você não me ouça.
んん……こんなに……遠慮という言葉を知らないのですか？=Hmm... Tanto... Você não conhece a palavra "refrão"?
ん……この垂れる時の音も不愉快です……=Hmm... O som que faz quando goteja também é desagradável...
どのように攻められても、私は悦びますよ？=Não importa como você me ataque, terei prazer nisso, certo?
あなたのしたいことが、私のしたいことです=O que você quer fazer é o que eu quero fazer.
どう攻めるか考えているだけで、一日が経過してしまいそうです=Só de pensar em como atacar vai fazer o dia passar!
ご希望がなければ、おまかせフルコースとご命令ください=Se você não tem preferência, solicite como Curso Completo Omakase
おちんちんっ……私だけのおちんちん……=Seu pau... Meu próprio pau...
あぁ……おちんちん、おかえりなさいませぇ=Oh... Bem-vindo de volta, pinto.
んんっ……ケツ穴、拡張されてます……=Mmm... Meu traseiro está dilatado...
あぁっ、ケツマンコに入ってきました……=Ahhh, está no meu cu...
あっ、あぁ……素敵な腰使いっ……感激ですっ=Oh, meu... Você está usando seus quadris tão bem... É incrível!
んっ、んん……ソフト攻めおちんちんも、好きですよっ……=Eu também gosto de um pinto macio...
んっ、ん……私の腰使いにっ、魅了、されてください=Por favor, deixe-se encantar pela maneira como uso meus quadris!
あっ、あぁ……おちんちん、ここがいいんですよね？　熟知していますよ=Ah, ah... Seu pau, está bom aqui, não está? Estou familiarizado com isso.
あっ、あぁ……おまんこ、いい、いいっ……気持ちいいしか、言えません……=Ahhh, minha boceta está tão boa... Não consigo dizer como se sente bem...
んっ、ん……おちんちん好きっ、好きっ……おまんこ大喜びですっ……=Bem... Eu gosto do seu pau, eu gosto... Minha boceta está tão excitada...
//あぁっ、アナルぅ、開発が進み過ぎて、もはやおまんこと遜色ありませんっ=Oh, meu ânus, está tão bem desenvolvido, é quase tão bom quanto uma bocetas!
ケツ穴っ、優しく犯されてっ、どんどん締まっちゃいますっ……=Meu traseiro está sendo fodido gentilmente, e está ficando cada vez mais apertado...
んっ、んん、もっと滑るように、おまんこどばどば愛液垂らしますね=Mmmm, mmmm, eu vou deslizar mais e pingar meu suco de amor por toda a minha boceta.
んっ、ん……ゆっくり擦れるおちんちんの歯がゆさがっ、堪りません……=Não aguento o arrepio de seu pinto esfregando devagar.
はぁん、あなたのおちんぽなら、んんっ、全て任せられます……=Hmm, seu pau, mmm, eu posso cuidar de tudo...
んちゅう、しらとおひんひれ、しぇめられまくっへましゅ(舌とおちんちんで、攻められまくっています)=(estou sendo atacado em todo lugar com minha língua e seu pau)
んちゅうう、あはのよぁれ、しゅいちゅくたいれふ……(あなたの涎、吸い尽くしたいです)=(Eu quero babar em você)
この暴れおちんちんを受け止められるのは、私だけですっ=Eu sou o único que pode levar este pinto desenfreado!
あぁっ、好き放題、私の穴を犯してくださいっ……=Oh, por favor, foda-se meu buraco o quanto quiser...
おちんちん、満足して頂きたいのに、私の方が、感じていますっ=Quero que você fique satisfeito com seu pau, mas estou sentindo mais do que você.
ぁぁ、逞しいおちんちん、私が、絶対イカせてみますっ=Vou fazer você gozar com certeza!
あ、あぁっ、我慢、しないと、おまんこ、すぐにイッてしまいそうですっ……=Ahhh, se eu não me retrair, vau sair da minha boceta...
あっ、んんっ、力強いピストン、頼もしくてっ、気持ちよくて、最高です=Ah, mmmm, pistão potente, confiável, confortável, ótimo!
あっ、あぁ、ケツマンコっ、そのおちんちんで、穿り回してくださいっ……=Oh, meu cu, por favor me foda com seu pau...
んぁぁ、アナル壊れちゃうくらい、激しく突いてほしいです……=Quero que me cutucem tanto que eu quebre meu ânus...
あっ、あぁっ、クリトリスぅ、最高に感じちゃいってます……=Oh, meu clitóris, é tão bom...
んんっ、素股の良さを今まさにっ、実感しています……=Mmm, estou realmente sentindo os benefícios das coxas nuas agora mesmo...
んぁぁっ、このマンコはっ、んぁっ、あなたにっ、好きに使われることがっ、望みでぇっ、んはぁっ=Ohhh, esta boceta, ohhh, quero que você a use como quiser, ohhhhh!
んれりゅ、れりゅう、ひるまぃえ、よあれまぃれ、しゃいこうれふ(汁まみれ、涎まみれ、最高です)=(coberto de suco, coberto de baba, é o melhor)
ちゅむぅ、ちゅむ、こんあにあなはを感ひれへ、ひあわへぇ(こんなにあなたを感じれて、幸せ)=(Estou tão feliz de sentir você tanto)
あぁっ、イク、イクぅ、おまんこ、ハッピーエンド、迎えそうです=Ah, Ik, Iku, vou gozar. Vou ter um final feliz na boceta
あぁん、イッても、いいでしょうか？　もう、おまんこ限界なんですっ……=Ahhh, posso gozar? Eu já estou no limite da minha boceta...
あぁっ、あぁ、アナルもうダメッ、アクメ、キメちゃいますっ=Ah, AA, anal Dame, bunda, estou bem
んあっ、あぁっ、イクぅ、あなたのおちんちんで、アナル、イクぅぅ=Oh, ah, iku, seu pinto, anal, iku
んちゅ、ちゅぶぅ、いきはいっ、こぉまま、しゃごまれっ……(イキたい、このまま最後まで)=(Eu quero vir, quero terminar assim)
じゅむぅ、んちゅ、きしゅ、しぇっくす、しゅき、しゅきぃ(キスセックス、好き、好き)=(beijar sexo, gostar, gostar)
あぁぁぁ、ザーメン全部、私のものです……=Ohhhh, todo aquele esperma, é meu...
んぅぅ、快感子種汁、大量です……=Mmmm, isso é muito suculento suco de semente...
あぁ、ケツマンコ、妊娠しそうです……=Oh, meu cu, estou grávida...
んんっ……ケツ穴にぴゅっぴゅって来ています……=Mmm... Está vindo direto pelo meu traseiro...
あっ……素敵ザーメン汁噴射、興奮しますっ……=Oh... Bom ejaculação, estou tão excitada...
ん……おまんこだったら、着床間違いなしの射精です=Se é uma boceta, é uma ejaculação implantável.
ん……あなたの真っ白ザーメンまみれです……=Estou coberto de seu esperma branco puro...
ぁ……特濃ザーメンミルクでコーティングされています……=Oh... Revestido com leite de esperma extra grosso...
あぁ……一緒にイケましたね……おまんこ、感無量です……=Oh... Nós curtimos juntos... Boceta, estou tão excitada...
あなたのおちんちんとイケたこと……ずっと忘れません……=Nunca esquecerei a maneira como me fez gozar com seu pinto...
アナルセックスで同時にイク……肝胆相照らす仲というのは、こういう事でしょうね=Acho que é isso que significa ter sexo anal e ejacular ao mesmo tempo.
私のアナルの虜に……なってくださいましたか？=Você já se tornou... Um prisioneiro do meu sexo anal?
おまんこ……幸せイキしてしまいました……=Minha boceta... Me fez ejacular alegremente...
あなたがイクまで、離しません……イッても、離したくないですが……=Eu não vou largar até que você goze... E mesmo assim, eu não quero largar...
アナル……調教され過ぎたのか……すぐに果ててしまいました……=Anal... Muito treinamento... E eu fui feito em pouco tempo...
一緒にイケないとは……アナル感度が良すぎるのも、考え物かもしれません=Se você não pode gozar comigo... Talvez muita sensibilidade anal seja uma má idéia.
出せなくなるまで……私のおまんこに出してください……=Até que eu não consiga tirá-lo... Por favor, coloque-o na minha boceta...
あなたに中出しして頂けることに勝る喜びはありません……=Não há maior alegria do que poder fazer você ejacular dentro de si.
アナルでもあなたをイカせることが出来る……とても誇らしいです=Eu posso fazer você ejacular com anal... E estou muito orgulhoso disso.
精嚢が空になるほど、私のアナルで射精して頂きたいです=Quero tanto que você ejacule no meu traseiro que minha vesícula seminal esteja vazia!
あなたの精液の匂い……嗅いでいるだけで、イキそうです=O cheiro do seu sêmen... Apenas o cheiro me faz ejacular.
あぁ……大量ザーメン射精に魅了されない女はいません……=Ahhh... Não há uma mulher que não esteja hipnotizada por um enorme ejaculação...
んっ……私に注がれた子種汁が……=Mmm... Todo aquele suco de bebê derramado de mim...
あぁ……勿体ないですが……この光景がお好きなら致し方ありません=Oh, é uma pena, mas... Se você gosta da visão, não pode evitar.
んん……アナル、キャパシティーオーバーしていたようです……=Hmm... Anal, acho que estava acima da capacidade...
ん……ケツ穴のいやらしい音……聞こえたでしょうか？=Mmm... O som nojento de um cu... Você ouviu isso?
んふぁ……あなた専用の、おまんこですので……はめ具合も、ぴったりです……=Bem... É sua própria xoxota, então é um ajuste perfeito.
はぁぁ、まだまだ、あなたのオナホマンコ……使い続けてください……=Huh, ainda minha vagina masturbadora... Continue usando-a...
あっ、あぁっ、イクッ、おまんこ、もう一回、イッちゃいますぅぅ=Ohhh, estou gozando, estou gozando, estou gozando novamente.
あっ、あぁ、おちんちんの快感凄すぎてっ、おまんこ、また限界ですっ……=Ahhh, esse pinto é tão bom, que não aguento mais...
ああぁっ、ケツマンコ、ダメッ、ダメぇ……また、イクっ、イクぅぅ=Oh, olho do cu, Dame, Dame... Também, Iku, Iku
ケツ穴の快感があっ、全身に広がって、あっ、あっ、もう、イクぅぅ=O prazer no meu traseiro está se espalhando pelo meu corpo... Oh, oh, oh, eu vou gozar!
んん……おかわりザーメン来ました……=Mmm... Outro gozando...
ん……子宮の奥まで届く程の射精です……=Mmm... É uma ejaculação que chega ao fundo do útero...
ぁ……射精の勢いでアナルがさらに締まっちゃいます=Oh... A força da minha ejaculação torna o meu ânus ainda mais apertado!
ん……真っ白アナルにしてください……=Hmmm... Faz dele um anal branco puro...
あぁ……中が寂しがってます……=Oh... É tão solitário lá dentro...
んん……中に出しても良かったんですよ？=Mmm... Você poderia tê-lo colocado em mim, sabe?
私ほど……あなたを気持ちよく出来る女はいませんよ……？=Não há mulher... Que possa fazer você se sentir tão bem quanto eu.
一生あなたとセックスしていたいです……=Quero fazer sexo com você pelo resto da minha vida...
また、私のケツ穴でイッて下さいましたね……嬉しいです=Você entrou no meu buraco do cu novamente... E estou feliz que tenha entrado.
あぁ……ケツマンコで同時イキ……何度体験しても良いものですね……=Ahhh... Gozando ao mesmo tempo em um cu... É sempre bom experimentar isso de novo e de novo...
おまんこ、気持ちいい……余韻で……もう一度イケそうです……=Minha boceta se sente tão bem... E o brilho... Me faz querer vir novamente...
一瞬……おまんこ快楽の果てが……見えた気がしました……=Por um momento, eu pensei ter visto o fim do prazer cuntal.
ああ……あと何回……アナルでイッてしまうのでしょうか……=Oh... Quantas mais vezes... Terei que vir no cu...
アナル……締まりはまだ良いと思うのですが、感度がガバガバになったようです……=Anal... Acho que o aperto ainda é bom, mas a sensibilidade parece ter ido para o governador...
また、たっぷりザーメンを注いで頂き……ありがとうございます=Além disso, obrigado por derramar tanto esperma em mim...
あぁ……愛しいザーメン、おまんこに染み渡っています……=Oh... Meu lindo esperma, está ensopado na minha boceta...
欲を申せば、もう少々アナルにザーメンを注いで頂きたいです=Se me permitem, eu gostaria de ter um pouco mais de esperma no meu traseiro.
ん……アナル……あなたのザーメンで、益々熱を帯びています……=Mmm... Anal... Está ficando cada vez mais quente com seu esperma...
外に出す方が、お好きなのでしょうか？=Você prefere deixá-los sair?
中出し気分になったら、いつでも注いでください=Sempre que você estiver com disposição para uma ejaculação, sirva-me um!
んん……こぼしたくないのに、とめられません……=Não quero derramá-lo, mas não posso impedi-lo...
あぁ……こぼれた分だけ、またザーメンをください……=Oh... Por favor, me dê outra carga de esperma para derramar...
ぁぁ……アナルから、またザーメンが……=Ohhh... Meu ânus, ejaculando novamente...
んん……ザーメン噴出アナル……昂りますか？=Mmm... Gozando spurting anal... Isso o deixa excitado?
あぁ……入ってきまひら……(入ってきました)=(Eles estão entrando)
んくぅ……ずぼっへ来てる……(ずぼって来てる)=(Ele está fugindo)
んっ、ん……元気、しゅぎます……(元気、過ぎます)=(Alegre, também)
んあっ、ぁぁ……力、入りまへん……(力、入りません)=(falha de energia)
//んっ、ん……お尻、優ひく……(お尻、優しく……)=(bunda, suavemente...)
んあっ、あぁっ、この、かんひょくはぁぁ……(この、感触は……)=(Esta, a sensação...)
んくっ、ん……つよっ、だめっ(強い、ダメ)=(Forte, não)
あぅっんんっ、がくがく、しちゃいまふ(がくがく、しちゃいます)=(Estou lutando. Estou lutando)
んんっっ、ん、お尻、めくれひゃうぅ……(お尻、捲れちゃう)=Vou enrolar o meu traseiro.
おうっ、んん……ふかっ、すぎましゅ……(深すぎます)=(Demasiado profundo)
んあっ、あぁっ、らめっ、いく、イッちゃう(ダメ、イク、イっちゃう)=(Não, estou gozando. Estou gozando)
あ、んっ、ん、いか、ひゃれますぅ(イカされます)=(Você vai ser fodido)
//んっ、んん、あっ、ぁ、お尻、いふ、もうらめぇ(お尻、イク、もうダメ)=(bunda, estou gozando. Estou ferrado)
んおっ、ぉ、無理、おひり、むりぃ(無理、お尻ムリ)=(Não posso. Estou com a cara feia)
んん……中、あちゅい……(中、熱い)=(Médio, quente)
ん……注がれてまふぅ……(注がれてます)=(Está chovendo)
//ぁぁ……お尻、あつあつれす……(お尻、熱々です)=(bunda, está quente)
//ぉぉ……おひり、ぱんぱんれふぅ(お尻、パンパンです)=(bunda, é plano)
あぁ……出てまふ……(出てます)=(Está fora)
あぁ……いっぱいしゅぎまふ……(いっぱい過ぎます)=(Há demasiados)
ん……からら、べとべとぉ……(身体、べとべと)=(Corpo, pegajoso)
ぁぁ……精液、かかっへるぅ……(精液、かかってる)=(Esperma no chão)
はぁ、はぁ……あたま、……まっひろれふ……(頭、真っ白です……)=(Minha mente, está em branco...)
んぇ……？　あなはも……イッたんれふか……？(あなたもイッたんですか？)=(Você também gozou?)
//お尻……もうらめれふ……（お尻、もうダメです)=(bunda, estou ferrado)
//お尻のふぅえ……とまりまへん……(お尻の震え、止まりません)=(bunda tremendo, não pára)
あっ、あぁ……なにも……考えらないれふ……(何も考えられないです)=(Não consigo pensar em nada)
はぁ、はぁ……私……イッひゃいまひた……(私、イッちゃいました……)=(eu gozei...)
//あぁ……お尻……とろけてまふ……(お尻、蕩けてます)=(bunda, estou debochado)
こんぁ、状態れ……いっひゃうなんへ……(こんな状態でイッちゃうなんて)=(Não posso acreditar que estou gozando para este estado)
……中……真っ白れす……(中、真っ白です)=(O interior é completamente branco)
たぷたぷ……ひてます……(たぷたぷしてます)=(Estou aturdido)
ぁぁ……お腹まれ……届いてまひた……(お腹まで届いてました)=(Tinha chegado ao meu estômago)
ぁぁ……しぇいえき……お尻をみたひてまふ……(精液、お尻を満たしてます)=(Sêmen, enchendo meu traseiro)
しぇいえき……においましゅ……(精液、匂います)=(sêmen, eu sinto o cheiro)
しゅっきり……出来まひた……？(スッキリ出来ました？)=(Você foi capaz de esclarecer?)
ん……こぼれへいきまふ……(こぼれていきます)=(Derrama)
ぁ……だらだられす……(だらだらです)=(Eu sou um frouxo)
あぁ、おひんひん、きひゃぁ……(おちんちん、来た)=(pênis, aí vem ele)
んんっ、おひんひん、おひんひんっ(おちんちん、おちんちん)=(pênis, pênis)
あっ、ぁぁ、おひんひん、いいれふぅ……(おちんちん、いいです)=(pênis, bom)
やしゃしいぷふとん、しゅきれふ……(優しいピストン、好きです)=(Pistões gentis, eu gosto deles)
あなりゅ、ひあわへれふっ(アナル、幸せです)=(Anal. Estou feliz)
あなぅ、もっおおかひれぇほしれふ(アナル、もっと犯してほしいです)=(Anal. Eu quero que você me foda mais)
おひんひん、しゅごすきまひゅ(おちんちん、凄すぎます)=(pênis, demais incrível)
たくまひてぃんぽ、しゃいこうれふぅ(逞しいチンポ、最高です)=(pica robusta, a melhor)
あにゃるぅ、げひんらおとぉ、なってぅ(アナル、下品な音鳴ってる)=(Anal. Está fazendo um barulho vil)
こぇ、しげひてきふきましゅぅ(これ、刺激的すぎます)=(Isto é muito emocionante)
あぁっ、いふ、おまんぉ、イッひゃぅぅ……(イク、おまんこイッちゃう)=(vou gozar. Vou gozar na minha boceta)
んあっ、んんぅ、いきひゃい、おまんぉ、いきらいれふぅ(イキたい、おまんこイキたいです)=(Eu quero gozar. Eu quero gozar na minha boceta)
んあっ、あっ、けちゅあくめぇ、きまっひゃいむふぅ……(ケツアクメ、決まっちゃいます)=(sexo anal, está decidido)
あぁっ、あぁん、いふっ、あにゃるもういふぅぅ(イク、アナルもうイク)=(Já estou ejaculando. Já estou ejaculando anal)
ぁぁ……おまんこひあわへぇ……(おまんこ幸せ……)=(boceta feliz...)
んん……しゃーめん、きまひらぁ……(ザーメン来ました)=(gozou)
んん……あにゃるぅ、ぱんぱんれふぅ……(アナル、パンパンです)=(Anal, eu estou ofegante)
ぁぁ……おにゃか、いっぱいれふぅ……(お腹、いっぱいです)=(Estou cheio)
ぁぁ……じゃーめんたくしゃれふ……(ザーメンたくさんです)=(Muito esperma)
ぁぁ……かんけちゅへんみらぁい……(間欠泉みたい)=(Parece um gêiser)
んはぁ……じゃーめんひゃわー……あちゅい……(ザーメンシャワー熱い)=(gozando shower hot)
んん……からは、まっひろになってふぅ……(身体、真っ白になってます)=(O corpo, é todo branco)
ああ……おまんほぉ……きもひよふぎます……(おまんこ、気持ちよすぎます)=(Pussy, é muito bom)
ん……おしょろい……いきれふね……(お揃いイキですね)=(Eles são iguais a Iki, não são?)
あぁ……わぁひのあにゃるで……イッひゃいまひられね……(私のアナルで、イッちゃいましたね)=(você gozou na minha bunda, não foi?)
んん……いっひょぉあなりゅいき……いい……(一緒アナルイキ、いい……)=Eu vou ficar anal com você.
おぁんこ……じゅぷじゅぷれひゅ……(おまんこ、じゅぷじゅぷです)=(É uma boceta. É uma boceta abrasador)
おかひいくらい……おまんこ……かんひゃってまひら……(おかしいくらい……おまんこ、感じちゃってました)=(É engraçado... Minha puta, eu pude sentir isso)
いりぐひの……ひきゅひきゅ……とまりまへん……(入口のひくひく、止まりません)=(Os tremores na entrada, não param)
あにゃる……いき……きもひいい……(アナルイキ、気持ちいい)=(goze anal, é bom)
じゃーめん……おまんこひみこんでりゅ……(ザーメン、おまんこしみ込んでる)=(gozando, está se infiltrando na minha boceta)
しきゅうまれ……とどきいてまふよ……(子宮まで届いてますよ)=(Chegou ao seu útero)
いっはいいっはい……しゅごいれふ……(いっぱいいっぱい、凄いです)=(cheio dele, é fantástico)
あなりゅ……むじゅむじゅひまふ……(アナル、ムズムズします)=(Anal, pastosa)
いっはい……れまひらねぇ……(いっぱい、出ましたね)=(Muito. Você entendeu)
ざーえんおにぉい……くへになりまふぅ……(ザーメンの匂い、癖になります)=(O cheiro de esperma, é um hábito)
ひゃぁ……こぼぇてまふ……(こぼれてます)=(Derramamentos)
んぁぁ……じゃーめん、とりょとりょ……(ザーメン、とろとろ)=(gozando, mellow)
