//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
ふっふっふ、どんなことしちゃいましょーかねー=Pfft, o que devo fazer?
あなたさんが喜びそうなこと、色々考えなきゃ=Tenho que pensar em algo que o faça feliz.
ふぁっ、あふっ、んふぅっ……これぇっ、好きですぅっ……=Oh, oh, oh, oh... Oh, eu adoro isto...
ああぁっ、んぅっ、ふぁぁっ、気持ちいいっ、ですよぉっ……=Ahh, mmm, oh, isso é bom...
あっ、はぁぅ、んんっ、そこぉっ、気持ちいいですぅっ……=Ahh, ah, ah, ah, ah, aí, isso é bom...
ひあっ、あっ、やっ、んんっ、びくってしちゃうぅっ……=Ei, lá, gritar, gozando, me desculpe...
あっ、んっ、ふぁぁっ、おまんこっ……ひくひくしちゃいますよぉっ……=Aah, mmm, uau, minha boceta... Está se contorcendo...
あぁんっ！　そこっ……おまんこぉっ……すごくいいっ、ですぅっ……=Aah! Há... Uma... Boceta... Tão... Boa...
ふぁっ、はぁっ、舌の感じぃ、気持ちいいですぅっ……=Huh, huh, sua língua é tão bom...
あはぁっ……あっ、舐めてもらうのっ……嬉しいっ……=Ahh... Oh, ter você me lambendo... Isso me deixa feliz...
あっ、ああぁっ、おまんこぉっ、温かいですよぉっ……ふあぁんっ！=Ahhh, minha boceta é tão quente...
あぁぅっ！　ふぁっ！　はぁぁんっ、ぞくぞくっ、しますぅっ！=Aaah! Whoo! Ohhh, isso está me assustando!
ふああぁんっ！　あっ、はぁっ、すごくっ、いいですよぉっ……=Ahh! Ahh, isso é tão bom...
ふぁっ、あぁっ！　んあぁっ！　激しいのっ、好きですぅっ……=Whoo-hoo-hoo! Ahhh! Eu adoro quando você é duro...
んくぅっ！　あっ、ふあぁっ！　気持ち良すぎてっ、震えちゃうぅっ……=Ahh! Ahh! É tão bom, que estou tremendo...
あっ、あぁぅっ！　んっ、くぅっ！　どんどんっ、濡れちゃいますぅっ！=Aah! Aah! Mmm, oh! Você está ficando cada vez mais molhado!
あっ、あはぁっ！　んんんっ！　お腹の中ぁっ、ぎゅんぎゅんしてますよぉっ！=Aah! Aah! Mmmmm! Meu estômago está todo agitado!
ふぁっ！　ああぁっ！　そんなっ、激しいのっ……ふあぁっ！=Whoo! Ahh! Isso é demais!
やぁんっ、し、舌がっ……すごい動いてますよぉっ……=Oh não, minha língua... Está se movendo tão rápido...
んあぁっ！　あぁぅっ！　おまんこぺろぺろっ、激しいですよぉっ……=Aaah! Aaah! Isso é um monte de boceta...
あぁっ、んっ、あぁっ！　わたしぃっ、もぉっ、イッちゃいそぉですぅっ！=Ahh, mmm, ah! Eu vou gozar!
ふああぁっ！　これ以上はもぉっ、我慢っ、できないっ……んあぁっ！=Huh? ! Eu não aguento mais... Aah!
はぁっ、あっ、んあぁぁっ！　もぉっ、おまんこ限界ですぅっ！=Aah, aah, aah! Eu não aguento mais!
あっ、あっ、いっ、イッちゃうっ、おまんこイッちゃうぅっ！=Oh, não há, eu não sou, sinto muito!
はぁ……はぁ……お、大きいの……イッちゃいました……=Huh... Huh... Oh, é tão grande... Eu gozei...
はふぅ……えへへ……乱れちゃいました……=Huh... Ehehe... É uma bagunça...
はぁっ、はぁっ……ああぁぁ……おまんこの中ぁ……震えてますよぉ……=Huh, huh... Ah... Dentro da minha boceta... Você está tremendo...
はふぅ……おまんこ……とろとろになっちゃいましたぁ……=Minha boceta... É tão macia...
はぁ……ん……たくさん出ましたかぁ……？=Huh... Hmm... Você recebeu muito?
いっぱい気持ちよくなってもらえたでしょーかぁ……？=Isso fez você se sentir tão bem?
あぁ……精子、すごいドロドロですよぉ……=Oh... Seu esperma é tão escorregadio...
んふぅ……あなたさんの精液の匂い……大好きですぅ……=Mmm... O cheiro de seu sêmen... Meu favorito...
ふぁぁ……身体、熱いですぅ……=Estou tão quente...
んふぅ……とろとろで……気持ちいいですよぉ……=Mmm... É tão espesso... É tão bom...
わたしが今からすること、いっぱい期待してくださいね=Por favor, espere muito do que estou prestes a fazer.
大好きなあなたさんのことー、たくさん攻めちゃいますよー！=Eu vou atacar você, meu favorito, muito!
あっ、ふぁっ、ああぁっ、いいっ、ですぅっ……ふぁぁっ……=Ahh, ah, ah, ah, é bom... Ah...
あふっ、んっ、ふあぁんっ、感じちゃいますっ、よぉっ……=Mmm, mmm, mmm, mmm, eu posso senti-lo, oh...
ふぁぁっ、あ、あなたさんがっ、わたしのそこをっ……んんっ……=Ahh, você está me machucando lá...
あっ、はぁぁっ、恥ずかしいけどっ……嬉しいですぅっ……=Estou tão envergonhada, mas estou tão feliz...
あっ、やっ、んぅっ、おまんこぉっ……震えちゃいますぅっ……=Oh, não, minha boceta... Está tremendo...
あっ、ふぁっ、ああぁっ、わたしのおまんこっ……んんっ、もっとしてくださいぃっ……=Oh, uau, oh, minha boceta... Mmm, por favor, faça mais...
んふぅっ、あっ、はぁっ、温かいですよぉっ……=Mmm, ah, huh, está quente...
あっ、んんっ、なんかちょっとっ……恥ずかしいですねっ……=Ah, mmmm, isso é um pouco embaraçoso...
んあっ、あぁっ、あんっ！　えっちな声っ、出ちゃいますぅっ！=Aah, aah, aah! Eu não posso evitar, não posso evitar!
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ、好きっ、好きっ……んんっ、大好きぃっ……=Fuya! Oh, eu gosto, eu gosto... Hmm, eu te amo...
ふああぁっ！　あそこがっ、きゅんきゅんしちゃいますよぉっ！=Aaah! Isso está me deixando todo quente e incomodado!
あっ、んあぁっ！　エッチなところっ、蕩けちゃうぅっ……=Ahhh! Estou tão excitado...
ふあぁっ！　あっ、ふぁっ！　子宮がっ、悦んじゃうぅっ！=Whoo-hoo! Ahh! Meu útero está tão feliz!
あぁんっ！　んっ、あっ、おまんこっ、トロトロですぅっ！=Aah! Oh, minha boceta é tão macia!
あっ、ふぁっ、あぁっ！　あなたさんの舌っ、すごいですぅっ……=Ahh, ah, ah! Sua língua, é incrível...
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ！　ぺろぺろっ、感じちゃいますぅっ！=Huh! Ahh! Não posso deixar de senti-lo!
あっ、あっ、ふぁぁっ、いっ、イくっ、イッちゃいますよぉっ！=Oh, eu sinto muito, sinto muito, estou recebendo!
ああぁっ！　お、お願いしますっ……もぉっ、このままイかせてぇっ！=Ohh! Oh, por favor... Oh, deixe-me gozar assim!
あ……はぁ……すごぉく、気持ち良かったですぅ……=Isso é tão bom...
あぅ……あなたさんにしてもらうと……気持ち良すぎて……えへへぇ……=Oh... Quando você faz isso comigo... É tão bom... Ehehehehe...
ん……ふふっ、真っ白なのたくさん……嬉しいですよぉ……=Mmmm... Hmmm... Muito branco puro... Estou tão feliz...
はぁぁ……すごい匂い……頭がぼーっとしちゃいますぅ……=Cheira tão bem... Está me deixando tonto...
わたしでこんなに精子出してくれるなんて……えへへぇ……=Não acredito que você está fazendo tanto esperma comigo... Hehehe...
はふ……わたしのご奉仕……気持ちよく射精できましたかぁ？=Você obteve uma boa ejaculação do meu serviço?
あは……たくさんかけてもらえて……幸せですぅ……=Estou tão feliz que você está... Tão feliz que você está tão feliz...
ん……この匂い……身体中に染み込ませたいですよぉ……=Mmm... Este cheiro... Quero que ele penetre em meu corpo...
んぁぁっ！　あぁぅっ！　おまんこぉっ、またっ、びくびくしちゃいますぅっ！=Ahh! Ahh! Minha boceta, está tão nervosa!
ん……ふぅ……何回イッても……おまんこ気持ちいいですぅ……=Mmm... Não importa quantas vezes eu goze... Minha xoxota se sente tão bem...
慌てずじっくり……時間をかけて楽しみましょー！=Leve seu tempo... Leve seu tempo e aproveite!
あなたさんってー、こーいう風に焦らされるのも好きなんですよね？=Você... Você gosta de ser apressado assim, não é mesmo?
んっ、あっ、あぁぁっ、いっぱいっ、喘がせてくださいぃっ……=Mmm, aah, aah, por favor, deixe-me gemer tanto...
んふぅぅっ、もっとっ……もっとしてっ、くださいぃっ……=Mmmmm... Mais... Por favor... Mais...
あふぅっ、んっ、そんなにいっぱいっ……弄りたいんですかぁっ……？=Ahh, mmmm, você quer tanto brincar com isso?
あぁあっ、はぁっ、わたしのそこぉっ、好きにしてくださいぃっ……=Ahh, huh, meu lugar, por favor faça o que quiser...
あぁぅっ、んぅっ、わ、わたしのおまんこぉっ、どぉっ、ですかぁっ……？=Aaah, mmmm, minha boceta, como é?
ふあぁんっ、おまんこ悦んでるのっ、分かりますかぁっ……？=Ahh, você pode sentir o prazer na minha xoxota?
あっ、はぁっ、そんなに舐めてぇっ……わたしの味はどうですかぁ……？=Ah, hah, lambe-me tanto... Como é que eu gosto?
ああぁっ、あなたさんに味合われてるみたいでっ……興奮しますぅっ……=Ahh, é como se você estivesse me provando... E eu estou tão excitada...
あんっ、んんっ、おまんこの味ぃっ、たくさん味わってくださいねぇっ……=Aun, aun, prove minha buceta, por favor, prove muito...
んっ、あっ、ああぁぁっ！　わたしの声っ、聞いてくださいねぇっ……=Ah, ah, aaah! Por favor, ouçam minha voz...
はぁっ、あっ、ああぁっ！　もっとっ、興奮させてくださいぃっ！=Ahh, ah, ah! Por favor, deixe-me excitada!
んあっ、あぁっ、ダメっ、ぬるぬるになっちゃいますぅっ……=Oh, não, estou ficando todo molhado...
ふぁあぁっ、あっ、下半身っ、がくがくっ、してますぅっ……=Ahh, ah, meu corpo inferior, está lutando...
あっ、あっ、ふぁぁっ！　エッチな穴がぁっ、開いちゃうぅっ！=Ah, ah, ah, whaaaat! Eu vou ter um buraco!
んううぅっ！　見てくださいぃっ……わたしのおまんこっ、奥までっ、全部ぅっ！=Unnngh! Olhe para mim... Minha boceta, até o fim, até o fim!
あっ、ふぅっ！　わたしの身体ぁっ、べとべとにしてくださいぃっ！=Ah, wtf! Meu corpo, por favor, torne-o pegajoso!
あぁんっ！　んぅっ、身体中にっ、涎付けて欲しいですぅっ！=Aah! Mmm, eu quero que você se babe por mim!
んふぅっ！　そんなにおまんこぺろぺろしてぇっ……あっ、すごいぃっ……=Hmph! Não acredito que estás a fazer isso à minha boceta...
はぁっ、あぁっ！　いっ、イきますよぉっ……み、見てて下さいねぇっ！=Aaah, aaah! Eu vou... Me vigiar!
はぁんっ！　わたしの一番えっちな声っ、聞いてくださいぃっ……ふぁあぁっ！=Huh! Por favor, ouça minha voz mais safada... Ahhh!
ふあぁぁっ！　もぉっ、おまんこびくびくさせてくださいぃっ！=Aah! Oh, por favor, faça minha buceta contorcer-se!
んぉぉっ！　あっ、んんっ！　おまんこがぁっ、もうっ、弾けちゃいそぉですぅっ！=Ooh! Ah, hmm! Minha boceta está prestes a estourar!
はぁ、はぁ……もぉ、あなたさん、上手なんだからぁ……=Huh, huh... Oh, você é tão bom nisso...
はふぅ……わたしのやらしー姿……いっぱい見てもらえましたかぁ……？=Você teve a oportunidade de ver muito da minha figura sexy?
//ん……ふぅ……おまんこ、こんなに激しくイかせちゃうなんて……もぉ……=Não acredito que fiz você gozar tão difícil... Tão difícil...
あ、はぁ……わたしのおまんこ……きっと今、すごい匂いになってますよぉ……=Minha boceta deve ter um cheiro incrível agora mesmo...
んふ……こんなにたくさん……ありがとうございます……=Mmm... Tantos... Obrigado...
はぁ……いっぱい出してくれましたね……えへへ=Huh... Você me deu muito... Ehehe.
はぁぁ……ザーメン、ぷるぷるしてますよぉ……=Huh... Gozando, é tão roliço...
あんっ、とろっとしたちんぽ汁ぅ……匂いだけで興奮しますぅ=Ahhh, seu suco de pinto é tão grosso... Só o cheiro dele me excita.
んふふっ、こーやってぇ……わたしのこと、汚したかったんですよね♪=Você queria me sujar, não queria?
あ……ん……熱いの、いっぱいかけられちゃいました、ふふっ=Ah... Mmm... Eles puseram muita coisa quente em mim... Phew!
んあぁんっ！　ダメぇっ、おまんこっ、何回でもイッちゃいますよぉっ！=Ahhh! Não, minha puta, eu vou e venho de novo!
はぁぁ……イきまくっちゃったおまんこ……見てみますかぁ……？=Você gostaria de ver a boceta que tem me feito vir?
これからあなたさんを好きに出来るなんてー、えへへー=Não posso acreditar que agora vou poder amá-lo.
さて……どんな気持ちいいことしちゃおっかなー=Agora... Que tipo de coisas agradáveis devo fazer?
あっ、ふぅんっ、あなたさんがっ、してくれてるっ……ふぁぁっ……=Ah, hmmm, você está fazendo isso comigo... Ah...
ああぁっ、んっ、あなたさんの優しさっ、伝わってますぅっ……=Ahhhh, eu posso sentir sua gentileza...
ひあっ、あっ、はぁっ、気持ちいいのっ、ありがとうございますぅっ……=Muito obrigado...
んはぁっ、はぁぅっ、やっ、あっ、どんどん濡れちゃいますよぉっ……=Ahh, ah, ah, você está ficando cada vez mais molhado...
ふやっ、あっ、はぁぁっ、おまんこぉっ、いっぱい弄ってくださいぃっ……=Fuy, Oh, Haa, me desculpe, por favor me dê muito...
あはぁっ、んっ、おまんこがっ……きゅうぅってなっちゃうぅっ……=Ohhhh, meu bocetas... É tão apertado...
あっ、ふぁぁっ、わたしの味っ、知られちゃうんですねぇっ……=Ah, uau, eles vão conhecer meu gosto...
んあぁっ、はぁっ、ぺろぺろされるのっ、興奮しちゃいますぅっ……=Ahh, estou tão excitada por ser folheado...
あぁっ、あなたさんの舌がぁっ、わたしのおまんこにっ……んぅっ！=Ahh, sua língua está na minha boceta...
あっ、ふぁっ、ああぁぅっ！　激しいのっ、好きですぅっ……=Ahh, ah, ah! Eu adoro quando você é duro...
んっ、ふぅぅっ！　あなたさんのっ、好きにしてくださいぃっ……=Mmm, hmm! Por favor, faça o que quiser...
あっ、ふぁぁっ！　身体ぁっ、溶けちゃいそぉですよぉっ！=Ah, whaaa! Meu corpo, eu estou derretendo!
ふぁっ、あっ、んあぁっ！　め、めちゃくちゃにしてくださいぃっ……=Huh, ah, ah! Por favor, deixe-me louco...
あぁんっ！　おまんこの中ぁっ……いっぱい苛めてぇっ……=Aaah! Dentro da minha boceta... Me atormenta tanto...
あっ、んぅっ！　あはぁっ！　頭の中までおまんこになっちゃうぅっ！=Ahh! Ahh! Aaah! Minha cabeça está se transformando em uma boceta!
はぁっ、はあぅっ！　わたしのことぉっ、溶けちゃうくらい舐めて下さいぃっ……=Huh? Huh? ! Por favor, lamba-me com tanta força que eu derreterei...
んあぁっ！　ああぁぅっ！　舌の感触っ……身体が覚えちゃうぅっ……=Aaah! Aaah! O toque de sua língua... Meu corpo se lembrará...
あぁぅっ！　おまんこの奥までぇっ、味っ、知られちゃうぅっ……ふあぁんっ！=Aaah! Eu posso sentir o gosto dentro da minha boceta.
あっ、ふぅっ、ああぁっ、もぉっ、イッちゃいますぅっ……=Oh, uau, estou gozando...
んぁっ！　あっ、あぁっ！　あなたさんにっ……イかされちゃうぅっ！=Ahh! Ahh! Você está... Me fazendo gozar!
ああぁっ、イかせてっ……おまんこっ、いっぱいイかせてくださいぃっ！=Ohhh, me faça ejacular... Por favor, me faça ejacular na minha boceta!
んあぁぁっ！　わたしのおまんこぉっ、もぉっ、無理ですぅっ！=Aaah! Minha boceta, não posso fazer isso!
あぁ……あなたさんのおかげで……わたし、幸せです……=Ah, graças a você eu estou feliz...
はふ……ん……あなたさんからイかせてもらえるの……最高に嬉しいんですよぉ……=Huh... Mmm... Você me faz vir... É a melhor sensação de sempre...
あ、ふぅ……力入れたら……まだおまんこから……エッチな音がしちゃいますぅ……=Se eu colocar muita pressão... Minha boceta ainda fará aqueles ruídos maliciosos...
ふぅ……ん……入り口から子宮まで……一気に震えちゃいましたぁ……えへへ……=Hmm... Desde a entrada do útero... Tremia tudo de uma vez... Ehehe...
あふ……ん……ご奉仕できて、幸せですぅ……=Estou tão feliz em servi-lo...
ん……わたしのご奉仕、どうでしたかぁ……？=Bem... Como foi meu serviço?
ふふっ、このとろとろザーメンが見たかったんですぅ……=Hmmm... Eu sempre quis ver este cominho suave...
あぁ……わたしのご奉仕でおちんぽ汁がこんなにぃ……=Oh, meu serviço está fazendo seu pau tão suculento...
あぁ……あなたさんの匂い……ん……大好きですぅ……=Eu amo o cheiro de vocês...
この感触……毎日でもかけてもらいたいですよぉ……=Eu gostaria de ter este sentimento em mim todos os dias...
あっ、ふぁっ、あぁんっ！　このままぁっ、またイかせてくださいぃっ！=Ahh, oh, oh! Continue! Por favor, me faça gozar de novo!
ふぁ……はぁ……また……おまんこびくびくしちゃいましたぁ……=Huh... Haha... De novo... Minha boceta está pulando...
はぁぁ、できればもう何もしたくないんですけどねー=Huh, eu não quero fazer mais nada se eu puder ajudar!
このまま終わりってわけにはいかないんですよね、きっと=Não pode acabar assim, não é mesmo?
あっ、やっ、あぁっ、そんなにっ、しなくていいですからっ……=Oh, não, não, não, não é preciso fazer tanto assim...
んっ、ふあぁっ、もぉっ、やめてくださいぃっ……=Mmm, oh, não, por favor, pare...
んんっ、そこっ、あんまりされるとっ……ふぁっ、あぁっ……=Hmm, há muitas coisas...
も、もぉっ……そのくらいでっ……んっ、やめてくださいぃっ……=Sinto muito... Já chega...
はぁっ、あっ、そんなっ、おまんこっ、ばかりっ……ふあぁっ……=Oh, há isso, então é só... Fa...
あぁぅっ、んぅっ、おまんこぉっ、敏感っ、だからぁっ……やあぁんっ……=Ahhh, mmm, boceta, sensível, então... Não...
うぅぅっ、そ、そんなっ……舐めるなんてっ、汚いですよぉっ……=Ugh, isso é... Isso é... Lamber, isso é sujo...
や、だぁっ……汗だってかいてるのにぃっ……もぉぉっ……=Eu estou suando... Oh não...
あっ、や、やだっ、おまんこなんてっ、舐めないでくださいぃっ……=Oh, não, não, não, não lamba minha boceta...
//あぁぅっ！　んぅっ、こ、こんな激しいのはっ、ちょっとっ……=Aaah! Não posso fazer isso tão difícil...
ああぁっ、やっ、あっ、も、もう少しっ、優しくっ……んあぁっ！=Oh, não, não, não, um pouco mais, um pouco mais suavemente...
んくぅぅっ！　も、もうっ……無理ですっ……やめてぇっ……=Unnngh! Eu não posso... Parar...
あぁっ！　こ、こんなっ、無理矢理っ……もぉっ、もぉぉっ……=Ah! Isso é uma coisa tão, eu não posso fazer isso...
んっ、あっ、ふぁっ！　もぉっ、体力っ、持たないですよぉっ……=Ahh, whaaaat! Não consigo aguentar muito mais...
んあぁっ！　あっ、おまんこぉ、激しくしちゃダメですぅっ！=Ahh! Oh, minha boceta, não faça isso com muita força!
んふぅっ！　あっ、ああぁっ！　感じるとっ、余計に汗かいちゃいますってばぁっ！=Mmm! Ah, aaah! Eu sinto isso, estou suando ainda mais!
んあっ、あぁぅっ！　こ、これ以上っ、ぺろぺろしちゃダメですぅっ！=Aaah! Você não pode continuar e continuar assim!
あっ、んぁっ、あぁぅっ！　もぉっ、これ以上っ、濡らさないでぇっ……=Ahh, ah, ah! Oh, não me faça mais molhar...
あぁぁっ！　やだぁっ……こんなっ、イくっ、なんてっ……ふぁぁっ！=Aaah! Oh não... Você não pode me fazer gozar assim... Oh não!
ああぅっ！　イッたら疲れちゃうのにぃっ……あっ、あっ、我慢っ、出来ないよぉっ！=Ahh! Eu vou me cansar se eu vier... Oh, oh, eu não aguento isso!
あっ、んぁっ、あっ、いやっ、イきたくっ、ないっ、のにぃっ……ふああぁっ！=Oh, não, não, não, eu não quero gozar, mas!
ああぁっ、やだぁっ、やだやだっ、イかせないでくださいぃっ！=Oh, não, não, não, não, não me faça gozar!
は……ぅぅ……イきたくなんてなかったのにぃ……=Eu não queria vir...
はぁぁ……ん……もぉ、くったりですよぉ……=Oh, é demais...
はぁ……はぁ……おまんこも身体もぉ……もぉぐったりですよぉ……=Minha boceta e meu corpo estão tão mancados.
うぅぅ……こんなに大きくイきたくなかったのにぃ……=Eu não queria vir tão grande...
はぁぁ……なんか……すごく疲れました……=Eu estou... Muito cansado...
ふぅ……ようやく終わりましたか……=Bem... Finalmente acabou...
はぁぁ……ようやく射精できましたか……=Huh... Você finalmente ejaculou...
ふぅ……嫌々させたのに、こんなに射精しちゃうんですね、全く……=Hmm... Você me fez odiar, mas você ejacula tanto, totalmente...
うぅ……ベトベト……気持ち悪いですよぉ……=Ugh... Gooey... É nojento...
もぉぉ……匂いが取れなくなったらどーするんですかー？=O que você vai fazer se o cheiro não sair?
やっ、あっ、そんなっ、またっ、イかせちゃう気ですかっ……あっ、んあぁぁっ！=Oh, é, isso, eu vou voltar de novo... Há lá... Lá!
んふぅ……イけばイくほど……疲れるのにぃ……=Quanto mais você ejacula... Mais cansado você fica...
