//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
んく……自由に動けないのは……辛いです……=Hmm... Não poder mover-se livremente é... Difícil...
あぁ……逃げ場がどこにもありません……=Oh... Não há para onde fugir...
んあぁ、これは流石に、強すぎます……=Oh, isto é muito forte...
あぁん、私の身体、おかしくなりそうです……=Ahhh, meu corpo está ficando louco...
あぁ、これ以上玩具(がんぐ)に抵抗出来ませんっ……=Não consigo mais resistir ao brinquedo...
んはぁ、無理やり……絶頂させられそうです……=Vou ser forçado a... Clímax...
もう……この拘束は……必要ないのでは……？=Essas... Restrições... Não são mais... Necessárias?
私は……果てました……いつ、放して下さるのですか……？=Estou... Terminado... Quando você me deixará ir?
あぁん……身体が、敏感になっております……=Oh, meu corpo é tão sensível...
んん……玩具(がんぐ)に攻められ、おちてしまいそうです……=Estou prestes a cair, sendo atacado por um brinquedo.
はぁんっ、喘ぎ声を、抑えきれそうにないですっ……=Parece que não consigo parar de me lamentar...
んんぅ、刺激的で、堪りません……=Mmm. É emocionante. Mal posso esperar...
んあっ、もう果てます、玩具(がんぐ)で果てますぅ……！=Oh, eu vou terminar, eu vou terminar com o brinquedo
あぁぁ、もう持ちません、果てさせていただきますぅ……！=Oh, não posso esperar muito mais, vou terminar!
はぁ……ひとすら玩具(がんぐ)に犯されてしまいました……=Huh... Até um homem foi violado por um brinquedo...
自由を奪われるのも……悪くないかもしれません……=Talvez ser privado de sua liberdade... Não seja tão ruim afinal de contas...
んっ……不自由なまま、玩具(がんぐ)が突き刺さっています……=Hmmm... Um brinquedo está me deixando de fora enquanto eu estou aleijado...
あぁ……この様な恰好でなんて……破廉恥です……=É... É uma pena estar vestido desta maneira.
はぁん！　振動で、私まで震えてしまいそうですっ……=Huh! As vibrações estão me fazendo tremer também...
あぁっ！　この玩具(がんぐ)に逆らえませんっ……=Aaah! Não consigo resistir a este brinquedo...
んんっ、動けないまま、限界が近づきましたっ……！=Mmm, estou perto do meu limite sem poder me mexer!
はぁんっ、玩具(がんぐ)に絶頂まで、導かれてしまいそうですっ……！=Huh, estou prestes a ser levado ao clímax por um brinquedo!
はぁ、はぁ……絶頂したので……外して頂きたいのですが……=Huh, huh... Agora que eu clímaxei, eu gostaria que você removesse...
はぁ……玩具(がんぐ)に……負けてしまいました……=Fui derrotado por um brinquedo...
んんっ……折角なら……貴方のモノを……頂きたいです……=Se você não se importa, gostaria de ter um pedaço de você.
あぁ……この刺激も……悪くはないのですが……=Ah... Este estímulo... Não é tão ruim assim, mas...
んんっ！　この刺激は、少々不味いかもしれませんっ……=Mmm! Este estímulo pode ser um pouco desagradável...
はぁん！　動けないのに、刺激が増すばかりですっ……=Huh! Não posso me mover, mas o estímulo só aumenta...
あぁぁっ、このような状態で、果ててしまいそうになるとはっ……！=Aaah, pensar que estou prestes a acabar assim!
んはぁっ、最後まで、外して下さらないのですねっ……=Huh, você não vai tirá-lo até o final, vai...
はぁ、はぁ……拘束することが……貴方の興奮に繋がるのですか……？=Huh, huh... A contenção... Excita você?
……玩具(がんぐ)ではなく……貴方のモノを、直接感じたいのですが……我儘でしょうか？=Não quero usar um brinquedo, mas quero sentir seu pinto diretamente na minha boca.
んん……刺激の逃げ場が、ありません……=Hmm... Não há como fugir do estímulo...
拘束することで……興奮するのですか……？=Conter você... Excita-lhe?
はんっ！　これは少々押しが強くありませんかっ……=Huh! Isto não é um pouco agressivo...
んんっ！　玩具(がんぐ)に抵抗が、出来ませんっ……=Mmm! Não consigo resistir ao brinquedo...
んぅぅ、快楽に抗うことは、出来ませんっ……！=Oh, não consigo resistir ao prazer!
あぁぁっ、私はもう、玩具(がんぐ)に負けてしまいそうですっ……！=Ahh, estou prestes a ser derrotado por um brinquedo!
はぁ、はぁ……いつまで……拘束するおつもりなのでしょうか……？=Huh, huh, huh... Quanto tempo... Você pretende mantê-la sob custódia?
動けないまま絶頂する私を見て……興奮なさったのですね……=Ver-me incapaz de me mover e clímaxar... Deve ter excitado você...
ぁぁっ……私はただ……感じることしか出来ません……=Ohhh... Tudo o que eu posso fazer é... Sentir...
はん……貴方のしたいことは、何でも受け入れますので……=Estou disposto a fazer o que você quiser, então...
んはぁっ！　抵抗できないこの状態が、堪りません……=Aah! Não aguento este estado de incapacidade de resistir...
はぁん！　刺激でもう、快感が止まらないのですっ……=Huh! Não posso parar o estímulo, não posso parar o prazer...
はぁあん、玩具(がんぐ)で絶頂する私を、見ていて下さいっ……！=Por favor, observe-me enquanto eu clímaxo com o brinquedo!
あぁぁんっ、動けないまま、玩具で果ててしまいますぅ……！=Aaahhh, eu não posso me mover, eu vou acabar com o brinquedo!
はぁ、はぁ……貴方のお望み通り……果てることが出来たでしょうか……？=Bem, bem, bem... Eu fiz o que você queria que eu fizesse?
貴方が快楽を与えて下さるなら……このままでも、良いかもしれません……=Se você estiver disposto a me dar o prazer... Talvez eu alinhe com isso...
っ……拘束するなんて……卑劣です……=Contenhê-la é... Desprezível...
く……拘束を解くか、この玩具(がんぐ)をどかしてください……=Favor soltar as amarras ou remover este brinquedo...
んんっ！　弱くして下さいっ、刺激が強すぎますっ……=Mmm! Recue, é muito estimulante...
んぅぅ！　もっと私を労わって下さいっ……=Mmm! Você terá que fazer mais por mim...
んぁぁぁ、拘束されたまま、果てたくありませんっ……！=Ahh, eu não quero acabar em restrições!
んっ、くぅぅ、屈辱的なのに、身体が言うことを聞いてくれませんっ……！=Estou tão humilhado, mas meu corpo não me ouve!
……無理やり……絶頂させられただけです……=... Apenas para ser forçado... Ao clímax...
……拘束されて喜ぶのは、一部の特殊な方だけです、一般的ではありません……=... Apenas algumas pessoas especiais estão felizes por serem refreadas, não é comum...
ん……されるがまま、おまんこ感じております……=Estou sentindo minha xoxota como você...
あっ……こういったプレイも、良いかもしれません……=Oh... Este tipo de jogo pode ser bom...
あっ、んん、おもちゃが、無慈悲に攻めてきていますっ……=Oh, mmm, o brinquedo está atacando impiedosamente.
んあっ、んぅ、拘束されることは、興奮繋がりますねっ……=Ahh, sim, ser contido é muito excitante...
あぁん、私のおまんこっ、おもちゃに負かされてしまいますっ……！=Oh não, minha boceta está sendo derrotada por um brinquedo!
あぁぁん、おもちゃおちんちんにっ、ぶるぶるイカされそうですっ……！=Aaah, eu estou prestes a ser feito para me contorcer pelo seu pênis!
うふふ……私は……いつまでこのまま、なのでしょうか……=Eu me pergunto... Quanto tempo eu vou ficar assim...
欲を言えば……貴方のおちんちんも、頂きたいです……=Se eu quisesse, eu poderia ter seu pinto...
おぐ……はすひれ……ほひいれす……(外してほしいです)=(Quero que você o tire)
おっ……も……うごへないれすかぁ……(もう動けないですから)=(Eu não posso mais me mover)
ぐっ、んぅ、おへがいれす、ぬいへくらはいっ……(お願いです、抜いて下さい)=(Por favor, por favor, puxe-o para fora)
んぐっ、ふるえふぎへ、ひこぉがまほまらはいっ……(震えすぎて、思考がまとまらない)=(Estou tremendo tanto, que não consigo pensar direito)
んぉっ、んん、わぁくひあも、がんぐぃれいこうれきまへんっ……(私はもう、玩具に抵抗出来ません)=(Não consigo mais resistir a um brinquedo)
おっ、んんぅ、こぉまま、わぁくし、はてへひまいほうれすっ……(このまま私、果ててしまいそうです)=(Acho que vou acabar assim)
はぁ、はぁ……こぇはもぉ……ひちゅようないれす……(これはもう、必要ないです)=(Isto não é mais necessário)
……も……わぁくしぁ……なぃもれきないれふ……(もう私は……何も出来ないです)=(Não há mais nada que eu possa fazer...)
んぁ……こぇ……きぉひいれすれ……(これ気持ちいいですね)=(Isto é bom)
あぁ……おもひゃっ、ははっへいまうふ……(おもちゃ刺さっています)=(Apunhalamento de brinquedo)
お、んぉ、ふぅえへ、とへもたぉじいれすっ……(震えてとても楽しいです)=(estou tremendo e me divertindo tanto)
んんぉぉ、こぉおもひゃ、よぉひゃがあぃまへんっ……(このおもちゃ、容赦がありません)=(Este brinquedo é implacável)
あっ、ぁぁ、わぁぐしおもひゃに、いかはれひゃいましゅっ……！(私おもちゃに、イカされちゃいます)=Eu vou ser fodido por um brinquedo.
んおっ、んんっ、ばいぅれ、はれんひにいぎまふれっ……！(バイブで破廉恥ニイキますね)=(Eu vou quebrar o vibrador, não é?)
まら……いっへぅかんいがひまふ……(まだイッてる感じがします)=(Ainda me sinto como se estivesse chegando)
なんれごんなぃ……かんひるぉれひょう……？(何でこんなに、感じるのでしょう……？)=(Por que eu me sinto tão?)
