//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
力強く絡みつかれて……全然動けません……=Estou tão enredado nele, que não consigo me mover.
お願いです。この触手に……私を離すように言ってください……=Por favor. Diga a este tentáculo... Para me deixar ir...
んぁっ、そこは大事なところですっ……どうか優しくっ……=Oh, essa é uma parte importante... Por favor, seja gentil...
ぁあっ……私のアソコに……触手が入っているなんて……=Ahhh, não acredito que haja um tentáculo na minha vagina.
はぁあっ、お尻にまでっ、ふぅうっ、無理ですこんなのっ……=Eu não posso, eu não posso fazer isso...
んやっ、どっちも犯すなんて、んんぅっ、私を壊す気ですかっ……=Não, você vai foder os dois. Você vai me quebrar...
あくぅっ、この触手たち、容赦が無さすぎますっ、もう耐えられませんっ=Aaah, esses tentáculos são tão implacáveis que não aguento mais!
んはぁっ、こんな得体の知れないものに、イカされるわけにはっ……=Não posso ser obrigado a gozar por algo que nem sei...
ふぐっ、じぇんぶのあらをおかしゃぇうらんてっ、こんらのもうっ……（全部の穴を犯されるなんて、こんなのもう）=(Não acredito que estou sendo fodido em cada buraco)
んぶっ、かぁらのなかれっ、ひょくしゅらちがあばぇまわっれ……（体の中で触手たちが暴れまわって）=(tentáculos que se desenfreiam dentro do meu corpo)
ふひゃう、中にどくどくと、熱いお汁が……=Ahhh, há tanta sopa quente lá dentro...
あぁぁ……触手に中出し……されています……=Ohhh... Os tentáculos estão me fazendo ejacular...
あぁっ、射精……しているのですよね？=Ahh, ejaculação... Você está ejaculando, não está?
うぅっ、なんておぞましいっ……=Ugh, que horrível...
きっと身体をおかしくされてしまったのです……そうとしか思えません……=Ele deve ter enlouquecido... É tudo o que consigo pensar...
私をイカせて喜んでいるように見えるのですが……気のせいですよね？=Parece que você está feliz por me fazer gozar... Mas é apenas minha imaginação, certo?
これは触手の精液……なのでしょうか？　それとも何か別の……=Este tentáculo é sêmen? Ou é algo mais...
出した子は落ち着いたようですが……他の子が熱くなっているような……=A garota que eu soltei parece ter se acalmado... Mas as outras garotas parecem estar ficando mais quentes...
んんっ……恥ずかしがっている場合では……全部出しておかないと……=Mmm... Não seja tímido... Precisamos de tirar tudo...
ぁぁ……こんなに中に……これは出されて大丈夫なものなのですか？=Ohhh... Tanto por dentro... Isto é algo que é seguro para ser apagado?
はぁ……私の身体……もしかして探られてしまっていますか？=Huh... Meu corpo... É possível que eu tenha sido explorado?
あの……まさか絡み付かれるだけで終わり……ですか？=Hum... Não me diga que você só vai ficar emaranhado e pronto?
んんぅっ……締め付けてあげたら、触手も気持ちいいのでしょうか？=Mmmm... Seria bom para os tentáculos se eu os apertasse?
はぁぁっ……中で蠢いて……私を感じさせようとしてくれていますっ……=Ohhhh... Está se mexendo dentro de mim... Tentando me fazer sentir...
あぁうっ、待ち切れなかったのですか？　二本同時はっ、流石にっ……=Oh não, você não podia esperar? Dois ao mesmo tempo, isso é apenas...
んぐぅっ、このまま穴という穴を、犯され尽くされてしまいそうですっ……=Vou ser violada assim, em todos os buracos...
んぁぁん、何故そんなにっ、私の弱いところが分かるのですかっ……？=Por que você sabe tanto sobre minha fraqueza?
あぁあっ、もう触手でもいいですっ、アソコとお尻っ、イカせてくださいっ=Oh, eu não me importo se são tentáculos, por favor, deixem-me gozar na minha buceta e no meu cu!
はぁぶっ、わらしのかぁらのなかっ、もうじぇんぶひょくしゅにぃっ……(私の身体の中、もう全部触手に)=(Dentro do meu corpo, já todos os tentáculos)
えぶっ、ひょくしゅらちが、うぇかぁ下かぁ、ごうりゅうしようろしれますぅっ（触手たちが、上から下から合流しようとしてます）=(Tentáculos tentando se unir por cima e por baixo)
んんくっ……触手の赤ちゃん、できてしまいますっ……=Vou ter um bebê tentáculo...
はふっ、中で触手が、凄い量をっ……=Huh, há um monte de tentáculos dentro...
んんっ、ビクビク震えながら……そこは同じなのですね……=Mmm, tremendo de medo... É a mesma coisa lá...
はぁっ、これが……触手の射精……=Huh, isto é... Ejaculação de tentáculos...
んぅ……こんなに気持ちよくしてもらえるなら……私は触手でも……=Mmm... Se você pode me fazer sentir tão bem... Mesmo com tentáculos...
きちんとイカせてくれましたね……案外優しい子なのかもしれません=Você me fez gozar logo... Talvez ela seja um pouco mais gentil do que eu pensava.
イった後は流石に大人しくなるのですね。少し可愛く見えてきました……=Depois que você chega, você se torna quieto como uma pedra. Você está começando a ficar um pouco bonitinho...
かなりたくさん出ましたが……きっとまだ、こんなものではないのですよね？=Tirei muito proveito disso... Mas certamente ainda não é assim, não é?
んっ……見えていますか……？　貴方達が出したものですよ……=Você vê? É de você...
すみません……人間の中には、それほど入らないのです……=Sinto muito... Não entramos tanto em humanos...
やはりやめませんか？　こんな生き物、絶対普通ではありせんよ……=Por que não paramos? Estas criaturas definitivamente não são normais...
じっとしていたら……貴方も絡み付かれるのでは？=Se você ficar parado... Você também vai ficar enredado nele, não vai?
あぁっ、そんな奥まで、入ってこようとしないでください……=Oh, por favor, não tente entrar tão fundo...
んんっ、そこが行き止まりです……それ以上はっ……=Mmm, esse é o fim da linha... Não mais...
ふぁうっ、二つ穴があるからといって、同時にしていいものではっ……=Só porque você tem dois buracos não significa que não possa fazê-lo ao mesmo tempo...
あぁくっ、中で擦り合う様にしてっ、私を犯さないでくださいっ……=Ah, eu estou indo para Abandome e não me faça...
んぁっ、はぁっ、これ以上はっ、んんっ、触手にっ、私っ……！=Ha, ha, mais do que isso, tentáculos, eu!
あっ、はっ、そんな的確にっ、気持ちいい所ばかり突かれてはっ……=Aah, haha, você é tão preciso, não pode simplesmente me bater onde é bom...
えぶっ、んんぐっ、こんらてっていれきにさぇらら、あらまがまっしおにっ（こんな徹底的にされたら、頭が真っ白に）=(Se você for tão minucioso, eu vou em branco)
んぐふっ、しょくひゅらちがっ、わらしをごういんりイカぜようろっ……（触手たちが私を強引にイカせようと）=(tentáculos tentando me forçar a ejacular)
あくっ、私の中にっ、得体の知れないものがっ……=Ahhh, há algo dentro de mim...
うぷっ、勢いが凄くてっ、受け止めきれませんっ……=É tão poderoso, que não consigo pegá-lo...
あぁ、良かった……外に出してもらえて……=Que bom... Eles me deixaram sair...
んぅ……射精の仕方は、ヒトと似ているのですね……=Mmm... A maneira como você ejacula é semelhante à humana...
んぅぅ……少し嫌悪感は減りましたが……やはり受け入れ難いです……=Bem... É um pouco menos nojento... Mas ainda é difícil de aceitar...
まさか触手にイカされていまうなんて……人としてどうなのでしょう……=Não posso acreditar que estou sendo obrigado a gozar por tentáculos... Que tipo de pessoa me faz isso?
この精液のようなものの匂い……嫌ではないのが逆に怖いです……=O cheiro deste sêmen... Não é nojento, é completamente assustador...
んぅ、この体液は……たくさん浴びてはいけない気がします……=Mmm, eu sinto que não deveria ser exposto a este fluido corporal... Muito...
ん……少し安心しました……触手の子が出てきたらどうしようかと……=Hmm... Isso foi um alívio... Não sei o que eu faria se visse uma garota tentáculo...
もしかして私……苗床にされていたりしませんよね……？=Não estou sendo usado como um estoque de berçário, estou?
ぬめぬめとした体液が、身体に染み込んでいく感じがします……=Posso sentir os fluidos viscosos encharcados em meu corpo.
ふふ、触手たちも……焦らしたりするのですね……=Hmm, até tentáculos podem ser... Impacientes...
あふっ、私が感じるところを探っています……頭がいいのですね……=Aww, ele está tentando descobrir onde eu me sinto... Ele é tão inteligente...
んぁっ……中を丹念に擦ってくれるの……素敵ですよっ……=Mmmm... Esfregando com cuidado... Maravilhoso...
んぅあっ、いいですよっ、私の身体っ、とことん感じさせて欲しいですっ……=Oh, sim, quero que você sinta meu corpo por toda parte...
はぁあっ、お尻も同時なんてっ、女の悦ばせ方を分かっていますねっ……=Você sabe como fazer uma mulher feliz...
くぅんっ、私をイカせようと必死に動いてっ、あぁっ、嬉しいですっ……=Você está se esforçando tanto para me fazer gozar, estou tão feliz...
んぅあっ、知っているのですね、人間の雌がどうすればイクのかをっ……=Oh, você sabe como fazer um esperma feminino humano, não sabe?
はぁぶっ、こんらにしれもらっで、イカらいほうが失礼れしゅっ（こんなにしてもらって、イカない方が失礼です）=(Seria indelicado não gozar depois de todo este trabalho)
んひっ、かぁらぢゅうむしゃぼられるのっ、きもぢよしゅぎまひゅっ……（体中貪られるの、気持ちよすぎます）=(É tão bom ser devorado por toda parte)
はぁあっ、触手のお汁で、満たされますっ……=Ahh, estou cheio de suco de tentáculo...
んんっ、触手もやはり、中出しが好きなのですねっ……=Hmmm, acho que os tentáculos também gostam de entrar...
はぁっ、触手に、マーキングされていますっ……=Estou sendo marcado por tentáculos...
ふふ、気持ち良さそうに震えて……可愛いです……=Hmmm... Você está tremendo tão bem... Tão bonitinho...
触手は人類の素敵なパートナーですね……もっと広めるべきです……=Os tentáculos são parceiros maravilhosos para a humanidade... Devemos espalhá-los mais...
ふふ、一匹くらいなら……触手を飼うのもいいかもしれませんね……=Hmm... Talvez um desses... Tentáculos seria bom ter...
触手のお汁、舐めてみてもいいですか？　とても美味しそうで我慢が……=Posso lamber seu suco de tentáculo? Parece tão delicioso que mal o aguento...
たくさん出せて素敵ですね……でも、もっともっと出したいのでは？=É maravilhoso que você possa tirar tanto dela... Mas você não quer tirar mais dela?
あぁ……触手の子も……こうして産んでみたいですね……=Oh, eu adoraria ter um tentáculo como este...
心なしか……触手たちも垂れているのをじっと見つめている気がします=Não sei se é apenas minha mente... Mas sinto que os tentáculos estão olhando para o gotejamento.
眺めて楽しむだけなら……なにもこんな所でしなくても……=Se você só quer olhar para ele e aproveitá-lo... Não precisa fazê-lo aqui.
貴方は見ているだけなので……この気色悪さが分からないのです……=Você só pode assistir... E não entender a aberração disso...
んく……アソコに触手が入っているなんて……おぞまし過ぎます……=Mmm... O pensamento de tentáculos na minha vagina é muito horrível...
くぅっ、中で動かないでください……気持ちよくなんてなりませんから……=Oh, não se mova dentro de mim... Não me fará sentir melhor...
んんぅっ、だから人外は嫌なのですっ、常識が違い過ぎますっ……=Não, é por isso que não gosto dos estrangeiros, seu bom senso é muito diferente...
ふぁっ、やっ、強引にそんなっ、一本でも大変だというのにっ……=Huh, você me forçou a fazer isso, é difícil fazer até mesmo um...
んんぐっ、私はこんな気味の悪いものでっ、決してイったりなどっ……=Mmmm, eu nunca ejacularia de algo tão assustador...
はっ、あぁっ、どうして私の弱いところがっ、触手に分かるのですかっ……=Como pode um tentáculo saber onde sou sensível...
ふぶぅっ、もうとまっれくだざっ、イカしぇようろしれはだぇれずっ……（もう止まってください。イカせようとしてはダメです）=(Favor parar) Não tente me fazer ejacular.
んぶっ、くひのなかまれおかざれれ、こんらのもうむぃでずっ……（口の中まで犯されて、こんなのもう無理です）=(Eles me foderam na boca. Eu não posso mais fazer isso)
んゃぁっ……中に変なものを、注がないでくださいっ……=Por favor, não derrame nada de estranho dentro...
//くぅっ、触手の子なんて……孕みたくありませんっ……=Droga, não quero ser impregnado por um tentáculo...
あぁっ……汚いものをかけないでくださいっ……=Ahhh... Por favor não despeje o material sujo em mim...
やっ、射精までするなんてっ……最悪ですっ……=Nem acredito que ejaculei... Isso é terrível.
ぁぁ……違うのです……これはきっと、何か特殊な体液のせいで……=Oh... Não... Isto deve ser devido a algum fluido corporal especial...
いつまで絡みついているのですか？　もう……イキましたから……=Quanto tempo você vai ficar enredado? Eu já... Gozando...
うぅぅ……こんな臭い液体……絶対有害に決まっています……=Ugh... Um líquido tão mal cheiroso... Deve ser absolutamente tóxico...
出したのだから終わりですよね？　そこは人と同じですよね……？=Eu deixei você sair, então acabou, certo? Isso é o mesmo que as pessoas, certo?
お願いです……少し乱暴でもいいので、全てかき出してもらえませんか？=Por favor... Se você pode ser um pouco áspero, você pode raspar tudo?
ぁぁあ……もう私の身体は……中まで触手に汚されて……=Ohhhh... Meu corpo já está... Manchado por tentáculos até o interior...
はぁ……貴方には劣りますが……触手も中々いいですね……=Bem... Não tão bom quanto você, mas... Os tentáculos também são muito bons...
んっ、いいのですか？　触手が貴方の穴を犯していますよ？=Mmm. Você tem certeza? Os tentáculos estão fodendo meu buraco, não estão?
あぁふっ、貴方でも届かないところまでっ、触手が入ってきていますっ……=Ahh, os tentáculos estão entrando em lugares que nem você pode alcançar...
ひぅっ、あっ、おまんこはっ、できれば貴方に犯して欲しいのですがっ……=Quero que você foda a minha boceta...
あくっ、ふぅっ、この子達っ、私を本気でイカせようとしていますっ……=Oh, não, eles estão realmente tentando me fazer ejacular...
んんっ、もう耐えられませんっ、私、触手にイカせてもらいますねっ……=Não aguento mais, vou deixar que os tentáculos me façam ejacular...
あぐっ、すこひきにいらぇすぎらようれしゅっ、こえはしゃすがにっ……（少し気に入られ過ぎたようです。これは流石に）=(Acho que ele gostou um pouco demais de mim. Isto é um dilema)
こぇらけひっしにせめらぇらら、イっれあげなけぇばかわぃしょうれすねっ（これだけ必死に攻められたら、イってあげなければ可哀相ですね）=(Se ela está tão desesperada, sinto pena dela se ela não vier)
//はぁふ……どうやら私を、孕ませたいようです……=Huh... Aparentemente ele quer me impregnar...
んんっ、そんなに注がれては、お腹が膨らんでしまいます……=Mmm, estou a ficar inchado com toda aquela torrente...
あぁ、元気ですね……好きなだけ出すといいですよ……=Oh, você está bem... Você pode deixar sair o quanto quiser...
ふふ、体液をかけるのは、触手なりの求愛でしょうか？=Hmmm... É a maneira dos tentáculos de cortejar, borrifando fluidos corporais?
この身体の異常な火照り方は……きっと触手のせいでしょうね……=Esta queima anormal do meu corpo... Deve ser causada pelos tentáculos...
あまり触手に好き放題させると……私を取られてかもしれませんよ？=Se você deixar que os tentáculos tenham seu caminho com você demais, eles podem simplesmente me levar.
さて……貴方は触手に汚された私でも……抱きたいと思えますか？=Agora... Você acha que gostaria de me segurar... Depois de eu ter sido contaminado por tentáculos?
流石人外、放出する体液の量も桁違いですね……少し感動しました=A quantidade de fluido que ele libera é incomparável... E estou um pouco impressionado.
ほら、こんなに出されてしまいましたよ……触手汁が大量です……=Olha, já me serviram tanto... Tanto suco de tentáculo...
奥にまだまだ溜まっていますよ……いくらでも溢れてきそうです……=Ainda há muito mais lá dentro... E vai transbordar o máximo que puder...
むぃ、れすっ……しょくひゅ……もうとめれくらさ……（無理です、触手もう止めてください）=Não posso. Tentáculos, por favor, pare.
んぅ……かぁら、うごからいのに……しょくひゅが、ずっろうごいれ……（身体動かないのに、触手がずっと動いて）=Você não está se movendo, mas seus tentáculos continuam se movendo.
はっ、あひっ……りょうほうさぇらら、おかひぐなぃましゅっ……（両方されたら、おかしくなります）=(Se você fizer as duas coisas, vai ficar louco)
んぎっ……しょくひゅっ、ようしゃなしゃすぎれすっ……（触手、容赦なさすぎです）=(Os tentáculos são muito implacáveis)
んぁっ、はっ……もっ、イカしぇなくれいいれすっ、この子を、とめれっ……（もうイカせなくていいです。この子を止めて）=(Você não tem mais que me fazer ejacular) (Pare esta garota)
ふひっ、ぁっ……どうひましょうっ、わらしっ、ひょくしゅにぃっ……（どうしましょう。私、触手に）=(O que devo fazer? Estou tenso.
んぃっ、かぁらのなかまれっ、しゅくしゅだらけれひゅぅっ……（身体の中まで触手だらけです）=Estou coberto de tentáculos.
あひっ……なかにっ、ひょくしゅがぁ……（中に触手が）=(tentáculos que se cerram no interior)
んぅう……ひょくしゅじぅ、そそがられくらさっ……（触手汁、注がないでください）=(Suco de tentáculo, não derramar)
ふぁ……しょくひゅさんは、げんきれしゅねぇ……（触手さんは元気ですね）=Os tentáculos estão bem.
ぁあ……あちゅいたいえきが……かかっれます……（熱い体液がかかってます）=(fluidos corpóreos quentes estão sobre ela)
んぅ……もうしょくひゅがなかっらら……たおれれしまいそうです……（もう触手がなかったら、倒れてしまいそうです）=(Se eu ainda não tivesse tentáculos, eu cairia)
わらしがこわぇれしまうまえに……しょくひゅをとめれもらえましぇんか？（私が壊れてしまう前に、触手を止めてもらえませんか？）=(Você poderia, por favor, parar os tentáculos antes que eles me destruam?
うぅ……どぇらけだしれも……どうせまらだせぅろでしょうれ……（どれだけ出しても、どうせまだ出せるのでしょうね）=(Não importa o quanto você ponha para fora, você provavelmente ainda vai tirá-lo de qualquer maneira)
しょくひゅもまんぞくしらとおもぃます……もっ……やめまひょう……（触手も満足したと思います、もうやめましょう）=(Acho que os tentáculos já estão cheios. Vamos chamar isso de desistência)
わらし……しょくひょのこを……うむころになぅのれすか……？（私、触手の子を産むことになるのですか？）=(Vou ter um bebê tentáculo?)
んぷ……もうそそがぇしゅぎれ……くひからもはきしょうれす……（もう注がれ過ぎて、口からも吐きそうです）=(Está chovendo tanto que acho que vou vomitar na minha boca)
んぁー、おまんころおくまれ……ぢゅぼぢゅぼさぇれまひゅぅ……（おまんこの奥までズボズボされてます）=(Ela está sendo arrastada para dentro de minha boceta)
ぁひっ……しゅくひゅさぁん……おまんこきもいひぃれしゅぉぉ……（触手さん、おまんこ気持ちいいですよ）=Tentáculo, minha boceta se sente tão bem.
んっ、あっ……おしぃもしゅきなのれすねっ、しょくふさんはぁっ……（お尻も好きなのですね。触手さんは）=(Você também gosta de beatas, não é mesmo? Sr. Tentáculo.
んぅっ、おまんころおしぃおかしれくれぅしょくひゅさん、だいしゅきれすぅっ……（おまんことお尻犯してくれる触手さん、大好きです）=(Eu amo quando tentáculos me fodem na buceta e no cu)
んあっ、イっひゃいましゅねっ、きもぢいいろっ、がまんれきらいのれっ（イっちゃいますね。気持ちいいの我慢できないので）=(Eu irei) Não aguento a sensação de bem estar.
どっひのあなもしょくしゅさんれいっぱいれっ、わらしっ、イギましゅうっ……（どっちの穴も触手さんでいっぱいで、私イキます）=(Ambos os buracos estão cheios de tentáculos, e eu estou gozando)
んぁっ、わぁし、しょくひゅさんらちとっ、ひとちゅになぃましゅっ……（私、触手さん達と一つなります）=Eu serei um com os tentáculos.
んひっ、どくろくとっ、中れしょくひゅさんがぁ……（どくとくと中で触手さんが）=(tentáculos que se amontoam no interior)
ぁぁぁ……おしぃろおまんこ、あひゅいれすぅ……（お尻とおまんこ熱いです）=(Cu e boceta são quentes)
んふ……しゅくひゅじぅ、びゅー、びゅー……（触手汁、びゅーびゅー）=(suco de tentáculo gotejando, pingando)
ぁ……いっぱいらして、いっぱいかけれくらさい……（いっぱい出して、いっぱいかけてください）=(Por favor, ponha muito para fora e coloque muito para fora)
んぅ……しょくひゅさんたちろ……もうなかぉしれしゅよぉ……（触手さん達ともう仲良しですよ）=Eu já fiz amizade com os tentáculos.
はぁ……もっろもっろ……ぬぅぬぅうねうねれ、きもひよくしれくらさい……（もっともっと、ぬるぬるうねうねで気持ちよくしてください）=(Por favor, faça-me sentir cada vez mais viscoso e ondulado)
ふふ……しょくひゅじぅのにおい……わぁしすきれすよぉ……（触手汁の匂い、私好きですよ）=Eu gosto do cheiro de suco de tentáculo.
ん……たくしゃんかけれもらって……うぇしぃれすぅ……（たくさんかけてもらって嬉しいです）=(Fico feliz que você tenha se esforçado tanto para isso)
ぁん……しょくひゅ……ぬいれはゃーれすぅ……（触手、抜いては嫌です）=(Tentáculos, eu não quero puxá-los para fora)
んぅ……おひぃろおまんこ……ゆぅゆぅになっれしまいまひた……（お尻とおまんこ、ゆるゆるになってしまいました）=(Minha bunda e minha boceta estão tão soltas)
