//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//好意{0}=Amor{0}
素敵な場所ですわね……落ち着きますわ。=Que lugar encantador este! Tão tranqüilo...
あなたは、大人の魅力もお持ちですのね……=Você certamente tem gostos refinados...
それでは一緒に、大人の時間を楽しみましょう。=Vamos aproveitar ao máximo esta noite, vamos?
ここはとてもおしゃれな場所ですわね。=Meu Deus, tudo aqui é tão elegante!
お酒を飲みながら過ごすなんて……素敵な時間になりそうですわ。=E com bebidas alcoólicas em mãos, também! Suspeito que esta noite será uma noite a ser lembrada.
それでは、二人して大人の夜に酔いしれましょう……=Vamos fazer um brinde ao amor... E a todas as lembranças especiais que tenho certeza que criaremos esta noite!
とても素晴らしい雰囲気の場所ですわね……あなたに付いてきて正解でしたわ。=O ambiente aqui é bastante único, não é... Estou tão feliz por ter decidido me juntar a você esta noite!
こんな所に誘っていただけるなんて、とても光栄ですわ。=Eu realmente não lhe agradeci o suficiente por me ter convidado em primeiro lugar. É um prazer estar aqui com você!
それでは……ともに素敵な時間を過ごしましょう……うふふ。=Agora, então, por que você e eu não fazemos tudo o que podemos para fazer disto uma noite para lembrar? Hehe...
