//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
えぇと……そろそろ始めても構いませんか？=Hum... Podemos começar?
その、休憩は十分頂きましたので……いつでも始められますよ？=Bem, você já teve seu intervalo, então... Você pode começar quando estiver pronto.
んっ……焦らずゆっくり……気持ちよくなってください……=Mmm... Por favor, leve seu tempo... E sinta-se bem...
あっ……今ピクンと震えて……ふふ、感じている証拠ですね？=Oh... Agora você está tremendo... Hmmm... Prova de que está sentindo isso, certo?
ふふ、おちんちんシコシコされると……すぐ蕩けてしまいますね……=Hmmm... Quando você aperta o seu pinto... Você fica facilmente debochado...
はぁっ、おちんちんが、凄く熱くなってきました……=Huh, seu pau está ficando tão quente...
んっ、足で感じているおちんちん……可愛くて好きですよ……=Mmm, a sensação do seu pau com os pés... É tão fofo, eu adoro...
あぁ……胸に貴方の熱さが伝わってきます……=Posso sentir seu calor no meu peito...
ん……これは私も……少し気持ちいいです……=Mmm... Isto parece... Um pouco melhor para mim também...
ふふ、おっぱいで擦られて、おちんちんが喜んでいます……=Hmm, seu pinto está feliz por ser esfregado por minhas mamas...
はぁっ、やさしくぺぉぺぉ……いたしましゅね……(優しくペロペロいたしますね)=(Serei gentil com você)
どうぇすかぁ？　わらしのひたで、きもひよくなれれます……？(どうですか？　私の舌で気持ちよくなれてます？)=(O que você acha? Você está se sentindo bem com minha língua?)
れるっ、んっ、ふぅえれしまうほろ……きもひいいれすか？(震えてしまうほど気持ちいいですか？)=(Sente-se bem o suficiente para fazer você tremer?)
んっ、こぇらとすこひ……ひかぇめしゅぎましゅかね……？(これだと少し控え目過ぎますかね？)=(Isso é um pouco modesto demais para você?)
はぁっ、わらひのくひのなかれ……ゆっくり癒されれくらさい……(私の口の中でゆっくり癒されてください)=(Por favor, tome seu tempo para curar em minha boca)
んむっ、ふふ、おひんひん、たべれしまひますよぉ……(おちんちん食べてしまいますよ)=(Eu vou comer seu pênis)
えぅっ、んぶっ……らいじょうぶれす、きにひらいれくらさい……(大丈夫です、気にしないでください)=(Está tudo bem. Não se preocupe com isso)
んぅぐっ、ぇふっ、あならのれ、くひのなかがいっぱいれす……(貴方ので口の中がいっぱいです)=(Minha boca está cheia de você)
んぁぷっ、おひんひん、くひにおしゃまりきぃましぇん……(おちんちん、口に収まり切りません)=(Seu pênis não pode caber na minha boca)
んんぅっ、どうです？　これくらいなら、かなり感じるのでは？=Mmm. Como é isso? Acho que você vai se sentir muito bem com isso.
はぁっ、もっともっと、乱れていいのですよ……=Huh, você pode ficar cada vez mais perturbado...
ほらほらっ、おちんちんめちゃくちゃにしてしまいますよっ……=Aqui, aqui, vou fazer uma bagunça no seu pau...
んんっ、我慢汁がもう、飛び散るほど溢れていますねっ……=Mmmm, sua paciência já está transbordando ao ponto de salpicar...
さぁっ、私の足で、おちんちん壊れるくらい感じてくださいっ……=Vamos, sinta meus pés em seu pau até que ele quebre...
あぁっ、おっぱい上下に、もっと頑張って動かしますっ……=Aah, vou mover minhas mamas para cima e para baixo, e me esforçar mais...
んんっ、貴方のが暴れて……おっぱい気持ちいいのですか？=Mmmm, minhas mamas se sentem tão bem quando estão fora de controle, não é mesmo?
んんっ、おっぱい気持ちよ過ぎて、もう言葉も出ませんか？=Mmm, minhas mamas se sentem tão bem, você pode até falar?
れるっ、んぅふ……もう私の……唾液まみぇれすねっ……(もう私の唾液まみれですね)=(Você já está coberto na minha saliva)
はぁぁっ、わらしの舌も……あちゅくなっれきまひた……(私の舌も熱くなってきました)=(Minha língua também está ficando quente)
れちゅっ、あならがイクまれ、ずっろなめなめしれあげましゅっ……(貴方がイクまでずっとナメナメしてあげます)=(Continuarei a te aconchegar até você gozar)
んぅぶ、もうおもいっひり、くわぇれしまいましゅねっ……(もう思いっきり咥えてしまいますね)=(Já estou chupando o mais forte que posso)
ぢゅずっ、くひのなかっ、とっれもあちゅくなっれます……(口の中、とっても熱くなってます)=(Minha boca está ficando muito quente)
ぢゅぶぷっ、おひんひんをたべぅ音、とっれもえっひれすねっ……(おちんちんを食べる音、とってもエッチですね)=(O som de você comendo um pênis, muito safado)
えぅぐっ、あぁっ、わらしのくひ、あならのおもひゃになっれますっ……(私の口、貴方のおもちゃになってます)=(Minha boca é seu brinquedo)
げぅっ、おふっ、あならがきもひよぐなえぅなら、がんばぃましゅっ……(貴方が気持ちよくなれるなら頑張ります)=(Farei o meu melhor para que você se sinta bem)
んんぶっ、喉の奥まれ、おひんひんはいっれきへまひゅっ……(喉の奥まで、おちんちん入って来てます)=(Ele tem seu pinto bem fundo na minha garganta)
んんっ、もう限界ですか？　いつでもイって構いませんよ……=Mmm, você está no seu limite? Você pode gozar sempre que quiser...
はぁぁっ、貴方のが震えてっ、もうイキそうなのですね？=Ohhhh, você está tremendo, você está prestes a gozar, não está?
はぁっ、もうおちんちんイキますか？　精液ビューって出しますか？=Você quer gozar agora? Você quer atirar seu sêmen para fora?
んんぅっ、おちんちんが脈打って、射精したがっていますよっ……=Mmmm, seu pau está pulsando, quer ejacular...
しゃあろうぞっ、このままきもひよぐ……いっれくらさいっ……(さあどうぞ、このまま気持ちよくイってください)=(Agora, por favor, vá em frente e goze como quiser)
もうイキらいのれすよね？　なら、がまんしぇずにっ……(もうイキたいのですよね？　なら我慢せずに)=(Você já quer gozar, não é mesmo? Então não se retraia)
んぅちゅっ、わらひになめらぇらがら、イっれくらさいっ……(わらひに舐められながらイってください)=(por favor, goze enquanto é lambido por Warahi)
くひれきもひよくなっらぶん、しゅきならけ出しれくいいれすよっ……(口で気持ちよくなった分、好きなだけ出していいですよ)=(Você pode me dar o quanto quiser, desde que seja bom em sua boca)
はぁっ、しぇいえきの匂いが、かなぃ濃くなっれきまひたっ……(精液の匂いがかなり濃くなっれきました)=(O cheiro do sêmen está ficando bem espesso)
ちゅっぶっ、くちれぜっらい、おひんひんイカせましゅからっ……(口で絶対、おちんちんイカせますから)=(Definitivamente farei seu pinto gozar com minha boca)
んんぅぐっ、のどにふぅえれるのがっ、つたわっれきますっ…(喉に震えてるのが伝わってきます)=(Eu posso sentir a aljava na minha garganta)
あぶっ、んぐっ、わらしの喉れ、イっれくらさいっ……(私の喉でイってください)=(por favor, goze em minha garganta)
あぶっ、のろにあらると、おひんちんがイキらそうにビクっれ……(喉に当たると、おちんちんがイキたそうにビクって)=(Quando bate na garganta, seus palermas de pau gostam de vir)
ふぅ……貴方が無事に射精できて……良かったです……=Estou... Feliz... Por você ter conseguido ejacular com segurança...
ふふ……どくどく脈打って、とても気持ちよさそうでした……=Hmm... Estava pulsando como uma loucura, e parecia tão bom...
あぁ、たくさんおちんちんから精液を出せて、良かったですねぇ……=Ainda bem que você tirou tanto sêmen do seu pênis...
素敵な射精でしたよぉ……ふふ、おちんちんがビクビク震えて……=Foi uma bela ejaculação... Hmm, seu pau estava tremendo...
あぁ、たくさんかけられてしまいました……ふふふ……=Oh, eles derramaram tanto em mim... Hmm...
はぁ……熱くてとろとろの精液……元気な証拠ですね……=Huh... Sêmen quente e grosso... Prova de boa saúde...
あぁ……喉がまだ変な感じで……少し休ませてください……=Minha garganta ainda está um pouco esquisita, então vou precisar descansar um pouco...
ふぅ……貴方が気持ちよくイケたのなら……良かったです……=Bem... Se isso fez você se sentir bem... Então estou feliz...
んはっ、おちんちんの匂いのしない空気……久しぶりです……=Hmm, ar que não cheira a pinto... Já faz muito tempo...
濃厚精液……ごちそうさまでした……=Sêmen espesso... Um banquete para os olhos...
まだ少し……喉に絡みついています……=Ainda está um pouco... Emaranhado na minha garganta...
おちんちんからの生絞り精液……頂いてしまいました……=Sêmen recém espremido do seu pênis... E eu o peguei...
これが……貴方が出した精液ですよ……=Este... É o seu sêmen...
見てください。こんなにたくさん、お口に出ていたのですよ……=Vejam isso. Tantos, que estavam em sua boca...
ほら……貴方のおちんちんから出た精液……大量です……=Veja... O sêmen do seu pênis... É muito...
あぁっ、またイキそうなのですね？　いいですよっ、何度でもっ……=Oh, você está prestes a gozar novamente, não está? Sim, quantas vezes você quiser...
はぁっ、貴方がイキそうになってくると、安心します……=Huh, fico aliviado quando você começa a ejacular...
さぁどうぞっ、おちんちんっ、いくらでもイってくださいっ……=Aqui está, pinto, goze o quanto quiser...
イキらいときにイっれくらさいっ、そぇが一番れすからっ……(イキたい時にイってください。それが一番ですから)=(por favor, goze quando quiser vir. É a melhor maneira)
あぁっ、まらあちゅくなっれ……そぉそぉイクのれすねっ……(また熱くなって、そろそろイクのですね)=(Está ficando quente novamente, e você está prestes a ejacular)
れちゅっ、またいっぱい、おひんひんから出していいのれすよっ……(またいっぱい、おちんちんから出していいのですよ)=(Você pode tirá-lo de seu pênis novamente, muito dele)
あぁっ、ろうぞっ、わらしのくひれ……またイっれくらさいっ……(どうぞ、わたしの口でまたイってください)=(por favor, goze novamente à minha boca)
//もうイクのちゅらいれすか？　んっ、がんばぃどころれすよっ……(もうイクの辛いですか？　頑張りどころですよ)=(Já é difícil ejacular? Vai ser um prazer)
あぁぷっ、おひんひんイケるように、おくひれ吸い上げましゅねっ……(おちんちんイケるようにお口で吸い上げますね)=(Vou te chupar na boca para que eu possa fazer seu pinto gozar)
ふふ、たっぷりかけられて、真っ白になってしまいそうです……=Hmmm... Vou ficar coberto de tanto, que vou ficar branco...
また大量に出しましたね……かかった所が熱いです……=Voltou a colocar muita coisa para fora... E está quente onde conta...
緊張も大分解けてきましたので、もう大丈夫ですよ？=Estou me sentindo muito menos nervoso agora, então estou pronto para ir, certo?
あの、急かすわけでは無いのですが……準備はできましたか？=Hum, eu não quero apressá-lo, mas... Você está pronto?
ふふ……貴方が気持ちよさそうだと……私も嬉しいです……=Bem, me deixa feliz saber que você está se sentindo tão bem.
はぁ……力を抜いて……全部私に任せてください……=Huh... Relaxe... Deixe-me fazer todo o trabalho...
あぁっ、手の中で脈打っているのが……分かります……=Ahh, eu posso senti-lo... Pulsando na minha mão...
//んぁっ……どんどん硬くなっていきますよ……ふふ……=Mmm... Está ficando cada vez mais difícil... Hmm...
私の手で、ゆっくりおちんちん気持ちよくなってください……=Por favor, leve seu tempo e deixe minhas mãos fazerem seu pau se sentir bem...
あぁっ、手の中でずっと、おちんちんピクピク震えています……=Ahhh, seu pau está sacudindo e tremendo na minha mão o tempo todo...
はぁっ……ぷっくりと先っぽが……膨らんできましたよ？=Huh... A ponta está começando a inchar.
ふふ……先っぽ弄られるの……大好きみたいですね……=Bem... Você parece adorar... Quando as pessoas brincam com a sua dica...
足でするのは……少し遠慮がちになってしまいますね……=Fazê-lo com os pés... É um pouco mais reservado...
んっ、私の足を好きになってもらえるように……頑張ります……=Mmm, farei o meu melhor... Para que você goste dos meus pés...
あぁっ、足でおちんちんをシコシコなんて……凄い背徳感です……=Ahhh, não acredito que estou fodendo seu pau com meu pé... É tão imoral...
はぁ……貴方に胸でご奉仕なんて……夢みたいです……=É um sonho tornado realidade... Servir-lhe com meus peitos...
んぅぅ……遠慮しないで、胸でたくさん感じてください……=Mmm... Não seja tímido, sinta tudo no peito...
はぁっ、おっぱいで優しく、おちんちん気持ちよくしますね……=Serei gentil com minhas mamas e farei seu pinto se sentir bem.
んっ、ぅ……こ、これでも一生懸命……やっているのですよ？=Estou fazendo o meu melhor...
あっ、んっ……この大きさなら、十分感じてもらえますよね？=Ah, mmm... Com este tamanho, você pode senti-lo bem, não é mesmo?
れうっ……ぁふ……私の唾液れ、もうべとべろれすね……(私の唾液で、もうべとべとですね)=(Você já está pegajoso com minha saliva)
んぅっ……わらし、貴方をなめうぅのらいすきれす……(私、貴方を舐めるの大好きです)=(Eu adoro lamber você)
はぁっ、れぷっ、もうかぁらぢゅう……舐め回ひらいれす……(もう身体中、舐め回したいです)=(Eu já quero lamber todos vocês)
れぅっ、んっ、なめぅらびにふぅえれ……かぁいいれす……(舐める度に震えて可愛いです)=(estremeço cada vez que o lambo, é tão fofo)
んっ、にかひょろうじは……あならでもきちゅいれすか？(二箇所同時は、貴方でもキツイですか？)=(É difícil até para você estar em dois lugares ao mesmo tempo?)
れぅっ、胸と舌れ……やさひくごほうひしましゅね……(胸と舌で優しくご奉仕しますね)=(Eu o servirei gentilmente com meus seios e minha língua)
はぁっ、あならをくわぇれいると、しあわへな気分になぃます……(貴方を咥えていると幸せな気分になります)=(Eu me sinto feliz quando estou chupando você)
ぶぷっ、おくひのいやらひい音でも、かんじれくらさいね……(お口のいやらしい音で、感じてくださいね)=(Por favor, sinta o som nojento de sua boca)
んんぅっ、くひのなかれ、おひんひんとぉかしれあげましゅ……(おちんちん、口の中でとろかしてあげます)=(derreterei seu pau na minha boca)
んぷっ、ふぅっ……まぅれ、あそこにいれれぃるみらいれすか？(まるで、アソコに入れているみたいですか？)=(Parece-lhe que estou colocando na minha vagina?)
ふぶっ、のどまれおひんひんっ、とろいてまふっ……(喉までおちんちん届いてます)=(Seu pênis está alcançando minha garganta)
んぁっ……なんだか私まで、昂ってきました……=Sinto que também estou ficando excitado...
あぁぁ……貴方にこんなに奉仕できて……嬉しいです……=Ahhh... É um grande prazer... Servi-lo tão bem...
んはっ、私の手で、貴方を絶対に射精させてみせますっ……=Definitivamente farei você gozar com minhas mãos...
んんぁっ、手でゴシゴシされて、貴方のが暴れていますっ……=Mmmm, sua mão está me esfregando, e você está ficando louco...
はぁぁっ、貴方のおちんちん、思いっきり反り返っていますっ……=Ahh, seu pau está se dobrando tanto...
あぁっ、おちんちんこんなに乱暴に扱うなんて、ゾクゾクしますっ……=Oh, estou emocionado que você esteja manipulando seu pau tão grosseiramente...
んんっ、とっても敏感なところ、たくさん弄ってあげますねっ……=Mmmm, vou brincar muito com suas partes muito sensíveis...
はぁぁっ、貴方が感じているの、凄く伝わってきますよ……=Ahh, eu posso sentir como você se sente...
んんっ、痛くなったりしたら、すぐに言ってくださいねっ？=Mmm, se doer, por favor me diga imediatamente, está bem?
はぁっ、これは、貴方に凄く悪いことをしているような……=Huh, isto é como uma coisa muito ruim para você...
んんっ、おちんちんが気持ちよくなるためですっ、許してくださいっ……=Mmm, é para fazer seu pau se sentir melhor, por favor me perdoe...
はぁっ、私のおっぱい……貴方の我慢汁でベトベトです……=Oh, minhas mamas... Elas estão encharcadas com seus sucos.
んんぅっ、おっぱいでイってもらえたら、とっても嬉しいです……=Mmmm, eu ficaria muito feliz se você viesse em minhas mamas...
あぁあっ、私のおっぱいで、とことん癒されてくださいっ……=Ohhhh, por favor, deixe minhas mamas curarem você ao máximo...
強くしても、少し物足りませんか？　うぅ、大きくなりたいです……=Não é um pouco forte demais para você? Ugh, quero ficar maior...
貴方を気持ちよくするために、私のおっぱいは大きいのですっ……=Tenho mamas grandes para te fazer sentir melhor...
んんっ、いくられもなめましゅから、たくさん感じれくらさい……(幾らでも舐めますから、たくさん感じてください)=(Eu o lamberei o máximo que puder, você o sentirá muito)
あぁふ……なめらがら私まで、かんじれしまいそうれす……(舐めながら私まで感じてしまいそうです)=(acho que também vou senti-lo enquanto o lambo)
ぷちゅる、はぁっ、あならのあじっ、おいひぃれしゅっ……(貴方の味、美味しいです)=(Seu gosto é delicioso)
んぁっ、しゃきっぽがもう、まっかれすよぅ……(先っぽがもう真っ赤ですよ)=(A ponta já está vermelha brilhante)
あぁっ、どっちもどんろんかたくなっれ……しゅてきれすっ……(どっちもどんどん硬くなって、素敵です)=(Eles estão ficando cada vez mais difíceis, o que é maravilhoso)
れぷっ、はぁっ、おっぱひも舌もっ、がんばひましゅっ……(おっぱいも舌も頑張ります)=(Vou trabalhar minhas mamas e minha língua)
ぶちゅぶ、あらたをしゃぶるのに、もうむちゅうれすっ……(貴方をしゃぶるのにもう夢中です)=(Já estou louco para chupar seu pau)
はぁぷっ、わらしの匂いを……あならにすりこみましゅっ……(私の匂いを貴方に擦り込みます)=(Vou esfregar meu cheiro em você)
ずぢゅぷっ、あならのおひんひんなら、ずっろしゃぶっれらぃれすっ……(貴方のおちんちんなら、ずっとしゃぶっていたいです)=(Se for seu pau, eu quero chupá-lo o tempo todo)
ふぁぷっ、おっぱぃろおくひれっ、あならをかんじまひゅっ……(おっぱいとお口で貴方を感じます)=(Vou sentir você com minhas mamas e minha boca)
えぶっ、あならのおひんひんなら、くぅひぐあぃましぇんっ……(貴方のおちんちんなら苦しくありません)=(Seu pau não vai doer)
さぁっ、貴方のイクところ、私に見せてくださいっ……=Vamos lá, deixe-me vê-lo ejacular...
あぁっ、楽しみです……たくさん精液、出してくださいねっ……=Oh, estou ansioso por isso... Por favor, me dê muito sêmen...
あぁあっ、貴方が元気に射精するところ、見せてくださいっ……=Ahh, deixe-me vê-lo ejacular com vigor...
はぁっ、もうイっていいのですよ？　おちんちん辛いですよね？=Você pode gozar agora, não pode? É difícil para o seu pênis, não é?
あぁあっ、私のおっぱいで、貴方にイって欲しいですっ……！=Quero que você goze com minhas mamas...
ふうっ、このままおっぱいでイってもらえたら、嬉しいですっ……=Eu adoraria se você viesse em minhas mamas assim...
はぁっ、あならがイキそうらのっ、わらしっ、わかぃますよっ……(貴方がイキそうなの、私分かりますよ)=(Posso dizer que você está prestes a gozar)
いいれすよっ、あならのしゅきな時に、イっれくださいっ……(いいですよ。貴方の好きな時にイってください)=(Está tudo bem. Goze quando quiser)
ぢゅるぷっ、精液のにおぃが、だんらん濃くなっれきまひらっ……(精液の匂いがだんだん濃くなってきました)=(O cheiro do sêmen estava ficando cada vez mais espesso)
んぅっ、がまんじぅれはなくれ、もう精液らしてしまいまひょう？(我慢汁では無くて、もう精液出してしまいましょう)=(Vamos gozar agora, não apenas aguentar)
あぁっ、ちゃんろイクまれ、おくひれごほうひいたひましゅっ……(ちゃんとイクまでお口でご奉仕いたします)=(eu o servirei com minha boca até que você ejacule corretamente)
ぢゅずぅっ、おひんひんにたまっれるもの、じぇんぶくらさいっ……(おちんちんに溜まってるもの、全部ください)=(Por favor, me dê tudo o que está em seu pau)
ふぁぶっ、くひの奥れ膨らんれっ、もうイキしょうなんれすねっ？(口の中で膨らんで、もうイキそうなんですね？)=(Incha em sua boca e você está prestes a gozar, não é mesmo?)
んんぐっ、わらしはらいじょうぶれすから、イっれいいですよっ(私は大丈夫ですからイっていいですよ)=(Eu estou bem. Você pode gozar)
んぅぶっ、わらしののどれ、おひんひんイっれいいれすよっ……(私の喉で、おちんちんイっていいですよ)=(Você pode fazer seu pinto entrar na minha garganta)
ん……貴方の射精を見ていたら、私まで興奮してしまいました……=Ao ver você ejacular, também fiquei empolgado...
はぁ……もっと出したければ、いくらでもご奉仕しますよ？=Huh... Se você quiser mais, eu o servirei tanto quanto você quiser, ok?
はぁ、おちんちんから精液が出るところ、頭に焼き付けました……=Huh, eu queimei a parte em que o sêmen sai do seu pênis para dentro da minha cabeça.
ぁあ、精液をいっぱい出せるおちんちん……私、大好きですよ……=Oh, um pinto que pode produzir tanto sêmen... Adoro...
んぅ……もう身体中……貴方の匂いにしてもらいたいです……=Quero que todo o meu corpo cheire como você...
はぁぁ……私の身体……もっと真っ白にしてもいいのですよ？=Huh... Meu corpo... Você pode torná-lo mais branco, não pode?
ふぁ……もう顔中……貴方の精液でべとべとにして欲しいです……=Quero seu esperma no meu rosto...
んぅ……貴方の精液の匂い……私が一番好きな匂いです……=Mmm... O cheiro do seu sêmen... É o meu cheiro favorito...
はぁ……無事イケてよかったです。足でも上手くできました……=Huh... Estou feliz por ter conseguido vir. Eu poderia fazer isso bem com minhas pernas...
ふふ、貴方のイった感触が、まだ足の裏に残っています……=Hmm, eu ainda posso sentir que você gozou no fundo do meu pé...
ぁあ、嬉しいです……私の口で、イってもらえたのですね……=Oh, estou tão feliz... Que você entrou na minha boca...
私のお口のご奉仕、またされたいと思って頂けましたか？=Você gostaria de ser atendido pela minha boca novamente?
はぁ……私のおっぱいは、貴方のお気に入りになれましたか？=Huh... Minhas mamas se tornaram suas favoritas?
あぁ、おっぱいの間で震えている貴方、とても可愛かったです。=Oh, você, tremendo entre minhas mamas, você era tão fofo.
私の喉……貴方の形になってしまいそうですね……=Minha garganta... Vai tomar a forma da sua...
んぅ、凄かったです……はぁ、喉にまだ貴方の感触が……=Mmm, isso foi incrível... E eu ainda posso sentir você na minha garganta...
ふぅ……喉でもきちんと、おちんちんイクことができましたね……=Hmmm... Mesmo com minha garganta, consegui fazer seu pau gozar...
貴方の精液で、お腹いっぱいです……=Estou tão cheio de seu sêmen...
この飲み切った後の満足感……最高です……=O sentimento de satisfação depois de beber tudo isso... É ótimo...
貴方の精液を飲むと……身体が火照ってきます……=Quando eu bebo seu sêmen... Meu corpo começa a queimar...
唾液と混ざっても、まだこんなに濃いです……=Misturado com saliva, ainda é tão espesso...
実際見てみると……凄い量を出してもらえたのですね……=Na verdade, se você olhar para isso... Eles lhe deram uma quantia incrível...
貴方の特濃精液……飲めと言われたら、全部飲めましたよ？=Seu sêmen grosso... Se você tivesse me pedido para bebê-lo, eu teria tomado tudo.
いいのですよ？　我慢せずに、たくさんイってしまいましょうっ……=Está tudo bem, não está? Não se retraia. Vamos nos virar muito...
さぁっ、イってください……私に遠慮は一切いりませんからっ……=Vamos lá, por favor... Não seja tímido comigo de jeito nenhum...
はぁっ、またイキそうですか？　射精、見せてもらえますかっ？=Vai gozar de novo? Você pode me mostrar sua ejaculação?
はぁっ、あらたにイってもらぇうなら、わらしもっろなめましゅっ……(貴方にイってもられるなら、私もっと舐めます)=(Eu te lamberei mais se você me fizer gozar)
んっ、たくさんイケぅひろのほうが、わらしすきれすよっ……(たくさんイケる人の方が、私好きですよ)=(Prefiro pessoas que possam curtir muito)
ぢゅりゅっ、このまらまた、おひんひんビューしまひょうかっ……(このまま、またおちんちんビューしましょうか)=(Vamos continuar e fazer a vista do pênis novamente?)
らぃじょうぶれすっ、もう出なくれも、私が出させましゅからっ……(大丈夫です。もう出なくても、私が出させますから)=(Está tudo bem. Você não tem mais que responder, eu o tirarei de lá)
はぁっ、もう楽にしれっ、射精のことらけ考えれくらさいっ……(もう楽にして、射精のことだけ考えてください)=(Por favor, relaxe agora e pense apenas em ejacular)
ぢゅぷぢゅっ、おひんひんまたイけしょうなら、ろうぞっ……(おちんちんまたイケそうなら、どうぞ)=(Se você acha que seu pinto pode fazer isso de novo, vá em frente)
はぁ……もう身体中、貴方の匂いを染み付けて欲しいです……=Quero que seu cheiro esteja por toda parte em mim.
あぁ、もっともっと、私を貴方色に染めてください……=Oh, por favor, deixe-me ser cada vez mais sua cor...
私……焦らすのも焦らされるのも、あまり好きでは無いのですよね……=Eu... Não gosto muito de ser apressado ou apressado...
待っていても気持ちよくはなりませんよ？　さぁ、早く始めましょう？=Esperar não vai fazer você se sentir melhor, vai? Vamos começar, vamos?
んふ……恥ずかしがらずに、たっぷり感じてください……=Mmm... Não seja tímido, sinta tudo isso...
あぁっ……貴方の感じている声、可愛いです……=Oh, minha voz é tão fofa...
はぁあっ、エッチな匂いが……漂ってきました……=Huh, eu posso sentir o cheiro do sexo... No ar...
んんぅ……我慢汁が垂れてきて……やりやすいです……=Mmm... Minha paciência está pingando... E é fácil de fazer...
ほら、もっとチンポ硬くしないと……強くできませんよ？=Aqui, você precisa ter seu pau mais duro... Para poder fazer isso com mais força, certo?
ゆっくりでも手がカリにひっかかると……たまらないでしょう？=Quando sua mão fica presa no potássio, mesmo lentamente... É irresistível, não é?
んんっ……ここが弱いのでしょう？　知っていますよ……=Mmm... Você é sensível aqui, não é? Eu sei...
はぁ……柔らかかった亀頭が……もうこんなにパンパンに……=Huh... A glande macia... Já é tão plana...
ふふ……足でも感じられるなんて……貴方は素敵ですね……=Sabe... É tão bom poder sentir seus pés...
ぁあ、足で擦られて硬くなっていくの……分かりますよ……=Oh, você está ficando duro de ser esfregado pelos meus pés... Eu posso dizer...
チンポ暴れさせても無駄です……私の足からは逃げられませんよ？=Não adianta deixar sua pica correr desenfreada... Você não pode fugir das minhas pernas, não é mesmo?
んっ、ぁあ……胸の間で……貴方のがだんだん硬くなって……=Mmm... Entre meus seios... Os seus estão ficando cada vez mais duros...
ふぁっ、私まで……んっ、変な声が出てしまいそうになります……=Huh, até eu... Mmm, eu sinto que vou fazer um barulho estranho...
貴方のチンポ、おっぱいでたくさん可愛がってあげますからね……=Vou te dar muito amor com seu pinto e minhas mamas...
ぁふ、小さい分、感度はいいですから……そこで勝負です……=Bem, quanto menor for, mais sensível é, então... É aí que vamos jogar...
んぁっ、はぁ、どうですこの重さ……病み付きになりそうですか？=Mmm, hmm, e que tal este peso... É viciante?
あぁっ……貴方のからら、れんぶなめまわひらいです……(貴方の身体、全部舐め回したいです)=(Quero lamber seu corpo por toda parte)
あぁぁ……なめぅらびにピクピク反応しれ……楽ひぃれすね……(舐める度にピクピク反応して、楽しいですね)=(Ele sacode e reage cada vez que eu o lambo, o que é divertido!)
れぢゅ、いいんれすよ……もっろチンポ大きくしれも……(いいんですよ、もっとチンポ大きくしても)=(Tudo bem, você pode fazer sua pica ainda maior)
んふ、びんかんらろころなめぇらぇうろ……たまぃませんか？(敏感なところ舐められるとたまりませんか？)=(Você não pode simplesmente amar quando alguém lambe seu ponto sensível?)
はぁっ、ひくびもこっちも、ぴくぴくふぅえっぱなしれすね……(乳首もこっちも、ピクピク震えっぱなしですね)=(Tanto meus mamilos como este continuam agitados e trêmulos, não é mesmo?)
んちゅ……竿と先っぽ、どっひれも感じれくらさい……(竿と先っぽ、どっちでも感じてください)=(Sinta-o de qualquer maneira, haste ou ponta)
はぁぁっ、あらたはくわぇがいがあっれ……たかまぃます……(貴方は咥え甲斐があって高まります)=(Você vale a pena chupar e isso fará você gozar)
あぁっ、くひのなかれ……とけれいっれくらさい……(口の中で溶けていってください)=(Derreta em sua boca, por favor)
はぁぷっ、わらしがちんぽをくぁえらら、はなしまへんよ……(私がチンポを咥えたら離しませんよ)=(Se eu chupar seu pau, não vou deixá-lo ir)
はぁぷっ、根元からすくぃあげぅろ、先っぽが膨らむのれすね……(根元からすくぃ上げると、先っぽが膨らむのですね)=(Se você a retira pela raiz, a ponta incha, não incha?)
んぶっ、ちんぽのしゃき、のどれこしごいれあげましゅっ……(チンポの先、喉でしごいてあげます)=(Vou esmagar a ponta do seu pau na minha garganta)
さぁさぁっ、何も考えず、ただただ気持ちよくなってください……=Vamos lá, vamos lá, não pense nisso, apenas sinta-se bem...
ふふ、どんどん快楽に蕩けて……トロトロになりましょうね……=Hmmm, vamos ficar cada vez mais debochados... E ternos...
はぁっ、こんなに張り詰めて……さぞ気持ちいいのでしょうね……=Huh, tão tenso... Deve saber tão bem...
ほらほら、頑張ってくださいっ……少し辛いくらいがいいのでしょう？=Aqui, aqui, tente o seu melhor... Um pouco de dor é bom, certo?
ふふ、手でヂュコヂュコされて、チンポが暴れ回っていますっ……=Seu pau está ficando louco de ser fodido à mão...
まだイってはいけませんよ？　チンポ、我慢ですからねっ……=Você ainda não pode gozar, certo? Você tem que ser paciente...
さぁっ、貴方が泣いても、イクまで弄り続けますよっ……=Agora, mesmo que você chore, continuarei a brincar com você até que você goze...
あぁっ、亀頭弄り回されてっ、狂ってしまいそうですか？=Oh, isso está deixando você louco, sendo brincado pela glande?
分かっていますよ、足で強くされるのが、最高なのですよね？=Eu sei, eu sei. Ser forte com seus pés é o melhor, certo?
さぁさぁっ、もっと私の足で、狂うほど感じてくださいっ……=Bem, com meus pés, por favor me sinto muito...
んふ、とっても素敵ですよ、足でチンポ擦られてのたうつ貴方……=Mmm, isso é muito legal, você escorregando lá com o pé no seu pau...
ふっ、んっ、私のおっぱい、忘れられなくさせてあげますっ……=Hmm, mmm, minhas mamas, vou fazer com que você nunca as esqueça...
んぅあっ、おっぱいでシコシコされて、たくさん射精してくださいっ……=Ohhhh, por favor ejacule muito quando estiver sendo fodido pelas minhas mamas...
んぁあっ、チンポとおっぱいが、一緒に熱くなっていきますっ……=Ahhh, seu pau e minhas mamas estão ficando quentes juntos...
んっ、逆に柔らか過ぎない方が、気持ちよかったりしませんか？=Hmm, por outro lado, não se sente melhor se não for muito macio?
はぁっ、どうです？　この圧迫感……普通では体験できませんよ？=O que você acha? Esta sensação de pressão... Você não pode vivê-la normalmente, certo?
はぁっ、かららから唾液のにぉいがとぇなくしれあげましゅ……(身体から唾液の匂いが取れなくしてあげます)=(Vou tornar impossível tirar o cheiro de saliva do seu corpo)
んっ、なんらかこれ、あならを支配している感じがしますれ……(なんだかこれ、貴方を支配している感じがしますね)=(Sinto que estou controlando você com isto)
んぅぢゅっ、えっひな声、もっろわぁしに聞かせれくらさいっ……(エッチな声、もっと私に聞かせてください)=(voz safada, por favor, deixe-me ouvir mais)
はぁふっ、わらしのだぇきれ、てかてかひかっれます……(私の唾液でテカテカ光ってます)=(É brilhante brilhante com minha saliva)
んあっ、どっひがきもひいいれしゅか？　どっひもれすか？(どっちが気持ちいいですか？　どっちもですか？)=(Qual deles se sente melhor? Ambos?)
れぢゅっ、同時にしゅぅと、つぉくししゅぎれしまいそうれすっ……(同時にすると、強くし過ぎてしまいそうです)=(Se você fizer isso ao mesmo tempo, é provável que você o torne muito forte)
ぶっ、ぢゅぶっ、いやらしい音れっ、興奮しれくらさいっ……(いやらしい音で興奮してください)=(Por favor, fique excitado com o som nojento)
んあぷっ、もうずっろれも、しゃぶっれいらぇそうれす……(もうずっとでもしゃぶっていられそうです)=(acho que agora eu poderia chupá-lo para sempre)
ぢゅうずっ、ひんぽからじゃんぶ、吸い出しれあげましゅねっ……(チンポから全部、吸い出してあげますね)=(Vou chupar tudo do seu pinto)
んぶっ、ふぅっ、ふかくくぁえれっ、にがひまへんぉっ……(深く咥えて逃がしませんよ)=(Vou sugá-lo profundamente e não vou deixá-lo ir)
ふぁぶっ、たいりょうのがまんじぅが、ちょくせつのろにぃっ……(大量の我慢汁が直接喉に)=(Muito suco de paciência diretamente na garganta)
ふふっ、腰がビクビクと震えて、射精したくて仕方ないのですね？=Hmmm, seus quadris estão balançando e tremendo, e você quer ejacular, não é mesmo?
いいですよ、もうイっても。思いっきり精液を吐き出してくださいっ！=Está tudo bem, você pode gozar agora. Por favor, cuspam todo o sêmen que puderem!
あはぁっ、真っ赤に張り詰めて、もうチンポ破裂寸前ですね？=Ahh, você está todo vermelho e tenso, você está a ponto de estourar sua pica, não está?
ふふ、このチンポの、どこにまで精液が昇ってきていますか？=Hmmm... Até que ponto o sêmen está subindo?
んぁっ、いいんですよっ、おっぱいでイってしまってっ……！=Não, tudo bem, eu gozei com minhas mamas!
はぁあっ、脈打っているのが、おっぱいに伝わってきますっ！=Hah, eu posso senti-lo pulsando através de minhas mamas!
んあっ、かららがふぅれれるのは、イキらいってころれすよね？(身体が震えているのは、イキたいってことですよね？)=(Seu corpo está tremendo, isso significa que você quer gozar, certo?)
ほらっ、きもひよぐびゅーっれ、だひてしまいまひょうかっ……(気持ちよくビューって、出してしまいましょうか)=(Vamos tirar isso do caminho, View, confortavelmente?)
れぷちゅっ、今しゃへぃしらら、ぜっらいきもひいいれすよっ……(今射精したら、絶対気持ちいいですよ)=(Se eu ejacular agora, com certeza me sentirei bem)
さぁ、いつイきましゅ？　もうイキらいのは分かっれいますよ？(さぁ、いつイキます？　もうイキたいのは分かっていますよ？)=(Agora, quando você vai gozar? Eu já sei que você quer gozar, não é mesmo?)
んっ、ぼうはちゅより、じぶんからイっらほうがきもひいいれすよ？(暴発より、自分からイった方が気持ちいですよ)=(É melhor vir por conta própria do que ir embora)
ぢゅぶちゅっ、おくひれチンポ、げんかいまれ攻めましゅよっ……(お口でチンポ、限界まで攻めますよ)=(pinto na boca, eu o levarei ao limite)
えぐっ、んぶっ、こんらに大きくひれっ、のどれイクのれすねっ？(こんなに大きくして、喉でイクのですね)=(Você o faz tão grande, que se ejacula em minha garganta)
あぶっ、もっろ、おくにこしゅりつけぇば、イケしょうれえすかっ？(もっと奥に擦り付ければイケそうですか)=(Será que você se faria ejacular se eu esfregasse mais fundo?)
はぶっ、くひまんごにずっぽりハメでっ、イクんれすねぇっ？(口マンコにずっぽりハメて、イクんですね？)=(Você vai me foder na boca e me fazer ejacular, não vai?)
あぁ……最高に気持ちいのいい射精……できましたか？=Você conseguiu a melhor ejaculação que você já teve?
たくさん出せましたね……この調子で全部出し切りましょう……=Você tirou muito disso... Vamos continuar e tirar tudo isso...
んふ、まだチンポが震えていますよ？　もっと射精したいのですか？=Mmm, seu pau ainda está tremendo, não está? Você quer ejacular mais?
はぁ、射精した後の蕩けっぷりも……また可愛いのですよねぇ……=Huh, o deboche após a ejaculação... Também é fofo...
ふふ、熱いのをこんなにかけて……いけない人ですね……=Hmm, eu não deveria ter derramado aquela coisa quente em você...
んぁ……しっかり見てください……貴方が汚した私の身体を……=Bem... Olhe bem... Para a bagunça que você fez de mim...
はぁふ……こんなにかけられると、嫌でも昂ってしまいます……=Não gosto quando você me põe tanto em cima, mas estou ficando excitado...
んぁ……精液パックで……とってもエッチな気分になります……=Mmm... O pacote de sêmen... Me faz sentir muito malvado...
どうでした？　もう私の足の、虜になってしまいましたか？=O que você achou? Você já se apaixonou pelos meus pés?
んふ……足でもイケるなら、もうどこでもイケそうですね？=Mmm... Se eu posso gozar em seus pés, eu posso gozar em qualquer lugar, não posso?
はぁぁ……素敵でしたよ、とても咥え甲斐がありました……=Huh... Foi bom, valeu muito a pena chupar...
唾液と精液で……貴方のもの、凄いことになっていますよ……=Com toda essa saliva e sêmen... Você vai ter um inferno de tempo...
私のおっぱいを見る度……イったことを思い出してください……=Toda vez que você gozar minhas mamas... Lembre-se que eu gozei...
おっぱいでイった感想はどうです？　もう天国でしたか？=Qual é a sensação de vir em uma teta? Você já estava no céu?
喉を使ってイクなんて……貴方も大分拗らせていますね……=Você está tão excitado que está usando minha garganta para me fazer ejacular, não está?
まぁ、気持ちよければ何でもいいのは、お互い様ですね……=Bem, acho que ambos sabemos que tudo o que é bom é bom.
ん……口マンコも、なかなか気持ち良かったのではないですか？=Hmm... Minha boceta também não se sentiu muito bem?
口の中……もう貴方の味しかしません……=Não consigo parar de provar você na minha boca.
飲んでもらえると、やはり嬉しいものですか？=Você ainda está feliz quando eles o bebem?
濃厚ザーメン、大量に飲ませて頂きました……ふふっ♪=Ejaculação espessa, bebi muito... Pfft ♪
こんなに出すほど……私の口は気持ちよかったですか？=Minha boca se sentiu bem o suficiente... Para deixar sair tanto?
試しに飲んでみますか？　なんて……流石に嫌ですよね……=Você gostaria de experimentar? Oh, ahhh... Você não quer...
見てください……このドロドロプリプリのザーメン……=Olhe para isto... Este esperma desleixado e roliço...
もう何も考える余裕がなくなるくらい、イってのいいのですよっ……=Não tenho tempo para pensar em mais nada, eu só quero vir...
あぁっ、またイキたくなりましたか？　ふふっ、どうぞっ……=Oh, você quer me fazer gozar de novo? Mmm, vá em frente...
んふ、もうチンポ痛いのでは？　でも、射精はしたいのですよね？=Mmm. Sua pica já não está dorida? Mas você quer ejacular, não é mesmo?
さぁしゃぁ、もっらいぶらずに、またイっれしまいまひょうっ……(さぁさぁ、勿体ぶらずにまたイってしまいましょう)=(Vamos lá, vamos lá, não seja desperdiçador, vamos lá novamente)
ほぁっ、我慢しないれっ、どんろんだひていいのれすよっ……(ほら、我慢しないで、どんどん出していいのですよ)=(Veja, você não tem que se conter. Você pode continuar vindo)
れぢゅぷっ、ほら、またチンポイクの、はじゃかひくないれすよっ……(ほら、またチンポイクの恥ずかしくないですよ)=(Veja, não há vergonha em ejacular seu pau de novo)
わかいますよ、イっれもイっれも、イキ足りらいのれすよねっ？(分かりますよ。イってもイってもイキ足りたないのですよね？)=(Eu sei, eu sei. Você não ejacitou o suficiente, pois não?)
んっ、またおくひできもひよぐなっれ、ビューっしまひょうか？(またお口で気持ちよくなって、ビューっしましょうか？)=(Devo fazer você se sentir bem com minha boca de novo e bonito?)
はぶっ、どうれす？　もうマンコより、口マンコのが良いのれはっ？(どうです？　もうマンコより口マンコのが良いのでは？)=(O que você acha? A boceta da boca já não é melhor do que a boceta?)
んぅ……もう汗と精液で、どこもべとべとです……=Mmm... Você está todo pegajoso com suor e sêmen...
このエッチな匂い……嗅いでいるだけで興奮してきます……=Este cheiro malicioso... Só de cheirar me deixa excitado...
もしかして……放置プレイがお好きなのですか？=Você... Você gosta de ser deixado sozinho?
私に任せるのはやはり不安ですか？　一応、頑張るつもりでいるのですが。=Você ainda está preocupado em deixar isso para mim? Vou fazer o meu melhor, só por precaução.
んんっ……これくらいでは、刺激が足りませんか……？=Isto não é estímulo suficiente para você?
はぁっ……じっくり気持ちよくなるのも……悪くないですよね？=Huh... Levar seu tempo para se sentir bem... Não é tão ruim assim, é?
はぁっ……先が真っ赤になって、食べてしまいたくなります……=Huh... As pontas ficam vermelhas e eu quero comê-las...
さぁ……ここからたくさん出す準備……じっくりしましょうね……=Agora... Vamos nos despachar... E nos preparar para tirar muito mais proveito disso...
んっ、チンポを握られると、大分可愛くなってしまうのですね……=Mmm, quando você pega seu pau, você se torna muito mais bonito...
頑張ってくださいね……イクまで私の手は止まりませんよ？=Boa sorte... Minhas mãos não vão parar até que você goze, certo?
んっ……弱いところを弄られると、たまりませんよね……？=Mmm... É difícil resistir quando alguém brinca com seu ponto sensível... Não é?
ぁあぁ……先っぽを苛められて……可愛い声出てしまいますか？=Ohhhh... Atormentando a minha dica... Sai uma voz bonita?
これくらいなら……足でも痛くなったりはしないですよね？=Tanto assim... Não vai machucar meus pés, vai?
んぅ……なんだかこれ……貴方を苛めているようですね……=Hmm... Isto... Parece estar atormentando você...
はぁっ、足の裏でチンポが脈打つ感じ……うっとりしてしまいます……=Huh, a sensação do seu pau pulsando contra a sola do meu pé... É intoxicante...
んぅっ、胸でしっかり……ご奉仕させて頂きますね……=Mmm, vou servi-lo com meus peitos...
ぁあ……胸に貴方の匂い……染み付けさせてください……=Oh... Deixe meus seios encharcar seu cheiro...
んぅっ、チンポがとろけるまで、おっぱいでご奉仕いたします……=Mmm, eu o servirei com minhas mamas até que seu pau derreta.
はぁ……ぁ、すみません……奉仕中に溜息なんて……=Oh, desculpe... Por suspirar enquanto servia...
ふぅっ、大きい分揺れやすくて……少し加減が難しいです……=É um pouco difícil de controlar...
んぅぅ……もっとべろぉって、なめらくなっれきまひた……(もっとべろぉって、舐めたくなってきました)=(estou começando a sentir vontade de lamber, mais língua)
ふふ……じわじわ舐められぅのも、効くれしょう……？(じわじわ舐められるのも効くでしょう？)=(Uma lambida lenta fará o truque, certo?)
れぅっ、はぁっ、あならをぺぉぺぉすぅの……しゅきれす……(貴方をペロペロするの好きです)=(Eu gosto de acariciá-los)
れぢゅっ、あならがまんじょくすぅまれ……ちゃんろなめます……(貴方が満足するまで、ちゃんと舐めます)=(Eu o lamberei até ficar satisfeito)
んぅっ、こんら一気にさぇらら、わらしならもだぇれしまいましゅ……(こんな一気にされたら、私ならもだえてしまいます)=(Eu me contorceria se tivesse que dar uma facada dessas)
れるっ、んっ、唾液が絡むのれ、滑りやすくれいいれすね……(唾液が絡むので、滑りやすくていいですね)=(É agradável e escorregadio por causa de toda a saliva envolvida)
んっ、もっろちゅよくくわぇうるころも……できまひゅよ……？(もっと強く咥えることもできますよ？)=(Eu posso chupar mais forte, não posso?)
ぁふ、くひのなか、しゅこしあちゅくなりしゅぎているかもれす……(口の中、少し熱くなり過ぎているかもです)=(Minha boca, pode estar um pouco quente demais)
ぷぢゅっ、はぁっ、ちんぽじっくり、味あわせれくらさい……(チンポじっくり味合わせてください)=(Por favor, tome seu tempo para provar seu pau)
胸とおくひで……こえならぜっらいまんじょくしてもらえましゅね(胸とおくちで、これなら絶対満足してもらえますね)=(Com meus seios e minha boca, tenho certeza de que isto irá satisfazê-lo)
えぶっ、ふぅっ、のどに当たると、かぁらがふぅえれしまひます……(喉に当たると身体が震えてまいます)=(Se atingir minha garganta, seu corpo tremerá)
あぁぷ、しゃきっぽがのろの奥まれ、んぐっ、きへまひゅっ……(先っぽが喉の奥まで来てます)=(A ponta está vindo para o fundo da minha garganta)
んぅぶっ、たべごらえのあぅっ、チンポれしゅねぇっ……(たべごたえのあるチンポですね)=(Isso é um pinto de dar água na boca)
あぁっ、こうして強く攻めるのも……なかなかいいですね……=Ahh, atacar com força assim... É muito bom também...
んぅっ、声、我慢せずに出した方が……凄く感じられますよ……=Não se retraia... Você se sentirá melhor...
あぁぁっ、凄い反り返りですっ……なんてたくましい……=Ahhh, você está virando... Você é tão forte...
んんぅっ、貴方のために、容赦なく手で苛めますっ……=Mmmm, para você, eu o atormentarei com minhas mãos sem piedade...
はぁっ、チンポを手で苛めるのっ、なかなか楽しいかもですっ……=Acho muito divertido atormentar um pinto com minhas mãos.
んんぅっ、もうチンポに血管が浮き出るほど、ガチガチですねっ……=Mmmm, você está tão rígido que seu pau tem veias saindo...
//先っぽ強く弄られると辛いですか？　辛いのがいいのですよね？=É difícil quando a dica é jogada duro? Você gosta muito, não é mesmo?
あぁぁっ、すごい……もう我慢汁が次から次へと……=Oh, ahhh... Meus sucos estão fluindo um após o outro...
あぁっ、足で擦られて、そんなに乱れてしまうのですねっ……=Ahh, você fica tão selvagem quando é esfregado pelos pés...
//足で苛めるなんて、何か目覚めてしまいそうですっ、はぁっ……=Atormentar-me com seus pés é algo que vai me acordar, haha...
あぁっ、腰が浮く程チンポ気持ちいいですか？　良かったですね……=Ahhh, seu pinto se sente tão bem que faz meu quadril fivelar? Bom para você...
ふぁっ、もう凄くカチカチに、おっぱいが跳ね返されそうですっ……=Estou tão com cócegas que minhas mamas vão ressaltar...
んぁあっ、これだけ激しくすると、おっぱいが熱いですっ……=Oh, minhas mamas estão tão quentes depois de todo esse trabalho duro...
ふぁ、はぁっ、チンポを苛めていると、おっぱいまで気持ちよくっ……=Huh, huh, atormentar seu pau é tão bom nas minhas mamas...
こうしておっぱいでご奉仕していれば、きっと大きくなります……=Se você a servir com minhas mamas assim, ela vai ficar maior.
ふふ、腰が逃げていますよ？　大きなおっぱいで捕まえますっ……=Hmm, seus quadris estão fugindo, não estão? Vou te pegar com minhas mamas grandes...
しゃあ、じょんぶんにわらしの舌で、きもひよぐなっれくらさい……(さあ、存分に私の舌で気持ちよくなってください)=(Agora, por favor, sinta-se bem com minha língua em toda a extensão)
あぁっ、あならの身体があちゅくなっれいくの、舌で感じましゅ……(貴方の身体が熱くなっていくの舌で感じます)=(Eu posso sentir seu corpo ficando mais quente com minha língua)
れぢゅぷ、もうあならのからだ……べひゃべちゃれすよっ……(もう貴方の身体、ベチャベチャですよ)=(Seu corpo já está encharcado)
ふうっ、あふれれきらがまんじぅ……じぇんぶなめとぃますれ……(溢れてきた我慢汁、全部舐め取りますね)=(Vou lamber todo seu suco de paciência transbordante, não vou?)
んっ、がぁんしらくれいいれすよ？　こんらのむぃれすよれ？(我慢しなくていいですよ？　こんなの無理ですよね？)=(Você não tem que se conter, tem? Você não pode fazer isso, pode?)
ぢゅりゅっ、おっぱいががまんじぅと唾液れ、しゅごいころにっ……(おっぱいが我慢汁と唾液で凄いことに)=(Minhas mamas estão tão cheias de suco e saliva)
ふぶっ、わらしのくひれ、どんろん蕩けれくらさい……(私の口でどんどん蕩けてください)=(Por favor, seja cada vez mais debochado na minha boca)
あぁぷっ、あならのあじ……わぁしすきれすよっ……(貴方の味、私好きですよ)=(Eu gosto do seu gosto)
ぢゅずぶぷっ、わらひのくひまんこ、きもひいいれしゅかぁ？(私の口マンコ、気持ちいいですか？)=(Meu boceta de boca, é bom?)
んぢゅぶ、おっぱいひもくひも、ぎゅっれしめちゅけましゅねっ……(おっぱいもお口もギュって締め付けますね)=(Apertarei minhas mamas e sua boca juntas)
んぁぶっ、のどにごりゅっれおしこむろ、すきなんれしゅっ……(喉にゴリュッって押し込むの好きなんです)=(Eu gosto de engoli-los pela minha garganta abaixo)
ぉぶっ、えほっ、このくるひぃかんじが、しゅごくいいれすっ……(この苦しい感じが、凄くいいです)=(Este sentimento doloroso é tão grande)
えぐっ、んぶっ、ちんぽ夢中れくわぇすぎれ、むへほうれす……(チンポ夢中で咥え過ぎて、むせそうです)=(Estou chupando tão forte no seu pau, que estou engasgando)
あぁ、辛いですね？　でも今が、一番気持ちいい時ですよね？=Oh, é difícil, não é? Mas é o melhor momento de sua vida, não é?
んっ、もう少し我慢してイった方が、もっと気持ちよくなれますよ？=Mmm, você se sentirá melhor se aguentar um pouco mais e vir, ok?
ああっ、もううっすら白いものが……チンポ、イクんですねっ？=Oh, já tem um pouco de coisa branca... Você vai gozar, não vai?
いいですよっ、チンポから好きなだけ、ドピュドピュしてくださいっ……=Tudo bem, deixe sua pica bombear o quanto quiser...
んんぅっ、どうしました？　まだおっぱいでイケませんかっ？=Mmm. O que está acontecendo? Você ainda não consegue com minhas mamas?
あぁっ、貴方がイケるように、もっとおっぱいゴシゴシしますっ！=Oh, vou esfregar minhas mamas com mais força para fazer você gozar!
あぁっ、しぇーえきれそうですか？　いいれすよらしてっ……(精液出そうですか？　いいですよ出して)=(Você está prestes a ejacular? Vá em frente, gozando)
んんっ、あんまぃがまんのししゅぎも……よくらいれすよっ……(あんまり我慢のし過ぎもよくないですよ)=(Não é bom ser muito paciente)
ぢゅりゅぷ、もうしゅぐびゅーっれ、ざーめんでましゅかぁっ？(もうすぐびゅーって、ザーメン出ますか？)=(Você vai gozar em breve?)
んぅっ、イクろきは、かぁいくイクぅっれ、言っれくらさいね？(イク時は可愛くイクぅって言ってくださいね？)=(Por favor, diga "estou ejaculando" de uma maneira engraçada quando você ejacula, ok?)
そぉそぉ、がまんはやめれ、きもひよくしゃへぇしまひょうか？(そろそろ我慢はやめて、気持ちよく射精しましょうか)=(É hora de parar de se conter e ejacular confortavelmente?)
はぶっ、くひの中れチンポふぅえれ、イキらいのばえばぇれすよっ……(口の中でチンポ震えて、イキたいのバレバレですよ)=(Ele está balançando seu pau na boca, e é óbvio que ele quer gozar)
んぇうっ、おねがいじまずっ、このままのどれイっれくらさいっ！(お願いします。このまま喉でイってください)=(Por favor. Por favor, goze na minha garganta assim)
えぅぐっ、あならのしゃせいっ、のどれ感じらいれすっ……！(貴方の射精、喉で感じたいです)=(Quero sentir sua ejaculação em minha garganta)
んぶふっ、のどにチンポつっこんらまま、イっれいいれすよっ……(喉にチンポつっこんだままイっていいですよ)=(Você pode gozar com seu pinto na minha garganta)
んふ……うっとりするほど、とっても素敵な射精でしたよ……=Mmmm... Isso foi uma ejaculação muito agradável, tão encantadora...
はぁ……貴方を射精させることができて……私も大満足です。=Huh... É muito gratificante para mim poder fazer você gozar.
ふふ、すみません……チンポたくさん苛めてしまいました……=Desculpe torturá-lo tanto com seu pau...
チンポ、たくさん射精できて……とっても偉かったですね……=Sabe, seu pau, é realmente ótimo que você tenha conseguido ejacular tanto... Tanto...
あぁぁ……たくさんかけてもらうと……嬉しくなってしまいます……=Ahhh... Quando você derrama tanto sobre mim... Isso me deixa tão feliz...
んっ、ご奉仕を頑張ったご褒美を……かけてくれたのですね……=Mmm, você me recompensou... Pelo meu árduo trabalho...
んんっ、貴方の濃厚な匂いが……鼻に残りそうです……=Mmm, seu cheiro grosso... É quase persistente no meu nariz.
そうです、私の顔は……貴方の精液をかけるところですよ……=Sim, meu rosto... É onde você vai ejacular...
あぁ……足で擦られてもイケるなんて……本当に素敵です……=Oh... É tão bom poder sair de ser esfregado pelos pés... Muito bom...
貴方を足でイカせるの……なんだか癖になりそうです……=Fazer você ejacular com meus pés... É uma espécie de hábito.
ふぅ……射精まできちんと……私の口で導けました……=Hmmm... Para ejacular corretamente... Com minha boca...
これだけ出してもらえれば……お口のご奉仕は成功ですよね？=Se você consegue tirar tanto de mim... Você já serviu minha boca com sucesso, não é mesmo?
おっぱいでイケて良かったですね……大好きですものね？=É bom poder ejacular em minhas mamas... Você as ama, não é mesmo?
ふふ、おっぱいではなくて、貴方からミルクが出てしまいましたね。=Hmm, leite saiu de você, não de minhas mamas.
あの……私、頑張ったので……褒めてもらえると嬉しいです。=Um... Fiz o melhor que pude, então... Seria bom se você pudesse me elogiar.
私の喉、気持ち良かったですか？　なら、また……=A minha garganta estava bem? Então novamente...
あぁ……貴方のチンポ……もっと頬張っていたかったです……=Oh, eu gostaria de ter mais de seu pau na minha boca.
きちんと全部……ごっくんできましたよ……=Eu me certifiquei de ter tudo isso... Na minha boca.
貴方の精液はドロドロで、少し飲むのが大変でした。=Seu sêmen estava tão escorregadio que era um pouco difícil de beber.
あの……ザーメンのおかわり……頼んでもいいですか？=Um... Posso pedir-lhe... Outra carga de esperma?
吐き出すなんて……少し勿体ないです……=É... Um pouco bom demais para ser cuspido...
こんなにいやらしい匂いのするもの、そう無いですよ？=Não há muitas coisas que cheiram tão nojentas, sabe?
あぁ……唾液とザーメンの、エッチなミックスジュースですよぉ……=Oh... É uma mistura safada de saliva e esperma...
何回イっても構いませんよ、いくらでも付き合いますからっ……=Não importa quantas vezes você goze, eu ficarei com você o tempo que quiser...
私はずっと奉仕でも大丈夫です、貴方のイク姿が見れればっ……=Não me importo de servi-lo o tempo todo, desde que eu possa vê-lo ejacular...
あぁっ、チンポ辛くなってきましたか？　そこからが本番ですよっ……=Oh, sua pica está ficando dura? É aí que começa a verdadeira diversão...
んぅっ、たくしゃんイっれくらさぃ、その方が私も嬉ひいれすっ……(たくさんイってください。その方が私も嬉しいです)=(por favor, goze muito. Isso me deixa feliz também)
ああっ、まだ出せしょうれすか？　すごいれすねっ……(まだ出せそうですか？　凄いですね)=(Você ainda pode tirá-lo? Isso é fantástico)
んれるっ、はぁっ、ちんぽじぅ、またふきだしらいれすかぁっ？(チンポ汁、また噴き出したいですか？)=(Suco de pica, você quer vomitá-lo de novo?)
はぁっ、またパンパンに膨らんれ……精液出すのれすねっ……(またパンパンに膨らんで、精液出すのですね)=(Você vai ficar todo inchado e ejacular novamente)
どうれす？　精液どくろくはきらすじゅんび、れきましたかっ？(どうです？　精液ドクドク吐き出す準備、出来ましたか？)=(O que você acha? Você está pronto para vomitar seu sêmen?)
ぢゅっぶっ、はぁくざーめんくしゃいチンポ、味あわせれくらさいっ……(早くザーメンくさいチンポ、味あわせてください)=(Mal posso esperar para provar seu pau fedorento de esperma)
はぁぁ……たくさんかけてもらえると、嬉しくなってしまいます……=Huh... Me faz feliz quando eles colocam muito...
あぁぁ……もっと私を、ドロドロに汚してください……=Ohhh... Por favor, deixe-me mais sujo, desleixado...
いつまでこのままでいるつもりですか？　流石に飽きてきたのですが……=Por quanto tempo você vai continuar assim? Estou ficando cansado das areias movediças...
あの……間がもたないので……何かさせてもらえませんか？=Hum... Não há tempo a perder, então... Posso fazer algo por você?
んっ、もどかしかろうが……今はこれで我慢してください……=Hmm, eu sei que é frustrante, mas você terá que aguentar isso por enquanto...
はぁ……この程度で腰を震わせて……情けないですね……=Huh... Sacudindo seus quadris a este nível... Patético...
んっ、ペニスをこんなに硬くして……痛くないのですか？=Mmm, tornar seu pênis tão duro... Não dói?
んぅ……情けない声と臭いお汁を……出さないでください……=Mmm... Por favor, não deixe minha voz patética e sucos fedorentos...
足で弄られて勃起するなんて……どれだけマゾなのです？=Quão masoquista você tem que ser para conseguir um tesão de alguém brincando com seus pés?
何故……私のおっぱいで、貴方のペニスなんかを……=Por que eu iria querer usar minhas mamas para chupar seu pinto?
ぅう……これは遠回しな侮辱ですか？　酷いですよ……=Ugh... Isto é um insulto de rotunda? É terrível...
んぅ……私の胸が大きいのは、別にこういう事をするためでは……=Bem... Não é que eu tenha seios grandes, é que...
こんらにべろべとにされれ……きもひわるくらいのれす？(こんなにベトベトにされて、気持ち悪くないのです？)=(Não lhe dá enjoo ser tão viscoso?)
ぁあ……すこしなめららけで、そんらにふるぇらいでくらさい……(少し舐めただけでそんなに震えないでください)=(Não tremer tanto depois de algumas lambidas)
んぅっ、すこひなめらくらいれ……はんのうししぎゅれは……？(少し舐めたくらいで、反応し過ぎでは？)=(Você não está reagindo demais a um pouco de lambida?)
んっ……しゅべうろ噛みそうなのれ……すこひだまぃます……(喋ると噛みそうなので少し黙ります)=(vou me calar por um minuto porque sinto que posso morder se eu falar)
うぅぅ……くひのなかに……あららのあじが……(口の中に貴方の味が)=(Posso sentir o seu gosto na minha boca)
んむぅっ、くわぇれるときに、がまんじぅをださないれくらさい……(咥えてる時に我慢汁を出さないでください)=(Não deixe que sua paciência acabe quando estiver chupando)
んぇぷっ、こんらおおひいの、じゃんぶくぁえられるわけがっ……(こんな大きいの、全部咥えられるわけが)=Não há como eu levar tudo isso na minha boca.
強くされるとたまりませんか？　勝手にイったりしないでくださいよ？=Você não adora quando alguém lhe trabalha duro? Por favor, não me faça gozar sozinho, está bem?
んっ、だらしなくよがって……本当に気持ち悪いですね……=Mmm, você é tão vadia... Você é realmente nojenta...
んぅっ、手が疲れるので、もうサっと射精してくださいっ……=Minhas mãos estão cansadas, por favor ejaculem rapidamente.
腰が引けていますよ？　まったく……情けないですね……=Você é uma boceta, não é? É tão... Patético...
うぅっ、ペニスから汚い汁が、足で感じるなんておかしいですっ……=É engraçado como o suco sujo sai de seu pênis e você pode senti-lo em seus pés...
これだけおっぱいで擦っても……まだイカないのですか？=Mesmo depois de toda essa fricção com minhas mamas... Você ainda não pode gozar?
大きさに文句を言ったら……その時点でやめますからね？=Se você reclamar do tamanho... Vamos parar nesse ponto, está bem?
んっ、暴れても無駄です。伊達に大きいわけではありませんよ……=Hmm, não vale a pena alardear. Eu não sou tão grande assim...
んうっ、そのぷぅぷる震えるろ……どうにかならないのれすか？(そのプルプル震えるの、どうにかならないのですか？)=(Você não pode fazer algo sobre esse puxar e sacudir?)
あぁっ、なんれわらしが、こんら夢中れなめらければ……(なんで私が、こんな夢中で舐めなければ)=(Por que eu deveria, se não sou um lambedor tão louco?)
れうっ、んっ……舌が……勝手にあちゅく……んんっ……(舌が勝手に熱く)=(língua quente por si só)
んぅぷ……くひがっ、ちゅかえれきまひたっ……(口が疲れてきました)=(Minha boca está ficando cansada)
んんうっ、いちゅまれこれ……くわえれぃればいいのれすっ？(いつまでこれ、咥えていればいいのです？)=(Quanto tempo tenho que segurar isto em minha boca?)
んんっ、あごがっ……ぺにひゅおおきくししゅぎれすっ……(顎が……ペニス大きくし過ぎです)=(Meu queixo... Você está fazendo seu pênis muito grande)
んぅうむっ、のどれしごくなんれ……くぅじずぎまじゅ……(喉でしごくなんて苦し過ぎます)=(É muito doloroso para esguichar pela garganta abaixo)
んぅっ、気持ち悪くよがっていないで、早くイってくださいっ……=Não se contorça, por favor, goze depressa...
ぅう、イキそうになっている貴方は、最高に見苦しいですね……=Ugh, você não é a melhor coisa para se ver quando se está prestes a gozar...
んっ、我慢汁出し過ぎて、もう射精の分が残っていないのでは？=Hmm, eu acho que você deu tanto suco que não tem o suficiente para a ejaculação.
いい加減見苦しいので……射精、してもいいですよっ……=Não aguento vê-la, então... Não faz mal se eu ejacular...
もうイっれくらさいっ……いちゅまれなめしゃせぅ気れすか？(もうイってください、いつまで舐めさせる気ですか？)=(por favor, goze já, por quanto tempo você vai me fazer lamber você?)
ほぁっ、ろうぞ？　どうせ我慢らんれ、れきないのれしょうっ……(ほらどうぞ？　どうせ我慢なんて出来ないのでしょう)=(Aí está. Tenho certeza de que você não pode resistir de qualquer forma)
ほぁ、わらしが舐めあきぅまえに、はぁくイっれはいかがれすっ？(私が舐め飽きる前に、早くイったらいかがです？)=(Por que você não vem rápido, antes que eu me canse de lamber você?)
んんっ、へんらところれ、がまんしぁくれいいれすかぁっ……(変なところで我慢しなくていいですから)=(Você não tem que me aturar nos lugares mais estranhos)
んぷっ、どぇらけがまんしおぅが、みなおひらりしまへんよ？(どれだけ我慢しようが、見直したりしませんよ？)=(não me importa o quanto você aguenta, não vou revisar, está bem?)
んぶっ、まだイカらいのれすかっ？　もう顎がはじゅれそうれすっ……(まだイカないのですか？　もう顎が外れそうです)=(Você ainda não está se acostumando? Minha mandíbula está prestes a cair)
んぇぶっ、貴方がイク前に、わらしがはいれしまいしょうれずっ……(貴方がイク前に、私が吐いてしまいそうです)=(Acho que vou vomitar antes de você gozar)
んんぐっ、わらしの喉がおかひぐなる前にっ、はぁくっ……(私の喉がおかしくなる前に、早く)=(Rápido, antes que a minha garganta fique louca)
えぐっ、はぶっ、ましゃか喉の奥れ、射精すぅ気れしゅかっ？(まさか喉の奥で射精する気ですか？)=(Você não vai ejacular pela minha garganta abaixo, vai?)
んぅ……私がイカせたのだと思うと……複雑な気分です……=Bem... É complicado... Pensar que eu fiz você ejacular...
まったく……これで満足できましたか？　私は疲れました……=Você está satisfeito agora? Estou cansado...
んぅ……呆れるほど出ましたね……精液……溜めすぎでは？=Mmm... Isso foi uma estupenda quantidade de... Sêmen... Você tem muito lá dentro, não acha?
はぁっ……これだけ出して、何故小さくならないのですか？=Huh... Com tudo isso lá fora, por que não é menor?
ぅう……この臭い匂い……洗っても落ちなそうです……=Ugh... Este cheiro fedorento... Não parece sair mesmo quando eu o lavo...
あぁっ、なんてことを……私にかける必要がありましたか？=Oh, ahhh... Você tinha que colocar isso em mim?
こんな乱暴なこと……普通なら許されない行為ですよ？=Um ato tão violento... Seria normalmente inaceitável, certo?
ぅく……はぁっ……喉が潰れるかと思いました……=Pensei que minha garganta ia cair...
ぅう、喉にまだ、ペニスの感触が……気持ち悪いです……=Ainda sinto o seu pênis na garganta... É nojento...
無駄に濃くて……後味が最悪です……=É tão espesso... E o gosto residual é horrível...
吐き出さずに飲めたのが、自分でも信じられません……=Não acredito que consegui beber sem cuspir...
まったく……なんて量を飲ませるのですか……=Oh, ahhh... Quanto você o faz beber...
改めて見ると……本当に汚らしいですね……=Olhando de novo... É realmente sujo...
こんなに臭いもの……飲めるわけがありません……=Não há como eu beber algo que cheire tão mal...
なんですかこの量は……私はこんなに出せとは、一言も……=Eu não pedi tanto assim.
んぅ、どれだけイク気ですか？　これが何回目か覚えています？=Mmm. Quanto você vai ejacular? Você se lembra de quantas vezes já fez isso?
あぁもう……見るに耐えない状態になってきましたね……=Ahhh... Está ficando insuportável assistir...
んんぅっ、これ、イキ過ぎて出なくなったりはしないのですかっ？=Isso não vai me fazer ejacular demais?
もぅ……イクならイクれ……はぁくしれくらさいっ……(もう、イクならイクで早くしてください)=(Ohhh, se você vai se ejacular, por favor, ejacule e faça-o rápido)
ぅう、またイクんれすか？　しゃすがにかぁらをこわひますよ？(またイクんですか？　流石に身体を壊しますよ？)=(Você vai gozar de novo? Você vai arruinar seu corpo, não vai?)
ぷぢゅる……またぺにひゅイキそうらの、分かっれますよ？(またペニスイキそうなの、分かってますよ？)=(estou prestes a ganhar dinheiro de novo, eu sei, certo?)
あぁ、どんろんなしゃけなくなっれ……どうへまたイクのれしょう？(どんどん情けなくなって、どうせまたイクのでしょう？)=(estou ficando cada vez mais patético, e vou gozar de qualquer maneira, não é mesmo?)
ほぁ、もうたおれるまれ……だしちゅぢゅければいいのれはっ？(ほら、もう倒れるまで、出し続けければいいのでは？)=(Olhe, por que não continuamos a servi-los até que eles desabem?)
んぅぶっ、またくしゃい精液、はきだしゅつもりれすねっ……(また臭い精液、吐き出すつもりですね)=(Sêmen fedorento de novo. Vai cuspir)
くぅ、もうかけるのはやめてください……匂いが取れなくなります。=Maldição, por favor, não me despeje isso de novo... Não vou conseguir tirar o cheiro.
臭くて汚いものをかけたいなんて……最低な趣味ですね……=Querendo colocar coisas mal cheirosas, sujas... Mau gosto...
