//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
このままセックスですか……そう望まれるのでしたら致し方ありません。=Você quer fazer sexo? Muito bem, considere seu desejo concedido.
少しの間も待てないほど求めていただけるのは大変嬉しいのですが……いえ、もう覚悟を決めます。=Por mais lisonjeada que me deseje em cada momento de seu despertar, eu... Não importa, que assim seja.
もう諦めが付きました。私も放尿プレイを愉しむことに致します。=Decidi ceder e desfrutar do fetiche escatológico que você tanto deseja.
何度も申し上げますが、私は用事が……どうなっても知りませんからね。=Pela última vez... Eu. Tenho. Negócios. Para. Fazer. Haverá repercussões em sua insolência.
どの様な体勢で失禁させるかはお決まりですか？　今にも決壊しそうなのでお早めにご指示を頂きたいです。=Em que posição devo urinar? Eu o aconselharia a se apressar, pois não consigo segurar por muito mais tempo.
