//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
わぁ、本当に教室だ……ここの施設って、本当にこういうところ気合い入ってるよね……=Nossa, uma sala de aula de verdade? Caramba, a equipe aqui realmente se esforça ao máximo...
それで、お前もここでエッチがしたいと……なんか下手な場所より恥ずかしいなぁ。=Então você quer fazer sexo comigo aqui, certo? Ok, acho que sim, mas devo avisá-lo que não fui exatamente uma aluna exemplar!
学生時代って、男子と距離が近すぎて、誰も私のことを女とは見てなかったっけなぁ。=Lembro-me de quando estava na escola, eu era muito próxima dos rapazes e ninguém me via como uma mulher.
でも、お前は見てくれてるんだよね……それって、救われるっていうか、嬉しいよ……じゃ、シよっか。=Mas a maneira como você me olha é totalmente diferente. Eu realmente aprecio isso, você sabe... Enfim, quer começar?
おぉ、教室でエッチなんて乙なこと考えるじゃーん♪　今日はヤりまくろうねぇ♪=Sexo em uma sala de aula? Um pouco de encenação clássica entre professor e aluno? Ah, você com certeza tem as melhores ideias!
教室ねぇ……ま、お前が選びそうな所だね。=Uma sala de aula? Que originalidade...
ふふ、教室でイジメられちゃうんだね、私……。陰湿に？　それともストレートに？　な、なんか、興奮してきた……=Hehe, você vai me provocar como se estivéssemos no ensino médio de novo? Gah, só de pensar nisso já fico toda molhada...
