//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
へぇ、雅な雰囲気ってやつか？　オマエにこんな気が使えるとは、少し驚いた。まぁ、落ち着いてするにはいいかもな。=Sentindo-se extravagante? Eu não esperava que você estivesse fazendo isso aqui, mas ei, nada de errado com uma mudança de cenário.
和風か……悪くねぇな。こういう風に、ムードから整えられるやつは嫌いじゃねぇ。=Uma sala em estilo japonês, eh? Bela jogada. Gosto de um cara que sabe como definir o clima.
和室でしっぽりってか？　オマエにしては粋なことを考えるじゃねぇか。=Oh, então você quer fazer isso em algum lugar agradável por uma vez, eh? Vamos para o sexo elegante, como no cinema?
せっかくの雰囲気も、オマエとじゃそこまで楽しめそうにないな。まぁ、普通にベッドでするよりは、いくらかマシだろうよ。=Ugh, toda a decoração do mundo não pode compensar por ter que fazer isso com você. Mesmo assim, é melhor do que uma cama, suponho.
ほう、ここですれば、多少下品な声でも情緒よく聞こえそうだな。オマエも色々考えてるみたいじゃねぇか。=Hmm, não é uma má escolha - em uma sala como esta, até mesmo nossos ruídos sexuais vão acabar soando todos refinados e elegantes.
