//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
な、なんだか不気味なお部屋ですー……そもそも、これは本当にお部屋なんですかぁ？=Este quarto está me dando arrepios... Isso é mesmo um quarto?
へ、変な胸騒ぎがしますけど……あなたさんと一緒なら怖くはありませんよっ！=Tenho um mau pressentimento sobre isso... Mas estou com você, então acho que estou bem!
えっと……なにか動いてた気がするんですけど、わたしの見間違えですかね？　出来ればそうだと言って欲しいです……=Alguma coisa acabou de se mover? Eu apenas imaginei isso, certo? Por favor, diga que sim...
うぅ……ここは一体なんなんですかぁ？　ただでさえ嫌なエッチがもっと嫌になっちゃいますよぉ……=Eca... O que é esse lugar? Como se eu precisasse de mais motivos para não querer ficar com você...
一風変わったお部屋？　ですね。なんだかとんでもないことが起きちゃいそうです。=Bem. Isso é algo que não se vê todo dia. Vai acontecer alguma coisa maluca?
