//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//普通{0}=Normal{0}
あの……お尻でするのは、お好きでしょうか？　私の方は少し抵抗が無くなってきたので……その……もしよろしければと思いまして……=Hum... Você gosta de anal? Minha resistência à idéia desapareceu nos últimos tempos, e... Se você for gentil...
最近、自分でもお尻の開発をしてみたのです……と言っても、軽くオナニーなどをしたくらいですが……どうです？　少し試してみませんか？=Tenho tentado explorar os prazeres da masturbação anal ultimamente, mas apenas a masturbação leve. Você poderia... Me ajudar a experimentar?
//好意{0}=Amor{0}
貴方になら、お尻を攻められても構いません。少し慣れてきたとはいえ、やはりお尻は……少々特別というか……そんな感じなので……=Eu não seria contra "tomar no cu", como é dito. Não é o minha primeira vez, mas ainda sinto isto... Especial.
私のお尻、貴方には好きになってもらいたくて……色々と、自分でも早く慣れるように頑張りました。なので……使って頂けると、嬉しいです。=Eu adoraria se você focasse a sua atenção no meu traseiro. Fiz o meu melhor para me soltar, então... Me dê uma chance?
//享楽{0}=Excitada {0}
私、大胆なことを言ってしまいますね？　今日は是非、お尻を弄ってみて欲しいのです。どれくらい慣れたか確かめてみたくて。=Hmm... Posso ser sincera? Eu gostaria que você enfiasse na bunda hoje. Quero ver como me acostumei a isso.
お尻って、最初は抵抗があったのですが……今ではむしろ、お尻が一番感じるような……試しに、比べてみてくれませんか？=Eu tinha resistência à idéia de anal no início, mas agora? É o meu ponto mais sensível. Quer experimentá-lo e ver?
//嫌悪{0}=Ódio {0}
不本意ですが……貴方のせいで、お尻が慣れてしまいました。無責任に放置だけは……やめてくださいね？=Isto é estranho para mim admitir, mas aprendi a gostar de anal por causa de você. Portanto... Dê-lhe a atenção que merece.
どうせ貴方は今日もお尻を弄りたがるのでしょう？　分かっていますよ。どれだけされたと思っているのですか……=Você está aqui para me foder no cu novamente hoje, eu posso dizer. Você já esqueceu quantas vezes me sujeitou a isso?
//隷属{0}=Submissa {0}
お尻で感じるのも、大分慣れてきました。何故、いきなりこんな事を言ったかと申しますと……実はその、今日はお尻を、苛めて欲しくて……=Acostumei-me a senti-lo no meu traseiro. A razão pela qual eu disse isso de repente é porque... Bem, na verdade, eu queria que você atormentasse meu traseiro hoje...
私の身体で、一番好きなのはどこですか？　今日のオススメは、お尻です……慣れてきたので、きっと満足頂けると思います。=Qual é a sua parte favorita do meu corpo? A recomendação de hoje é o meu rabo... Estou acostumando ele e tenho certeza que você ficará satisfeito.
