//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
じっとしてるだけなの？=Vai ficar aí sentado?
どうしたの？　何もしないの？=O que há de errado com você? Você não vai fazer nada?
何をしようか考えるだけで、ドキドキするわ=Estou tão entusiasmado só de pensar no que vamos fazer.
あなたが喜ぶような事、何かないかしら？=Há algo que eu possa fazer para fazer você feliz?
んれっ、れる、こぉしらつかい、きもひひれひょ(この舌遣い、気持ちいいでしょ)=(Não se sente bem em usar esta língua?)
んれる、ちゅれ、しられいっはい、かんひれね(舌でいっぱい感じてね)=(Sinta-o em toda a língua)
んれる、めんみふい、なめへくわれ(綿密に舐めてくわね)=(Eu o lamberei de perto)
ちゅぅ、れぅ……もっろなめれいい？(もっと舐めていい？)=(Posso lambê-lo mais?)
んりゅっ、んっ……こぇ、きおひいぁ……(これ、気持ちいいわ)=(Isto é tão bom)
んじゅ、じゅぶる、なんは、こぉふんひぁうわ(何か、興奮しちゃうわ)=(O quê? Estou tão entusiasmado)
んぶじゅ、んじゅる、ほくろ、あげへいふかぁ(速度、上げていくから)=(Acelerando. Estou ganhando velocidade)
んじゅぶぶ、おひんひん、よあれこーひんぐれえっひれ(おちんちん、涎コーティングでエッチね)=(pênis, você é tão safado com o revestimento de baba)
ちゅぶぅ、はげいいおぅが、いいあれぇ(激しい方が、いいわね)=(Quanto mais intenso, melhor)
んちゅぶっ、んっ、かんいふがら、ごえんらはあい(感じすぎたらごめんなさい)=(Desculpe se estou me sentindo muito)
んじゅるぶ、わぁし、も、いくはられぇ(私、もうイクからね)=(Vou gozar agora, está bem?)
んじゅるぅ、あぁろしられ、いふ、いっひゃぅろぉ(あなたの舌でイク、イッちゃうの)=(Estou gozando com sua língua. Estou gozando)
はぁ……今、最高の気分よぉ……=Eu me sinto tão bem agora...
あぁ……あなたのテクニック……素敵……=Oh... Sua técnica é... Adorável...
はぁ……おまんこイキの余韻……まだ続いてるわ……=Huh... O rescaldo da minha boceta vem... Ainda está indo...
はぁ……あぁ……おまんこへの愛撫……素敵だったわ……=Huh... Ah... Acariciando minha boceta... Isso foi adorável...
たーくさん出たわね=Você tem muitos deles.
すごい達成感よ=Eu me sinto tão realizado.
気持ちよーくザーメンぴゅっぴゅっ出来た？=Você recebeu uma boa ejaculação?
おちんちんが満足できたなら嬉しいわ=Estou feliz que você esteja feliz com seu pinto.
あぁ……いっぱいかかってる=Oh... Está cheio.
かかったところ、熱くなってるわ……=Está quente onde bateu...
はぁ……シックスナイン……よかったわ……=Huh... 69... Isso foi bom...
はぁ……ちょっと……熱くなりすぎてたかも……=Huh... Talvez eu tenha ficado um pouco... Superaquecido...
どうしたの？　焦らされてるのかしら=O que está acontecendo? Não sei. Acho que ele só está tentando me deixar nervoso.
何もしてくれないの？　どうして？=Você não vai fazer nada por mim? Por que não?
待ってね、たっぷり焦らしてあげる=Espere, eu vou lhe dar muito calor.
私が、どうしたいか考えてみて=Pense no que eu gostaria de fazer.
んるれ、れりゅる、なぇらへふろぁ、しゅきなぉれ(舐められるのが好きなのね)=(Ele gosta de ser lambido)
んれ、れりゅ、あぁほろなぁ、いふらえもなえれぅぁ（あなたのなら、いくらでも舐められるわ)=(Posso dar quantas lambidas eu quiser com a sua)
んれろ、ゆっくいゆっき、しらをはぁわへ(ゆっくりゆっくり、舌を這わせて)=(Devagar, devagar, deixe sua língua engatinhar)
んれっ、んるぅ……もっろなぇあいまひょう(もっと舐め合いましょう)=(Vamos lamber-nos um ao outro um pouco mais)
んりゅっ、ぁぁ……わぁし、かんいあっれぅ……(私、感じちゃってる)=(Estou sentindo isso)
れりゅぅ、おひんひんっ、んぅ、よぁれまいれぇぉ(おちんちん、涎まみれよ)=(Seu pênis está coberto de baba)
んぐじゅ、くひれ、あっはめへあげふわ(口であっためて上げるわ)=(Vou esquentar com minha boca)
んじゅる、じゅぶ、あはろこぉふん、つらはっれくぅわ(あなたの興奮、伝わってくるわ)=(Sua excitação, eu posso senti-la)
んじゅぶ、じゅぶるぶ、もっろおくまれ、くぁえほむうら(もっと奥まで、咥えこむから)=(Vou sugá-lo ainda mais profundamente)
ちゅむぅ、あぁはをいかへぅまぇ、んっ、ひゃぶっあぅかぁ(あなたがイクまでしゃぶっちゃうから)=(Vou chupar seu pau até você gozar)
んちゅう、おいひぃ、あぁらぉ、おひひいわぁ(美味しい、あなたの美味しいわ)=(Delicioso. O seu é delicioso)
じゅぶっ、じゅぶっ、わぁしろおまんぉ、おいひかいら？(私のおまんこ、美味しいかしら？)=(Você acha que minha boceta tem bom gosto?)
んじゅうっ、いふろとめらぇらい、らめ、らめぇぇ(イクの止められない、ダメ、ダメ)=(não posso parar de gozar. Não, não, não)
じゅぶる、わぁし、も、いっれもいい？　んあっ、げんはいらぉ(私、もうイッてもいい？　限界なの)=(Posso ir agora? Estou no meu limite)
んじゅぅ、んぅ、おぁんこげんはい、いふ、いっひゃぅわれぇ(おまんこ限界、イク、イッちゃうわね)=(limite de bocetas, estou me ejacultando)
はぁ……声、上げ過ぎてたわね。でも、それぐらい良かったの=Huh... Você estava levantando minha voz demais. Mas era tão bom assim.
あなたの事……益々好きになっちゃｌた♪=Estou me apaixonando por você novamente ♪
私のテクニック、よかったかしら？=Eu fiz um bom trabalho com minha técnica?
イキたりなかったら、遠慮せず言ってね=Não hesite em me dizer se eu não fizer você gozar.
あなたに射精してもらえると、何だか心が温かくなるの=Há algo em fazer você ejacular sobre mim que aquece meu coração.
はぁ……あなたのザーメンのにおい……癒されるわ=Huh... O cheiro do seu esperma... É relaxante.
身体……ヌルヌルになっちゃった……=Meu corpo... É tão escorregadio.
あなたの匂いが、染みついちゃいそうね=Eu quase posso sentir o seu cheiro em mim.
あぁ……すごく……幸せな時間だったわ……=Oh... Foi um momento tão... Feliz...
はぁ、はぁ……あなたも、私も……気持ちよくなれたわね……=Ha, ha... Você e eu... Nos sentimos tão bem...
おちんちんもおまんこも……気持ちよくなれたわね……=Seu pau e minha boceta... Se sentem tão bem agora...
待ってる時間だけで、感じてきちゃうわ=Eu posso senti-lo apenas esperando por você.
見つめられるだけで、身体が熱くなってくるわ=Só a maneira como você me olha me faz sentir todo quente e incomodado.
気持ち良くなるために、たっぷり時間をかけるわよ=Vou levar muito tempo para que você se sinta bem.
いっぱい感じたいから、いっぱい時間をかけるわ=Vou levar muito tempo porque quero me sentir muito.
んるれ、れりゅ、ゆっふいなぇまぁふぁれ(ゆっくり舐め回すわね)=(Eu o lamberei lentamente)
んるろ、んれ、こぉおは、よぁいのかひら(ここが弱いのかしら)=(Pergunto-me se sou sensível aqui)
んうれぅ、ちょろのひげきれ、がひがひれ(ちょっとの刺激でガチガチですね)=(É um pouco irritante e teimoso)
りゅれぇ、もっろ、ぺぉぺぉしれぇ(もっとペロペロして)=(Mais perspicaz)
れりゅぅ、あぁがい、べひょべひょれぇ(お互いべちょべちょね)=(Estamos todos encharcados)
んれる、ぁぁ……おまんぉなへぇ、かんいあぅわぁ(おまんこ舐め、感じちゃうわ)=(Lambendo bocetas. Eu posso sentir)
んじゅぶ、じゅぶる、びゃぶいふくふぁ(しゃぶりつくすわ)=Vou chupar seu pinto.
んじゅっ、じゅぶじゅ、あはらの、どぉどぉれ(あなたの、ドロドロね)=(Seu, uh, lodo)
ちゅぶぶ、んぶ、おひんひん、よぉこびれふぅえへるろれ(おちんちん、喜びで震えてるのね)=(Seu pau, está tremendo de prazer)
んちゅぅ、なぇむろ、おぉほかいらっれらい？（舐めるの疎かになってない？)=(Você não está negligenciando sua lambida?)
んれりゅぅ、どっいもよあれ、とぁんらいわ(どっちも涎、止まんないわ)=(Ambos babam, eu não consigo parar)
じゅぶる、もっろあたぁいはげいくひまよぅ(もっとお互い激しくしましょ)=(Vamos tornar as coisas mais difíceis um para o outro)
んじゅっ、しゃごまえひゃぶいらがぁ、わぁひはいくぁぁ(最後までしゃぶりながら私はイクわ)=(Eu vou gozar enquanto você chupa na ponta)
じゅぶじゅっ、あぁろしられ、こうはんぉ、いふ、もういっひゃぅぅ(あなたの舌に降参よ、イク、もうイッちゃう)=(Eu me rendo à sua língua, estou me virando, estou me virando)
じゅぶぅ、おひんひんくぁえらまま、わぁしいっひゃいそぉらぉ(おちんんちん咥えてまま、私イッちゃいそうなの)=(Com seu pau na minha boca, estou prestes a gozar)
はぁ……快感……すごかったわ=Huh... O prazer... Foi incrível.
ん……私、あなたの虜になっちゃいそう=Acho que estou me apaixonando por você.
はぁ……私……すっごく大きな声、出しちゃってたわね……=Eu... Fiz um barulho muito alto...
ぁぁ……おまんこ……もっとイカせてほしいかも……=Ohhh... Boceta... Talvez você queira me fazer ejacular mais...
濃い精液がいっぱい出たわね=Isso é muito sêmen grosso.
あなたをイカせるのって、すごく楽しいわ=É muito divertido fazer você gozar.
おちんちん、まだ物足りなさそうに見えるのは気のせいかしら？=É minha imaginação, ou seu pênis ainda parece não ser suficiente?
今日はいっぱいおちんちんをイカせたい気分だから、何回でもしてあげるわ=Estou com vontade de fazer com que seu pau goze muito hoje, então vou fazer quantas vezes você quiser.
あなたの精液で汚れた私……エッチかしら？=Estou sujo com seu sêmen... Sou safado?
匂いを嗅いでるだけで、発情しちゃいそうよ……=Acho que vou entrar no calor só de cheirar você...
あぁ……たくさん出たわね……ふふ、私も気持ちよかったわ……=Oh... Isso foi um monte de esperma... Uau, isso também foi bom...
んぅ……精液が噴き出た瞬間、私もイッちゃったわ=Mmm... No momento em que o sêmen jorrou, eu também vim.
はぁ……ザーメンの噴き出すところ……ばっちり目に焼き付けたから=Huh... A parte em que o esperma jorra... Tenho tudo nos olhos.
好きなだけ、焦らしていいのよ=Você pode me apressar o quanto quiser.
あなたの好きなタイミングで動いていいのよ=Você pode se mover quando quiser.
あなたの望みが何なのか、考えさせてね=Deixe-me descobrir o que você quer.
ちょっと痛いくらいの方が、気持ちいいと思うわ=Acho que é melhor se doer um pouco.
んれ、れるれ、なぇへほひいとこぉがあっはら、いっへれ(舐めてほしい所があったら、言ってね)=(Se houver algum lugar que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んるっ、れぉろ、こぇは、ろふ、きもひ？(これはどう？　気持ちいい？)=(Como é isso? Sente-se bem?)
んにゅれ、ころしらふかいは、ろうかひら？(この舌遣いはどうかしら？)=(O que você acha deste trava-línguas?)
んりゅれ、なぁうろ、とぁんらいわれ(舐めるの、止まんないわね)=(Licenciamento, você nunca pára)
れりゅぅ、いっおいにもっろ、きおいおくなりまぉ(一緒にもっと気持ちよくなりましょ)=(Vamos ficar mais confortáveis juntos)
んりゅぅ、おぁんこよふぎれっ、おひんひりひゅちゅ、れきらいぁ(おまんこ良すぎて、おちんちんに集中できない)=(eu sou bom demais para me concentrar em seu pinto)
んじゅぶ、じゅぶぶ、も、とぁらないはも(もう止まらないかも)=(talvez eu não possa parar agora)
んじゅ、じゅぶく、ふろい、ふぉいわ(太い、太いわ)=(É espesso. É espesso)
んじゅるる、いやらひいおろ、ひびいれぅ(いやらしい音、響いてる)=(som nojento, ecoando)
んじゅっ、あぇいきらぁらぁれ、ごめんれぇ(愛液だらだらで、ごめんね)=(Desculpe, estou desleixado com o suco do amor)
じゅぶる、もっろなぇれ、わぁしもがんあぅかぁ(もっと舐めて、私も頑張るから)=(Lambe-me mais um pouco, eu vou trabalhar nisso)
んじゅぅ、こぉままずっろ、なへあっれいらいわ(このままずっと舐め合ってたいわ)=(Quem me dera que pudéssemos continuar lambendo um ao outro)
じゅぶるぅ、もぅあしょこ、げんかいらぉ(もうアソコ、限界なの)=(Estou no meu limite, boceta)
んじゅう、びぉびぉになえあえれ、いく、いひゃうろぉ(ビショビショに舐められて、イク、イッちゃうの)=(Ele me lambe encharcado, estou me virando)
んっじゅう、おぁんこいく、ぜっらいいっひゃぅぅ(おまんこイク、絶対イッちゃう)=(Estou gozando, estou definitivamente me acostumando)
たくさん感じさせてくれて……本当に幸せよ=Você me faz sentir muito... E eu estou tão feliz.
はぁ……あなたにしてもらえるの……凄く嬉しいわ……=Huh... Ter você fazendo isso comigo... Me deixa tão feliz...
んん……おまんこでイクところ……しっかり見てくれたかしら？=Mmm... Você olhou bem para mim, ejaculando na minha boceta?
はぁ……あなたにおまんこ好きにされると……すごく感じちゃうわ=Eu me sinto tão bem... Quando você faz isso com minha xoxota.
あなたの、まだまだ元気そうね=O seu ainda está com bom aspecto.
あなたの為なら、いくらでも射精のお手伝いをするわ=Eu o ajudarei a ejacular o máximo que puder por você.
勢いよく噴き出るザーメンを見たから、おまんこぐしょぐしょになっちゃった……=Eu vi o esperma jorrando dela tão rápido que fez minha boceta ficar empapada.
たまたまが空になるまで、射精してほしいかも=Talvez eu queira que você ejacule até que o acaso esteja vazio.
あぁ、あなた色に染まちゃったわ=Oh, sou sua cor.
あなたの匂いに包まれてるわ=Posso sentir o seu cheiro em mim.
はぁ、はぁ……もっと一緒に……舐め合いっこしたいわ=Huh, huh... Poderíamos fazer com mais um pouco disso... Lambendo juntos.
はぁ……タイミングあって……本当によかったぁ……=Estou tão feliz... Que o encontrei na hora certa.
はぁ……おちんちんとおまんこ……すっごいタイミング合ったわね=Huh... Seu pinto e minha boceta... Você o cronometrou tão bem.
何もしないなら、別にいいけど=Se você não quer fazer nada, eu não me importo.
もしかして、これで終わりなのかしら？=Poderia ser este o fim?
私、どうしてこんな事してるのかしら=Não sei por que estou fazendo isto.
特に、何かしたいわけじゃないのよね=Não é que eu queira fazer nada em particular.
んれる、れぉ、なんれ、わぁひが……(何で私が……)=(Por que eu faria...)
んろぉ、れる、こぇ……いふまれふぅろ……(これ、いつまでするの)=(Por quanto tempo você vai fazer isso?)
んれぅ、んれ……らら、まふいぁ(ただ不味いわ)=(Só tem um sabor ruim)
んりれぅ……いかへぅこぉい、ひゅちゅいらなきゃ(イカせることに集中しなきゃ)=(tenho que me concentrar em fazer com que ele goze)
んるぅ……ほんおは、なえあいらく、ないおい……(本当な舐め合いたくないのに……)=(Eu realmente não quero lamber um ao outro...)
んれぅ、おいんいんいきはいらぁ、おまんぉなめないれぇ(おちんちんイキたいなら、おまんこ舐めないで)=(Se você quer me fazer gozar, não lamba minha boceta)
んぶっ、んぐっ、んっ、いやらぉに……(嫌なのに)=(Ainda que não queira)
んぐじゅっ、んぐっ、こぇ、にぁへぉぉ(これ、苦手よ)=(Não sou muito bom nisto)
んぶっ、んじゅぶ、おおひふ、はへないれ(大きくさせないで)=(Não deixe ficar maior)
んじゅっ、んんっ、じっろしれれぉ……(じっとしててよ)=(Fique quieto)
んぶっ、んじゅっ、しら、うごかはないれぇ(舌、動かさないで)=(Língua, não a mova)
じゅぶっ、んっ、もぉ、おぁんこぁいいっれ、いっれぅろぃ(もう、おまんこはいいって、イッてるのに)=(Ela já tem uma boa boceta, apesar de estar chegando)
んじゅぶ、んくっ、わぁしはも、いくわへぇ……(私はもうイクわね)=(Vou gozar agora)
んじゅっ、んんっ、いふ、わぁひはいくわぁ(イク、私はイクわ)=(Estou gozando. Estou gozando)
んじゅ、んんっ、おぁんこ、も、いっひゃいそぉ……(おまんこ、もうイッちゃいそう)=(Pussy, estou prestes a gozar)
う……なんで簡単にイッちゃうのよ……=Ugh... Por que você vem tão facilmente...
イクつもり……なかったのに……=Eu não queria gozar.
ん……おまんこイカせて、あなたは満足かしら？=Mmm... É suficiente para você fazer minha buceta ejacular?
はぁ……おまんこを攻めてるんだから……イクのは当たり前よ=Huh... Já que você está atacando minha boceta... É natural que eu goze.
……もう満足なんじゃないの？=... Você já não está satisfeito?
……これで終わりよね？=... Terminamos aqui, certo?
……おちんちん、これで満足でしょ？=... Seu pau. Você está feliz agora, não está?
おちんちんイッたんだから、終わりでいいでしょ？=Eu tenho seu pau, então por que não acabamos com isso?
……ただ気持ち悪いわ=... É simplesmente estranho.
かけられて、私が喜ぶと思ったの？=Você realmente achou que eu ficaria feliz com isso?
はぁ……まぁ……二人ともイケたし……終わりにしない？=Bem... Bem... Agora que estamos ambos quentes... Podemos terminar?
はぁ……シックスナインでイケたんだから……これで終わりよね？=Huh... Desde que eu consegui gozar em 69... Este é o fim, certo?
はぁ……おまんこまで……イッちゃうなんて……=Não posso acreditar que entrei em minha buceta.
