//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************
どうかした？　何もしないの？=O que há de errado com você? Você não vai fazer nada?
何か変な事でもあったの？=O que há de errado com você?
私から何かした方がいいかしら？=Devo fazer algo por você?
何か要望はあるの？=Você tem algum pedido?
い、いいわ……あなたの、すごく、大きい=Eu amo... Você é tão grande.
//あぁ、いい……もっと、もっと突いて……=Oh, ahhh... Continua a empurrar, continua a empurrar...
お尻で……ピストン、されてるぅ=Estou ficando... Com um pistão no traseiro.
お尻に、出し入れ、されて……感じちゃう=Eu posso senti-lo... Dentro e fora do meu traseiro.
//れぉ、れる、なえるろっへ……けっおうむぅかひわれ(舐めるのって、結構難しいわね)=(Licenciá-los é muito difícil de fazer)
れぉ、んれろ、わぁひのひら、きもひぃ？(私の舌、気持ちいい？)=(A minha língua, ela se sente bem?)
んぶっ……けっおぅ、らいへんら、へっひれぇ(結構、大変なエッチね)=(Isso é muito sexo)
んぅっ……ろっぉ、きおいおく、なっへるかいら？(どっちも気持ちよくなってるかしら？)=(Você acha que os dois estão se sentindo melhor?)
んはぁ……すごく、激しいわぁ……=É tão intenso...
い、いいわぁ……奥まで、届いてるぅ……=Ahhh, é tão profundo...
んはぁ……すごい、お尻が、捲れ、てるぅ……=Ahhh, meu traseiro está tão apertado...
おはぁ……お尻の穴……すごく、熱いぃ……=Ohhh... Meu cu... Está tão quente...
んごっ、んぐっ、おぶ、やいふぎらがらっ(奥、やりすぎだから)=(Senhora, você está exagerando)
んごっ、んんぐっ、のぉ、いだぁいばぁ(喉、痛いわ)=(Dor de garganta)
んぉっ、んんっ、わぁし、しゅごくせぇらへぅぅ(私、すごく攻められてる)=(Estou sendo muito agressivo)
んおおっ、りょぉう、おぐまえきへうろぉぉ(両方奥まで来てるの)=(Ambos estão no fundo)
あふぅ……私、もう、もうイキそうよぉ=Estou prestes a me...
んはぁ……だめぇ、すごいの、来ちゃうぅ=Não... Não, isso é demais.
ふあぁ……お尻、熱くなって、イキそう=Minha bunda está tão quente que vou gozar.
あぁぁっ……私、お尻で、いっちゃうぅ…=Vou gozar no meu traseiro...
んぶっ、んんっ、いぶれも、いっへいいかぁれ(いつでもイッていいからね)=(Você pode gozar sempre que quiser)
んぼっ、んぐっ、さいぉまぇ、ごほぉひふぅわ(最後までご奉仕するわ)=(Eu o servirei até o fim)
んはぁ……中に、熱いのが……=Ahhh, está tanto calor aqui...
な、中で……震えてるわぁ……=Você está... Tremendo... Por dentro.
んふぅ…ん、お尻の、中に……=Mmm... Mmm... No meu rabo...
あぁ……お尻、熱い……=Oh, meu rabo está tão quente.
はぁ……いっぱい、出てるわ=Ahhh, há tanta coisa.
熱いのが……たくさん出てる=Há muitas coisas quentes lá fora...
熱いのが……たくさんかかってる=Está muito quente... Muito mais quente.
いっぱい、私にかかってるわぁ=Está tudo em cima de mim.
たくさん出してもらえて、嬉しいわ=Estou feliz que você tenha conseguido tanto com isso.
どう、気持ち良かったかしら=Sentiu-se bem?
あなたの精液……お尻の中で広がってる感じだわ=Seu sêmen... Parece que está se espalhando no meu rabo.
お尻に力を入れたら、中からこぼれちゃいそうだわ=Se eu colocar alguma pressão no meu traseiro, ela vai se espalhar por dentro.
汁が……中からあふれてきたわ=Meus sucos... Estão fluindo para fora de mim.
ん……やだ、中から汁が垂れてきたわ=Mmm... Ahhh, meus sucos estão pingando por dentro.
//はぁ……すごく……フラフラするわ……=Eu me sinto tão... Tonto...
はぁ、ん……激しい……エッチだったわね……=Huh, hmm... Isso foi sexo intenso...
私、ちゃんと出来てたかしら？=Eu fiz bem?
二人とも気持ちよくなれたなら、何よりだわ=Bem, estou feliz que ambos se sintam melhor.
ん、んはぁ……私、また、いっちゃいそうだわぁ=Acho que vou gozar de novo...
すごい、感じて……また、いっちゃうぅ……=Sinto-me tão bem... E vou novamente...
あぁっ……熱いのが、また、中で出てる=Oh... Está tão quente que está dentro de mim novamente.
んはぁ……あなたの、いっぱい注ぎ込まれてる……=Oh, ahhh... Você está me enchendo...
んふぅ……また、いっぱ出してるのね……=Mmm... Você está cheio disso de novo...
溜まってた分が、全部出てるわ=Está tudo empilhando. Está tudo saindo.
何回でも出せるのね、すごいわ=Você pode retirá-lo quantas vezes quiser. Isso é ótimo.
何度でも気持ち良くなってくれていいのよ=Você pode me fazer sentir melhor tantas vezes quanto quiser.
あぁ……また、たくさん垂れてきてるわ=Oh... Você está pingando muito de novo.
また、溢れた汁が、垂れてきてる=Está pingando novamente.
はぁ……二人に……またイカされちゃった……=Huh... Os dois... Me fizeram vir de novo...
はぁ、ん……二人して……何回私を……イカせるつもり？=Huh, hmm... Quantas vezes vocês dois... Vão me fazer... Ejacular?
二人とも、まだまだ射精できそうな感じね=Parece que ambos estão prontos para ejacular.
はぁ……二人して……すごい精力ね……=Huh... Vocês dois... Têm uma grande energia...
何もしないなら、別にいいけど=Se você não quer fazer nada, eu não me importo.
もしかして、これで終わりなのかしら？=Poderia ser este o fim?
私、どうしてこんな事してるのかしら=Não sei por que estou fazendo isto.
特に、何かしたいわけじゃないのよね=Não é que eu queira fazer nada em particular.
だ、だめ……そんなに、動かないで……=Não... Não... Não... Não se mova...
あうぅ……びくびく、動いてるわ……=Oh... Está nervoso... Está em movimento...
いや……お尻、すごく、変な感じ……=Não... O meu rabo está muito, muito estranho...
だめ……お尻で、無茶しないで……=Não... Não faça nenhuma loucura com meu traseiro.
んれる、れぉ、なんれ、わぁひが……(何で私が……)=(Por que eu faria...)
んろぉ、れる、こぇ……いふまれふぅろ……(これ、いつまでするの)=(Por quanto tempo você vai fazer isso?)
んぐっ……ろっちか、ぬいれ、ほしいはぁ(どっちか抜いてほしいわ)=(Quem me dera que um de vocês o retirasse)
むぶっ……こえっ、ちょっろ、くぅひいわ(これちょっと苦しいわ)=(Esta é um pouco dolorosa)
//あぁ、待って……そんなに、激しく、しないで=Oh, espere... Não é tão difícil.
んあぁ……だめ、強すぎる、から……=Não, é muito forte, então...
やめ……お尻、おかしく、なっちゃう=Não... Você está me deixando louco.
待って……それ、以上は……お尻、壊れる…=Espere... Mais um pouco disso... E você vai quebrar seu...
んんぶっ、んぐっ、いぎ、つづからっ、んぼぉっ……(息、続かな……)=(Não consigo recuperar o fôlego...)
んごっ、んぐぐっ、も、ぬいれぇぇ(もう抜いて)=(Puxe-a já para fora)
んぶっ、んぐっ、はふがいっ、はげひ、しゅぎぅぁ(流石に激しすぎるわ)=(Você é muito intenso para areias movediças)
おぐっ、んんっ、おぐまっ、つっごまないれぇ(奥まで、突っ込まないで)=(Não enfiar até o fim)
う、嘘……私、このまま、いっちゃう=Eu vou assim.
だ、だめ……身体、おかしく、なっちゃうぅ=Eu não posso... Meu corpo está ficando louco.
そ、そんな……お尻で、いっちゃうなんてぇ……=Não posso acreditar que você fez isso com meu traseiro.
だ、だめぇ……お尻が……気持ちいいのぉ=Oh, não... Minha bunda... É tão bom.
んぉっ、んんぐぅ、も、おぁりいひれぉ(もう終わりにしてよ)=(Você tem que acabar com isso)
んぶぐっ、んごぉ、はっあろ、んぶっ、らひれぇ(さっさと出して)=(Tire-o daqui)
うぅ……うそ、中で、出てるぅ……=Oh... Ahhh, isso está saindo de mim...
あぁ……中は、だめ、なのに……=Oh, eu não posso entrar, mas...
あぁ……お尻が、気持ち悪い……=Oh... Minha bunda, é nojento...
ん、お尻に……出てる……=Mmm, no traseiro... Fora...
あなたのが……たくさん出てるわ……=Há... Muitas de suas coisas lá fora, então...
こんなにいっぱい、出るのね=Você está tão cheio disso.
そんなところに、出さないで……=Não ponha isso lá fora...
そんなに、たくさんかけないで……=Não gaste tanto tempo...
もう射精したんだから、満足したでしょ？=Você já ejaculou, então você está satisfeito, certo?
これだけ出したんだから、もう終りよね？=Agora que eu lhe dei tudo isso, acabou, certo?
お尻の中、違和感が残ってるわ=Ainda há algum desconforto no meu traseiro.
お尻が熱くて変な感じよ=Minha bunda está tão quente e estranha.
やだ、中から垂れてくるくらい出すなんて……=Ahhh, não posso acreditar que vou deixar essa coisa pingar de mim.
私の中から、あなたのが溢れてるわよ=Estou inundado com o seu.
はぁ、はぁ……いくら何でも……乱暴すぎよ……=Huh, huh... Não importa o quanto você... Você é muito bruto...
んんっ……もっと優しく……してほしいわ=Mmm... Você deveria ser mais gentil... Comigo.
ん……二人して……出しすぎよ……=Você... Ambos... Dão... Demais.
二人ともイッたから……終わりにしてちょうだい=Agora que vocês dois vieram... Por favor, acabem com isso.
やぁ、だめ……また、またいっちゃうぅっ……=Não, não, não... Está acontecendo de novo...
そ、そんな……私、またイキそうなんてっ、あっ、ぁぁ=Não posso acreditar que estou prestes a gozar novamente.
あぁ……また、中で、びくびく震えてる……=Ahhh, você está tremendo como um bebê novamente.
はぁぁ……中にまた、熱いものが……=Huh... Há outro quente dentro...
また、こんなにいっぱい出るなんて=Não posso acreditar que estou recebendo tantos novamente.
さっき、出したばかりなのに……=Acabei de tirá-lo...
そんなに、何度も出してどうするつもり？=O que você vai fazer com isso muitas vezes?
あれだけ出したのに、まだ出てくるのね……=Depois de tudo isso, você ainda está saindo...
この、垂れてくる感じ……何度味わっても違和感あるわ=Esta sensação de gotejamento... Não importa quantas vezes eu o prove, ainda é desconfortável.
うぅ……また垂れてきてる……変な感じだわ=Ugh... Está pingando de novo... É tão estranho.
はぁ……もし、かして……まだ私を……乱暴にするちもりなの？=Huh... Você ainda vai... Me dar um duro?
はぁ……私は……あなた達の……おもちゃじゃないわ=Huh, eu não sou... Seu... Brinquedo.
あなた達は……何回出せば、気が済むのよ=Vocês... Quantas vezes eu tenho que dizer a vocês?
いつまで付き合えばいいわけ……もううんざりよ=Não sei quanto tempo mais posso continuar assim... Mas estou farto disso.
じっとしてるだけなの？=Vai ficar aí sentado?
どうしたの？　何もしないの？=O que há de errado com você? Você não vai fazer nada?
何をしようか考えるだけで、ドキドキするわ=Estou tão excitada só de pensar no que vamos fazer.
あなたが喜ぶような事、何かないかしら？=Há algo que eu possa fazer para fazer você feliz?
んふぅ、あはぁ、あぁ…もっと、動いて=Mmm, ah, ah, ah, ah... Mova mais.
//い、いい…んふぅ…すごく、気持ちいいわぁ=Isso é tão bom... Tão bem.
お、お尻の中で…あなたのが、動いて…=Ahhh, você está... Você está... Você está se movendo no meu... No meu traseiro.
んふぅ…お尻、気持ちよく…なっちゃうぅ=Mmm... Meu traseiro parece... Tão bom!
んれっ、れる、こぉしらつかい、きもひひれひょ(この舌遣い、気持ちいいでしょ)=(Não se sente bem em usar esta língua?)
んれる、ちゅれ、しられいっはい、かんひれね(舌でいっぱい感じてね)=(Sinta-o em toda a língua)
んぶっ……ふたいろも、えんろしれるろぉ？(二人とも遠慮してるの？)=(Vocês dois estão sendo reservados?)
んんぉ……わぁしぉ、きぉひいわぁ(私も気持ちいいわ)=(Eu me sinto bem, também)
い、いい！　激しくて、気持ちいいっ！=Oh, ahhh! É uma sensação tão boa!
//いいのぉ！　もっとぉ、激しく、してぇ！=Bom! Mais, violentamente, e!
//お尻…熱くてぇ…感じるのぉっ！=Meu rabo... Está tão quente que eu posso sentir isso!
//お尻の、奥までぇ、届いてるからぁっ！=É tudo na minha bunda!
んぶぐっ、んぐつ、せめへっ、ゆっくいひれっ(せめてゆっくりして)=(Pelo menos desacelere)
んごっ、んぐごっ、ののぉ、くぅひわ(喉、苦しいわ)=(garganta, estou engasgado)
んぶっ、んっ、おぐまれっ、ささっれるわぁ(奥まで刺さってるわ)=(Está preso no fundo)
んぐじゅっ、ふたいろもっ、いぎっびっはいれぇ(二人とも息ぴったりね)=(Vocês dois estão tão em sintonia)
//んはぁ…私、もう限界だわぁ…=Estou no fim da minha vida...
//んふぅ…あぁ、もうだめ…いっちゃいそうよぉ…！=Não posso mais fazer isso, vou gozar...
んはあぁ…！　あぁ、お尻で…いっちゃいそうよぉ…！=Ohhh... Oh, vou gozar no meu traseiro.
んあぁ…！　私ぃ、お尻で、いっちゃうぅ…！=Ohh... Vou gozar no meu traseiro...
んぐじゅ、んぐぐっ、もぉ、いっへぇ(もうイッて)=(Vamos lá, vamos lá, vamos lá)
んぐごっ、んごっ、そぉそぉ、げんはいぉ(そろそろ限界よ)=(Já não era sem tempo)
//んぶっ、んんっ、いぐいぐ、ふだいりいがされぅぅ(イク、イク、二人にイカされる)=(Estou me virando, estou me virando, eles estão me fazendo gozar)
//んじゅぶっ、んんっ、はげひいえっじぃ、もげんがいらぉぉ(激しいエッチに、もう限界なの)=(Estou à beira do meu assento por causa de todo o sexo intenso)
んはあぁっ…中で、出てるぅ…！=Ahhh, está saindo...
あはあぁぁっ…熱いのが、中でぇ…！=Ohhhh... A coisa quente está lá dentro!
んはあぁぁ…お尻が、熱い…=Ohhh... Minha bunda está tão quente...
あふぅぅ…お尻の中に、出てる…=Aww... Está na minha bunda, está fora...
あぁ…いっぱい出てるぅ=Oh... Há tanta coisa.
はぁ…すごく、たくさん……=Huh... Tanto, tanto...
んはぁ…！　熱いのが、かかってる=Oh, ahhh! Está quente.
すごい、ぬるぬる、してるぅ…！=Ahhh, é tão escorregadio.
私の中に、熱いのがたっぷり入ってるわ=Há muita coisa quente em mim.
私の中が、あなたのですごく熱いわ=Estou tão quente dentro de você.
お尻の中に、熱いのがたっぷり注がれたのね=Você tem muito calor no meu traseiro.
お尻の中が、あなたのですごく熱くなってるわ=Você está me deixando muito quente no traseiro.
//んぁ……中から、垂れてきちゃったわ=Está pingando por dentro.
//あぁ…私の中から、溢れてきたわ=Oh... Está inundando de mim.
んぁ……お尻から、垂れてきちゃったわ=Está pingando do meu rabo.
あぁ…お尻の中から、溢れてきてる=Oh, está saindo do meu rabo.
//あぁん！　また、私、いっちゃいそうだわぁ！=Oh, não! Acho que vou voltar a ir!
だめ…また、私、いっちゃうからぁっ！=Não... Eu vou gozar de novo!
んはぁ…また、出てるわぁ=Oh... Está saindo novamente.
さっきより…熱いのが、出てるぅ=Está... Mais quente do que antes.
まだ、こんなに出るのね=Você ainda ganha muito com isso.
すごい、溜まってたのね…=Ahhh, você está se acumulando...
また、気持ち良くなれたかしら？=Eu fiz você se sentir bem novamente?
さっきより…たくさん出したんじゃないの？=Você não acabou de... Me dar muito mais?
あふぅ…また、熱いのが垂れてきてるわ=Ahh... Você está pingando quente de novo.
ふぅ…何度でも、この垂れる感覚が味わいたいわ=Hmm... Com que freqüência eu quero sentir essa sensação de gotejamento?
どうしたの？　焦らされてるのかしら=O que está acontecendo? Não sei. Acho que ele só está tentando me deixar nervoso.
何もしてくれないの？　どうして？=Você não vai fazer nada por mim? Por que não?
待ってね、たっぷり焦らしてあげる=Espere, eu vou lhe dar muito calor.
私が、どうしたいか考えてみて=Pense no que eu gostaria de fazer.
おはぁ…お尻であなたを、感じてるのぉ=Oh, eu posso sentir você no meu traseiro.
おぉ…お尻の中ぁ…すごく、熱いぃ…=Oh... Minha bunda... Está tão quente...
んるれ、れりゅる、なぇらへふろぁ、しゅきなぉれ(舐められるのが好きなのね)=(Ele gosta de ser lambido)
んれ、れりゅ、あぁほろなぁ、いふらえもなえれぅぁ（あなたのなら、いくらでも舐められるわ)=(Posso dar quantas lambidas eu quiser com a sua)
んおんっ……ろっちろあぁも……いっふぁいになっえるわ(どっちの穴もいっぱいになってるわ)=(Ambos os buracos estão cheios)
んぉん……ふたいろも、かんひれくれへぅ？(二人とも感じてくれてる？)=(Vocês dois estão sentindo?)
私の、お尻ぃ、あなたので、いっぱいだわぁ…！=Minha bunda está tão cheia de você.
お尻をぉ…あなたの形にして、欲しいのぉ…！=Quero que você faça meu rabo como o seu.
んおっ、んんっ、ろんろんっよぐなっれるぁ(どんどん良くなってるわ)=(Está ficando cada vez melhor)
んじゅぅ、へわいないっえっじらわぁ(忙しないエッチだわ)=(É uma foda movimentada)
あはぁ…！　お尻でも、もう、イキそうなのぉ！=Oh, ahhh! Estou prestes a ejacular no meu traseiro!
おふぅ…！　お尻ぃ…感じて、いきそうだわぁ…！=Ohh... Minha bunda parece que está prestes a explodir...
んぶっ、んんぶっ、たぇむかは、いっひゃっれぇ(耐えるからイッちゃって)=(Eu vou aguentar. Eu vou)
んぶっ、んんぐっ、あぁはが、ひらいこぉらから(あなたが、したいことだから)=(Porque é isso que você quer fazer)
んぶっ、んじゅ、きぃおいいろきへ、きへ、きへるぉぉ(気持ちいいの来て、来て、来てるの)=(É bom vir, vir, vir)
おぐん、んんっ、ごぉままわぁしを、いがせれほしいろぉぉ(このまま私をイカせてほしいの)=(Quero que você me faça ejacular desta maneira)
んはぁ…お尻に、浸み込んんでいくわぁ…=Mmm... Está ensopado no meu rabo...
あぁ…お尻の中が、熱いぃ…=Oh... Minha bunda está tão quente...
熱いの、いっぱいかけてぇ…=Dê-me muito calor...
あなたたの、好きにかけていいからぁ…！=Eu farei o que você quiser.
あなたの熱いの…しっかり奥まで届いてるわよ=Você é quente... E você está bem dentro de mim.
あなたが出したもので、私の中は満タンよ=Estou cheio do que você coloca para fora.
あなたの熱いのが…お尻の奥まで広がってるわ=Sua gostosura... Está se espalhando profundamente no meu traseiro.
あなたが出したもので、私のお尻はタプタプだわ=Minha bunda está toda encolhida do que você acabou de me servir.
あなたの、濃いのが垂れてきちゃったわ=Estou pingando seu material grosso.
熱いのが、私の中から、垂れてきてるわ=Está quente, e está pingando de mim.
あなたの熱いのが、お尻から垂れてきたわ=Seu calor está saindo do meu rabo.
あんなにお尻に出すから、溢れてきてるわ=Está transbordando porque eu estou colocando no meu traseiro assim.
はぁ、んぁ……二本ある分……快感も、増してたわ……=Sim, bem... Ter dois deles... Fez-me sentir ainda melhor...
あぁ、ん……二人とも……容赦なかったわね……=Oh, hmm... Vocês dois foram... Implacáveis...
あぁ……二人分の精液……すごい量ね=Oh... O sêmen de duas pessoas... Isso é muito.
ん……どっちも射精できたみたいね……ほっとしたわ=Bem... Parece que ambos ejacularam... O que é um alívio.
い、いい…また真っ白に、なっちゃうぅ…！=Está tudo bem... Está tudo branco novamente...
いいのぉ…このまま、もう一度イクわぁ=Está tudo bem... Continue. Vou gozar de novo.
また、溢れるくらい、出してぇ！=Eu quero outra enchente!
いっぱい、気持ちいいのが、来てるぅ=Estou recebendo tantas boas.
まだ、こんなに濃いのね=Você ainda é tão denso.
熱いのが、また出てるわ=Está quente. Está quente novamente.
また出してくれるなんて、嬉しいわ=Estou tão feliz que você esteja trazendo isso à tona novamente.
何度も気持ち良くなってもらえて嬉しいわ=Estou feliz que você já se sentiu tão bem consigo mesmo tantas vezes.
んふぅ…また、中から溢れてきてるわ……=Mmm... Está inundando de volta em...
また、いっぱい熱いのが溢れてきてるわ……=Além disso, há muita coisa quente saindo de você...
はぁ、はぁ……3Pで……何回もイッちゃってるわね……私……=Ha, ha... Em um trio... Você já gozou tantas vezes... Que eu...
ん……まだまだ、元気そうね。……私、付いていけるかしら……？=Bem, você ainda está com bom aspecto... Será que consigo acompanhar?
待ってる時間だけで、感じてきちゃうわ=Eu posso senti-lo apenas esperando por você.
見つめられるだけで、身体が熱くなってくるわ=Só a maneira como você me olha me faz sentir todo quente e incomodado.
気持ち良くなるために、たっぷり時間をかけるわよ=Vou levar muito tempo para que você se sinta bem.
いっぱい感じたいから、いっぱい時間をかけるわ=Vou levar muito tempo porque quero me sentir muito.
いいのぉ…もっと、気持ち良く、してぇ=Está tudo bem... Só me faz sentir melhor.
いっぱいぃ…好きに、動いてぇ=Mova-o o quanto você quiser.
お尻ぃ…深い所まで…届いてるのぉ…=Meu traseiro... Vai... Tão... Profundo...
//あなたの、硬くて…お尻、気持ち、いいわぁ…=Seu rabo duro... É tão bom...
んるれ、れりゅ、ゆっふいなぇまぁふぁれ(ゆっくり舐め回すわね)=(Eu o lamberei lentamente)
んるろ、んれ、こぉおは、よぁいのかひら(ここが弱いのかしら)=(Pergunto-me se sou sensível aqui)
んぉ……ふたいろも、わぁしのかぁらに、こぉふんひれるのれ(二人とも、私の身体に興奮してるのね)=(Ambos estão tão excitados com meu corpo)
んふんっ……ふたいれろんろん、やっはれぇ(二人でどんどんやっちゃって)=(Vocês dois continuam fazendo isso)
い、いい！　激しいのが、気持ちいいっ！=Oh, ahhh! É tão bom ser duro!
んふぅ！　もっと、強くしていいからぁっ！=Mmm! Com mais força, por favor!
いい、お尻ぃ…最高に、感じてるわぁ…！=Ahhh, meu rabo, é tão bom.
感じるぅ…お尻ぃ…すごく強く感じてるのぉ…！=Eu posso senti-lo... No meu traseiro... E ele se sente tão forte.
んぐっ、んんっ、そぉじょうし、そぉじょうしぉぉ(その調子、その調子よ)=(Continuem assim, continuem assim)
じゅぶるっ、もっろわぁしぉ、かんじはへでぇ(もっと私を感じさせて)=(Faça-me sentir mais)
//いいのぉ！　私、このままイクわぁぁ=Está tudo bem! Eu vou gozar!
//気持ち、いい！　私、もう、いっちゃいそうよぉ！=Isso é tão bom! Acho que vou gozar!
あふぅ…！　お尻、気持ちいぃ…もう、いっちゃいそうよぉ…！=Ahh... Meu traseiro se sente tão bem... Vou gozar...
あぁ…感じるぅ…お尻でぇ…イキそうなくらい感じてるぅ…！=Eu posso senti-lo... No meu traseiro... Como se estivesse prestes a ejacular...
んぐっ、んんごっ、はげひっ、せぇはりらいろっ(激し……攻めたりないの)=Eu não consigo me fartar.
んじゅぶる、のぉは、げんはいらぉ(喉は限界なの)=(Minha garganta é o limite)
んじゅぐっ、じゅっ、せぇまぐっれ、わぁしをいがせれぇぇ(攻めまくって、私をイカせて)=(Vá para a ofensiva. Faça-me gozar)
じゅぐっ、んぐっ、わぁし、もぉにぉんろぼぉれいっじゃいそぉよぉぉ(私もう二本の棒でイッちゃいそうよ)=(Estou prestes a gozar em dois palitos)
あぁっ！　出てる、中で出てるぅ…！=Aah! Está saindo, está saindo...
熱いのが、中に注がれてぇ…！=Está tão quente que está chovendo em mim.
はぁ…お尻に、いっぱい出てるわぁ…=Huh... Há tanta coisa no meu traseiro...
んふぅ…お尻の奥に、出てるぅ…=Mmm... Está saindo direto do meu traseiro...
熱いのが、いっぱい出てるわぁ=Há muita coisa quente lá dentro.
すごい、脈打ってるわぁ…=Ahhh, é pulsante...
いっぱいかけて、興奮させてぇ…！=Quero que você me deixe toda excitada.
熱くて、ドロドロなの、いっぱいかけてぇ…！=É quente e viscoso, e está cheio de...
あなたの出したものが、私の中に浸み込んでいくわ=O que quer que você coloque lá fora, está encharcado em mim.
出す時の、あの脈打つ感じが最高だったわ=Adorei a forma como se sentia, a forma como pulsava quando saía.
あなたの出したものが、お尻の中に浸み込んでいくみたい=É como se o que você está me dando estivesse ensopado no meu traseiro.
出す時の、あの震える感じが気持ち良かったわ=É tão bom tirar aquele arrepio de dentro de mim.
//あぁん、垂れてきちゃったわ、勿体ない=Ahhh, está pingando. É bom demais.
あなたの…多すぎて溢れてきちゃったみたい=Acho que você... É demais.
あぁん、お尻から垂れてる、まだ熱いわ=Ohhh, está pingando do meu rabo. Ainda está quente.
あなたの濃い液が…お尻から溢れてきちゃったわ=Sua espessa coragem... Está saindo do meu traseiro.
はぁ、はぁ……普通のエッチに……戻れなく、なっちゃいそうよ=Acho que não posso... Voltar a ter sexo regularmente.
はぁ、ん……みんなして……興奮、しすぎちゃってたかもね=Acho que estávamos todos um pouco excitados demais.
あぁ……二人とも、いっぱい出したわね=Oh... Vocês dois estão tão cheios disso.
ふぅ……二人が音を上げるまで、私はイカせるつもりよ？=Hmmm... Vou te fazer ejacular até que ambos façam barulho, está bem?
いい、いいのぉ…！　また、また気持ち良くしてぇ！=Não, não, não, não, não, não, não. Faça-me sentir bem novamente.
私ぃ…また、すごく感じちゃってるからぁっ！=Eu estou... Me sentindo tão bem novamente!
何回でも、中に、出してぇ！=Goze dentro de mim o máximo de vezes possível!
私の中、いっぱいにしてぇ！=Me encha!
また、気持ちよさそうだわ=Você vai se sentir bem novamente.
また、いっぱい出してね=Você vai ter que me dar muito mais.
何度だって、気持ち良くなっていいのよ=Você pode se sentir bem quantas vezes quiser.
あなたが気持ちいいと、私も興奮するわ=Me excita quando você se sente bem.
また、垂れてる感覚で、興奮するわ=Posso senti-lo pingando novamente. É tão emocionante.
また、熱いのが溢れてきて、気持ちいいわぁ=Estou ficando todo quente e incomodado novamente. É uma sensação tão boa!
はぁ、はぁ……あなた達の攻め方……本当に最高ね……=Ha, ha... A maneira como vocês estão me atacando... É realmente ótimo...
ふぅ……二人とも、私がまだまだ搾り取っちゃうわ=Phew... Vocês dois, eu ainda estou espremendo a vida de vocês.
好きなだけ、焦らしていいのよ=Você pode me apressar o quanto quiser.
あなたの好きなタイミングで動いていいのよ=Você pode se mover quando quiser.
あなたの望みが何なのか、考えさせてね=Deixe-me descobrir o que você quer.
ちょっと痛いくらいの方が、気持ちいいと思うわ=Acho que é melhor se doer um pouco.
いっぱい、動いて、気持ち良くなってねぇ…=Mexa-se muito e sinta-se bem...
あなたので…すごく、感じてるわぁ=Você está me fazendo sentir... Tão bem.
もっと、お尻であなたを喜ばせる、からぁ…=Mais, vou lhe dar prazer com meu traseiro, de...
私のお尻でぇ…もっと、熱くなってぇ=Eu quero meu rabo... Mais quente.
んれ、れるれ、なぇへほひいとこぉがあっはら、いっへれ(舐めてほしい所があったら、言ってね)=(Se houver algum lugar que você queira que eu lamba, é só me avisar)
んるっ、れぉろ、こぇは、ろふ、きもひ？(これはどう？　気持ちいい？)=(Como é isso? Sente-se bem?)
んふぉ……こぉえっひ、しゅごくきもひいわぁ(このエッチ、凄く気持ちいいわ)=(Este sexo é tão bom)
おんっ……にぉんのぼぉれ、もっろせめへぇ(二本の棒でもっと攻めて)=(Ataquem-me mais com dois paus)
い、いいわぁ！　もっと激しく、あなたを感じたいのぉ！=Oh, ahhh! Eu quero tanto sentir você!
んはぁっ！　すごく、気持ち良くなってきてるぅ…！=Oh, ahhh! É uma sensação tão boa...
んはぁっ…！　お尻ぃ、もっとあなたの好きにして欲しいのぉ！=Ohhhh... Quero que você faça o que quiser com meu traseiro!
お尻ぃ…もっと滅茶苦茶に、してぇ…！=Minha bunda... Por favor, faça isso mais fodido.
んぶっ、んんごっ、こぉまま、めひゃくひゃにひれぇ(このまま滅茶苦茶にして)=(Continue estragando isso)
んぶぐっ、んごぐっ、いらいろは、いいかんひらぉ(痛いのが良い感じなの)=(Dói, mas é bom)
ぼじゅむっ、ふたいれわぁしぉっづきまぐっれぇ(二人で私を突きまくって)=(Ambos enfiam por aí)
んぐじゅっ、はげひいのがじゅぎなぉぉ(激しいのが好きなの)=(Eu gosto muito)
私、いきたいのぉ…あなたのモノで、イキたいのぉぉ=Eu quero gozar... Eu quero gozar com você...
もう…いっちゃうわぁ…私ぃ最高に感じてるのぉ…！=Estou gozando... Estou gozando... Estou me sentindo tão bem...
んふぅ…！　いい、このままお尻で、いかせてぇ…！=Mmm... Está bem, deixe-me só ejacular em meu traseiro.
ふあぁっ！　私ぃ、お尻で、いかせて欲しいのぉ…！=Aah! Quero que me façam vir no meu rabo...
んぐぶるっ、さいおまれ、のろおくふいれれ(最後まで、喉奥ついてね)=(Segure sua língua até o final)
んぐっ、んんぐっ、おかひらまま、いっひゃっれぇ(犯したままイっちゃって)=(eu gozei enquanto você me fodeu)
じゅぶっ、んぶっ、わぁしのいぐどこ、めいやぎづけれぇぇ(私のイクとこ、目に焼き付けて)=(Eu vou gozar. Você vai ter que me ver gozar)
じゅじゅっ、んぐっ、こぉせぇえれ、いがないわげ、ないぁぁ(この攻めでイカないわけないわ)=(Como posso não gozar com este ataque?)
い、いいわぁ…中に、熱いのが来てるぅ…！=Ahhh, está chegando tão quente...
私の中に…熱いのが、いっぱいぃ…！=Há tanta coisa quente dentro de mim.
いいのぉ…お尻に注ぎ込んでぇ…=Basta... Despejá-lo no meu traseiro...
お尻に、あなたの熱いのを流し込んでぇ…！=Quero que você despeje seu pau quente no meu traseiro.
濃いのが、たっぷり出てるわ=Há muitas coisas grossas lá dentro.
すごい勢いで出てるわ=Está saindo rapidamente.
好きな所に、かけていいのよ=Você pode colocá-lo onde você quiser.
好きなだけ、私にぶっかけてぇ…！=Você pode me pulverizar o quanto quiser.
あなたに中に出してもらえて、最高に幸せよ=Estou tão feliz em tê-lo dentro de mim.
あなたの熱いものを中に感じれて、本当に嬉しいわ=Estou tão feliz de sentir seu calor dentro de mim.
あなたにお尻に出してもらえるなんて、最高だわ=É tão bom ter você no meu traseiro.
あなたの熱いものをお尻で感じれるなんて、嬉しいわ=É tão bom sentir suas coisas quentes no meu traseiro.
私のと混ざったあなたの熱いのが、垂れてきたわ=Seu líquido quente misturado com o meu está pingando.
んふぅ…あなたの…溢れて来るだけでも感じるわ=Mmm... Sua... Inundação, eu posso senti-la.
お尻に入りきらなかった分が、垂れてきたわ=A parte que não cabia no meu traseiro está começando a ficar flácida.
んふぅ…お尻から…溢れて来るだけでも気持ちいいわ=Mmm... É tão bom só... Saindo do meu traseiro.
はぁ、はぁ……穴という穴を……好き放題されて、イッちゃったわ=Oh, oh, oh, oh, oh... Ele vai me foder com tanta força que eu vou gozar.
んぁ、ぁぁ……こんな快感……絶対、忘れられないわ=Ahhh... Este é um sentimento que eu nunca esquecerei.
はふ……まだまだ私の身体で、気持ちよくなってちょうだい=Hafu... Por favor, ainda me faça sentir bem com meu corpo.
ん……二人に気持ちよくなってもらえて、私も嬉しいわ=Estou feliz que ambos se sintam tão bem com vocês mesmos.
気持ち、いい…私っ、またイッちゃいそうぉぉ=É tão bom... Vou voltar novamente...
あなたのでぇ…またぁ、気持ち良くして、欲しいのぉ！=Eu quero que você... Me faça sentir bem novamente!
また、いっぱい注ぎ込んでぇ…！=Despeje-o novamente.
あなたの、また中に来てるわぁ…！=O seu está lá dentro novamente.
匂いが、充満するわ=O cheiro, está em todo lugar.
こんな、濃厚だなんて…=Não posso acreditar como é espesso.
あなただったら、何度でも感じて欲しいわ=Se fosse você, eu gostaria que sentisse tudo de novo.
あなたを何度だっていかせてあげたいわ=Quero fazer com que você goze de novo e de novo.
また、溢れるくらい注がれて、すごく嬉しいわ=Estou tão feliz que você esteja derramando novamente.
またこんなに垂れてくるなんて、すごい量だわ=Isso é um monte de pingos novamente.
はぁ、ん……私をどんどん……イカせまくちゃって……=Ha,... Eu estou indo para... Me desculpe...
ん……あなた達は、本当にイカせ甲斐があるわね=Mmm... Vocês realmente valem a pena.
いいわよ…ゆっくり、動いて…=Ok, apenas... Mova-se lentamente...
そんなに、動かなくて…いいからぁ=Não se mexa tanto... Está tudo bem.
だめぇ…お尻で、感じたく、ないからぁ=Não... Não, eu não quero sentir isso no meu traseiro.
お、お尻で…感じるなんていやぁ……=Oh, não acredito que estou sentindo isso no meu traseiro.
んくっ……にぉんも、そぁないれほひぁ(二本も刺さないでほしいわ)=(Espero que você não me apunhale com dois deles)
ぐむっ……なんれ、わぁしぁ、こんらころぉ(何で私がこんなことを)=(Por que eu estou fazendo isso?)
だめぇ！　そんなに、強く、しないでぇ…！=Não! Não! Não me bata com tanta força.
//待ってぇ…そんなに、激しいのは…んはぁぁっ！=Espere... Não é tão difícil... Ah!
だめぇっ…！　お尻が、壊れちゃからぁっ！=Não, não, não, não, não, não! Você está me partindo o rabo!
そ、そんなに、されたら、お尻、壊れちゃうぅっ！=Eu vou quebrar meu traseiro se você fizer isso!
おぐっ、んぶっ、やはしぐすぅごろ、れぎないぉ(優しくすることできないの)=(Eu não posso ser gentil com você)
んじゅっ、ふごいはえんろしれぇ(少しは遠慮して)=(Com um pouco de contenção)
だめぇ…私、もう我慢、できないぃ…！=Não, não, não, não aguento mais.
あっ、あぁ、こ、これ以上は…私ぃ…！=Ahhh, não posso...
いやぁ…私ぃ…お尻で、イキそうになってるぅ…=Oh, não... Meu... Meu rabo está me fazendo ejacular...
あふぅ…お、お尻でなんて、いきたく、ないのにぃ…=Não quero gozar no meu rabo...
んぶっ、んんぐっ、きふい、きぶいろぉぉ(キツい、キツいのよぉ)=(É apertado. É apertado)
んぼぼっ、こへっ、おぁりいふれっ(これ、終わりにして)=(Este é o fim)
んぐっ、んんっ、ごんららんぼぉらぉれ、あぁんでわぁじわぁぁ(こんな乱暴なので、何で私はっ)=(Sou uma pessoa tão violenta, como eu poderia ser?)
おぐじゅ、んぶっ、わぁじをいがせよぉろじられいれぉぉ(私をイカせようとしないでよ)=(Não tente me fazer gozar)
あぁ…中に…出さなないでぇ……=Oh, não me deixe...
だめぇ…中は、いやなのにぃ……=Não, eu não quero entrar...
いやぁ…お尻の中が、変な感じに…=Oh, não... Meu rabo está tão esquisito...
そんな…お尻に、いっぱい出されてる……=Ahhh, você tem tanto no meu traseiro...
よく、こんなに出せるわね=Como você pode fazer isso?
あなたのが、飛び散ってるわよ=Suas coisas estão por toda parte.
そんな所にかけないで=Não o coloque aí.
もう、変な所にかけないでよ=Não coloque isso no lugar errado novamente.
本当に、中に出されちゃったのね=Ele realmente o colocou lá dentro, não foi?
アソコの中に、まだ違和感があるわ=Ainda estou me sentindo desconfortável na minha vagina.
お尻の中に出しちゃうなんて、どうかしてるわよ=Você está louco para colocá-lo em meu traseiro.
お尻の中、まだ妙な感じがするわ=Ainda me sinto estranho no meu traseiro.
垂れてくるの……気持ち悪い=É pingante... Nojento.
やだ、溢れてきちゃった……変な、感じだわ=Ahhh, estou inundado de... Sentimentos estranhos.
垂れてきたわ……お尻が気持ち悪い=Estou flácido... Meu traseiro é nojento.
お尻から溢れてきちゃった……すごい違和感=Estou me encharcando... É tão desconfortável.
はぁ、んぅ……あんなにされたら……イクに決まってるじゃない……=Se você fizer isso comigo, eu vou gozar... É claro.
はぁ、はぁ……二人して……酷すぎるわ……=Huh, huh... Vocês dois... São demais...
ん……二人ともイッたんだから、これで終わりよね？=Bem... Nós dois viemos, então estamos conversados, certo?
はぁ……もう満足したでしょ？　したって言って……=Huh... Você já teve sua satisfação, não teve? Eu disse que estava...
だ、だめ…そんな、私、またいっちゃうぅ…！=Não, não, não, não, eu vou novamente...
い、いや…これ以上、いくのは、む、無理よぉ…！=Não, não, não, não, não posso ir mais longe.
ま、また…中に出してるぅ=Ahhh, está em mim novamente.
いやぁ、何度も中はダメよぉ…=Não, não se pode entrar lá mais de uma vez...
また…ドロッとしてるわ=É... Desleixado novamente.
こんなに何度も出して大丈夫なの？=Você tem certeza de que está bem para deixá-lo sair tantas vezes?
何度もイクなんて、ちょっとすごいと思うわ=Acho incrível que você já tenha ejaculado tantas vezes.
こんなに、何度も垂れてくるなんて…気持ち悪いわ=É tão estranho ver você pingar tanto, com tanta freqüência.
この垂れる感じ、何度味わっても、違和感あるわ=Não sei dizer quantas vezes já provei esta sensação de gotejamento. É tão desconfortável.
はぁ、はぁ……何で二人して……乱暴するのよ……=Huh, huh... Por que vocês dois... Estão sendo tão violentos...
……あなた達の性欲発散に、これ以上付き合いたくないわ=... Não quero fazer parte de mais nenhuma de suas copadas sexuais.
焦らしてるの？　それとも休憩かしら=Você está me enganando? Ou ele está fazendo uma pausa?
いいわよ、あなたの好きなタイミングに絶対合わせるわ=Certo, eu definitivamente ajustarei o tempo ao seu gosto.
このまま、動かない方がいいのかしら=Não sei se devo simplesmente ficar aqui.
あなたが嫌なら、私も動かないわ=Se você não quiser se mudar, eu também não vou querer.
あぁ、おちんちんの動き、いいのぉ=Oh, eu gosto da maneira como seu pinto se move.
ぁん、弱い所、おちんちんで攻められてるわぁ=Ahhh, ele está atacando meu ponto sensível com seu pau!
んんっ……その攻め方……アナルが喜んじゃう……=Você está fazendo meu ânus feliz...
あんっ……アナルの締め付けは……これくらいでいいかしら？=Hum... Isto é o mais apertado que eu consigo ter meu ânus?
あぁぁ……お、おちんちん、どっちも奥まで、グイグイ来てるわ=Oh... Ahhh, os dois pintos de vocês estão tão bem dentro de mim.
んんぅ……おまんことアナルの締まり具合、イイ感じでしょ？=Não é legal o quão apertados estão minha boceta e meu ânus?
れるぅ、いっはい、なめへあげらいろ(いっぱい舐めてあげたいの)=(Quero lambê-lo muito)
れりゅ、あいひかぁ、ずっろなめへらぇうわ（美味しいからずっと舐めてられるわ)=(É tão bom que eu poderia lambê-lo o tempo todo)
んじゅっ……ろっじぉおひんひんぉ、あっらかいわれ(どっちのおちんちんも、温かいわね)=(Ambos seus pintos são tão quentes)
じゅぶっ……のおぉろおぁんごろも、おかはれへぅ(喉もおまんこも犯されてる)=(Minha garganta e minha boceta estão fodidas)
はぁん！　もっと激しくしてもいいからぁ=O que é isso? Você pode fazer isso com mais força
おちんちん！　すっごく暴れてるぅ！=Seu pênis! Está ficando louco!
はぁん！　あなたの為のアナルだから、好きに使ってぇ！=Huh! É anal para você, então use-o como quiser!
んぁん！　もっともっと私のアナルを味わってほしいの！=Mmm! Eu quero que você prove cada vez mais meu ânus!
あっ、はぁん、おちんちんで、頭がいっぱいになっちゃうっ=Ahhh, minha cabeça está tão cheia de pau!
はんっ、あぁ、Wおちんちんの猛攻にっ、陥落しそうよぉ=Ahhh, estou prestes a cair sob a investida do pinto da W.
んぐぶぅぅ、だけだけひいおひんひんらいぎぃ(猛々しいおちんちん大好き)=(Eu amo um pinto feroz)
んぶごぉ、まんじょぐふぅまれのぉおかひれいいはぁ(満足するまで、喉犯していいから)=(Você pode me foder na garganta até ficar satisfeito)
んぶっ、くぅひいぐらいが、いぢぁんぎもひいろぉ(苦しいくらいが、一番気持ちいいの)=Sente-se melhor quando é doloroso.
んじゅっ、おひんひんずっろ、いえれらいはっ(おちんちんずっと、入れてたいわ)=(Quero manter seu pau dentro de mim)
ああっ、イク、あなたのおちんちんで、おまんこイクぅぅ！=Oh, eu vou gozar com seu pau, minha boceta vai gozar!
あっ、あぁ……もう、イッていい？　おまんこ、イッていいわよねっ？=Ahhh, posso ir? Posso ir na minha boceta?
あぁん！　イクイクぅ、アナル、派手に弾けちゃうぅぅ！=Aah! Vou gozar. Vou gozar. Vou estourar meu ânus tão alto!
あぁあん！　も、もうダメ、アナルアクメ、我慢できない、イク、イッちゃうぅ=AAN! Também não é mais você mesmo, sexo anal, eu não aguento, ik, eu sou
//んあっ、あっ、お、おまんこイクっ、アナルイクぅぅ=Oh, oh, oh, iku, analike
あぁっ、身体、感じまくって、イク、おちんちん達でイクぅぅ=Oh, meu corpo está tão bem. Vou gozar em seus pintos.
じゅぐじゅぶ、のぉまんこれひゃへいひれぇ(喉マンコで射精して)=(Ejaculating in throat boceta)
んぐじゅっ、おもぅままいのろをおかひづくしれぇ(思うままに喉を犯しつくして)=(foda-se minha garganta o quanto você quiser)
んじゅぶっ、わぁしいぐ、あぁらのおひんひんれ、いっひゃぅろぉぉ(私イク、あなたのおちんちんでイッちゃうの)=(estou gozando, estou gozando em seu pau)
じゅぐっ、いぐ、にぉんろおひんひんれ、あぐめきまっひゃぅぅ(イク、二本のおちんちんでアクメ決まっちゃう)=(vou gozar, vou gozar com dois pintos)
あぁ……私のおまんこで……全部受け止めるわ……=Oh, vou levar tudo na minha boceta.
んん……妊娠しちゃいそうなくらい出てるぅ=Mmm... Você está me deixando tão grávida.
あぁ……ザーメン……アナルにいっぱいいっぱい……=Oh... Gozando... Tanto no meu rabo...
あぁぁ……大量ザーメン……嬉しすぎるわぁ=Ohhhh... Muito esperma... Você me faz tão feliz!
あぁ……ザーメン、いっぱい出てるぅ=Oh... Você está cheio de esperma.
あん……射精の勢い、素敵よぉ=Oh... A força de sua ejaculação é maravilhosa.
あんっ……あなたの精液あつあつぅ～=Seu sêmen é tão quente...
んんっ……私だけに、ザーメンかけてぇ=Mmm... Apenas ejacule sobre mim.
あなたのザーメンがない方が……おまんこに違和感あるくらいよ=Seria muito mais... Desconfortável na minha boceta sem o seu esperma.
いくらでもおまんこで受け止めるから、遠慮せずにザーメン出しちゃって=Vou levar o quanto quiser na minha boceta, por isso não hesite em gozar.
私のアナルでイッた感想は？　是非、聞かせてほしいわ=Qual é a sensação de vir no meu traseiro? Eu adoraria ouvir isso.
アナルに出されるのも……最高に気持ちいいわ=E colocá-lo em sua cavidade anal... É a melhor sensação de sempre.
ぁぁ……おまんこから……愛しいザーメン溢れちゃってる……=Ohhh... Minha boceta... Está transbordando com meu adorável esperma...
んん……こぼれた分以上に……ザーメン流し込んでほしいわ=Mmm... Mais do que apenas um derramamento... Quero que você derrame seu esperma em mim.
んん……アナルから零れてくのって……すごくいやらしいわね=Mmm... Derramamento anal... É tão nojento.
あぁ……ザーメンこぼれアナルぅ……しっかり見てて=Oh... Gozando derrame anal... Observe-me de perto.
はぁ、はぁ……私のおまんこ……まだまだ可愛がって、くれるかしら？=Minha boceta... Você ainda vai me amar?
はぁ……比べてみて……あなたのおちんちんの素晴らしが、よく分かったわ=Huh... Agora que os comparei... Eu sei o grande pinto que você tem.
ふぅ……私はもっとザーメンがほしいわ。出してくれる？=Hmm... Eu poderia usar um pouco mais de esperma. Você pode me deixar sair?
ん……あなたの性欲を発散するのが私の役目だから、満足するまで付き合うわ=Hmm... É meu trabalho liberar sua libido, por isso ficarei com você até que esteja satisfeito.
あぁっ、ぁぁ、また、あなたのおちんちんで、イッちゃうのぉ=Oh, oh, oh, eu vou novamente com seu pinto!
んんっ、もう、おまんこの快感、止められない、イク、またイクぅ=Ahhh, não consigo parar a sensação na minha xoxota. Estou gozando. Estou gozando novamente.
はぁん！　アナルの限界、また来てるぅ！　イク、イッちゃうぅ！=Huh! Estou novamente no meu limite anal! Estou gozando, estou gozando, estou gozando!
あぁぁん！　イクぅ、アナル何回でも、あなたのおちんちんでイッちゃうぅ！=Aah! Estou gozando, estou gozando, estou gozando, estou gozando com seu pau!
あぁ……精液尽きるまで、おまんこに出してほしいわぁ……=Quero que você goze na minha xoxota até eu ficar sem esperma.
ん……おかわりザーメンで……イッちゃいそぉ……=Vou me gozando... Com outra carga...
んんっ……アナルぅ……またあっつあつぅ……=Anal... Está tão quente novamente...
あぁ……アナル中出し、最高よぉ=Eu adoro a penetração anal.
んんっ……勢いも濃さも、変わってないぃ=Mmm... O momento e a intensidade não mudaram.
あぁ……また、私で気持ちよくなったのね……=Oh... Você está me fazendo sentir bem novamente...
あなたのザーメンで……おまんこをもっといっぱいにして……=Quero que seu esperma... Encha ainda mais a minha boceta...
おまんこ……たっぷり愛してくれて、ありがとう=Boceta... Obrigado por me amar tanto.
私のアナル……ザーメンでさらに熱くなっちゃった……=Meu ânus... Está ainda mais quente com esperma...
あなたが飽きるまで……私のアナルに出していいから=Vou deixar você me foder no cu até se cansar disso.
あぁ……また……あなたのザーメンが……もったいない……=Oh... Outro... Desperdício... De... Seu... Gozando.
んん……こぼれたもの……今すぐ中に入れ直したいわ=Mmm... Que derramou... E eu quero colocá-lo de volta agora.
あぁ……お尻穴から垂れてくザーメン……たまらないわ=Oh, o esperma que está pingando do meu cu... É irresistível.
んん……せっかくのザーメンが……また、アナルに出してくれる？=Mmm... Todo aquele esperma... Você pode me dar no meu traseiro de novo?
はぁ、はぁ……また……あなた達に……おまんこ、イカされちゃったわ……=Ha, ha... Vocês... Fizeram minha boceta gozar de novo.
はぁ、はぁ……3Pの余韻……たまらないわ……=Ha, ha... O rescaldo de um trio... É irresistível...
もしかして……どっちの精子が先に枯れるか、勝負してるの？=Você está... Você está jogando um jogo para ver quem morre primeiro de esperma?
はぁ……あなたもお友達も……まだまだ余裕たっぷりみたいね=Huh... Você e seu amigo... Ainda parecem ter muito tempo.
あっ、ぁぁ……まら……れきるぉ……(まだ出来るの)=(Você ainda pode)
んっ……わぁひ……うごけ、らいおに……(私……動けないのに)=(Eu... Não consigo nem me mover)
//おっ、おぉ……おひぃ、やめへぇ……(お尻、やめて)=(bunda, stop)
んっ……おいり、ひぃひぃすぅろぉ……(お尻、ヒリヒリするの)=(Meu traseiro, está formigando)
あぁ、ああっ、ちょっろやふ、まへれぇ(ちょっと休ませて)=(Dê um descanso)
んくっ、んんっ、しぇめへ、ゆっくいがいいぉ(せめてゆっくりがいいの)=(Eu gosto de tomar meu tempo, pelo menos)
んあっ、あぁ、ほんろい、こぁれそぅ(本当に壊れそう)=(Vai realmente quebrar)
んおっ、あぁっ、おいりかぁ、ぬいれぉ(お尻から抜いてよ)=(Tire-o de meu traseiro)
うえっ、んっ、なんぁ、きぉいよく、なっれ、あっ、ぁぁ……(なんか気持ちよくなって)=(Eu me sinto tão bem)
んあっ、ぁぁっ、わぁし、いふ、いかはれぅぅ(私、イク、イカされる)=(Eu vou gozar. Eu vou gozar)
んっ、んんっ、も、おひり、らめ、おあに、あっ、いふ、いっひゃぅう(もうお尻ダメなのに、イク、イッちゃう)=(não posso mais ter um traseiro, estou me virando, estou me virando)
んおっ、んんっ、ほんろい、おいり、げんぁいれ、あっ、あぁっ……(本当にお尻限界で……)=(Estou realmente no meu limite...)
ふぁっ、いぐ、いぐ、あぁはらち、へめふびらぉぉ(イク、イク、あなた達、攻めすぎなの)=(Estou me virando. Estou me virando. Vocês são muito agressivos)
んあっ、あぁ、ふらいろもっ、もぉ、やぃふぎれ、いく、いぐぅぅ(二人ともやりすぎで、イク、イクぅ)=(Estamos ambos exagerando. Estou gozando. Estou gozando)
んあ……でてぅ……(出てる)=(Está fora)
あ……なぁ……あちゅあちゅ……(中……熱々)=(Dentro... Quente)
//あぁ……おいり……まんあいぉ……(お尻、満杯よ)=(bunda, você está cheio)
ん……おひぃ……そぉがれはぁ……(お尻、注がれた)=(rabo, derramado)
あぁ……しぇーえひ……いっはい……(精液、いっぱい……)=(Sêmen, muito sêmen...)
ん……だひ……ふぎぃ……(出しすぎ)=(Demasiado fora)
ぁぁ……なんぁ……かかっへぅ……(なんか、かかってる)=(Algo está acontecendo)
あっ……からぁ……よぉれたぁ……(身体、汚れた……)=(Corpo, sujo...)
なかぁ……いっはいになっれぅ……(中、いっぱいになってる)=(Por dentro, está cheio)
こぉ……まっひろぉ……(ここ……真っ白よ)=(Aqui... É tudo branco)
//おいり……も、はいんにゃい……(お尻、もう入んない)=(bunda, eu não posso mais entrar ali)
//あぁ……おいり……ぬぅぬぅすぅ……(お尻……ヌルヌルする……)=(bunda... Escorregadio...)
あぁ……こぉれてくぅ……(こぼれてく)=(derrame)
ん……どろっれ……しれぅ……(ドロってしてる)=(É descuidado)
あぁ……ふらいに、しゅぎに……はれひゃっれる……(二人に好きにされちゃってる)=(Estou recebendo muito amor de vocês dois)
はぁ、はぁ……わぁしひろいに……よぉは……なぁすぎらぉ……(私一人に、容赦なさ過ぎなの)=(Eu sou o único. Sou muito imperdoável)
あぁ……ふたいろぉ……いっらろれ……(二人とも、イッたのね)=(Vocês vieram os dois, não vieram?)
んぁ……へーえき……いっはいれ……(精液、いっぱいね)=(Sêmen, muito)
んっ、ぁぁ……おまんぉ……かんいれぅ……(おまんこ、感じてる)=(Boceta, eu posso sentir isso)
あっ、あぁ……き、つあぁんくれいいぉろ？(気、遣わなくていいのよ？)=(Não se preocupe com isso, está bem?)
んっ、ぁぁ……あぁるしゅきならけ、ついれぇ(アナル、好きなだけ突いて)=(Anal. Me dê o que você quiser)
ああっ……あぁるえっひ……しゅきかぉ……(アナルエッチ、好きかも)=(Sexo anal, talvez eu goste)
ああっ！　はげひいおひんひん、いいぁ！（激しいおちんちん、いいわ)=(pinto feroz, eu gosto)
んあっ、あぁっ！　おまんぉもっろしれぇ(おまんこもっとして)=(Com uma boceta)
んんっ！　あぁうおかぁれぅろ、さいぉらぉ！(アナル犯されるの最高なの)=(Eu adoro ser fodido no cu)
んあっ！　あぁぅおくまへおあいわっれぇ！(アナル奥まで味わって)=(Saboreie meu traseiro)
あっ、あぁっ！　おぁんこ、こぉままいかへれ、おぇがいぉぉ(おまんこ、このままイカせて、お願いよ)=(Pussy, me faça ejacular assim, por favor)
あぁ、いふ、おひんひん、よふぎれ、おぁんこいくろぉ(イク、おちんちん良すぎて、おまんこイクの)=(estou gozando. Seu pau é muito bom. Estou gozando na minha boceta)
んあっ、あっぁっ、あぁぅいふ、あぁるれいふわぁ(アナルイク、アナルでイクわ)=(estou gozando anal. Estou gozando anal)
ああっ、あぁるあくれ、きまぅ、もぉ、きまっひゃぅぅ(アナルアクメ、決まる、もう決まっちゃう)=(Sexo anal, está decidido)
あぁっ、いぐ、いぐ、おひんひんらりれ、いっひゃぅぅ(イク、イク、おちんちん達でイッちゃうぅ)=(Estou me ejacultando. Estou me ejacultando com seus pintos)
んあっ、らいじゅぎなおぃんひんらじれっいいげぅ、うぇひぃ、うぇひぃぃ(大好きなおちんちん達でイケる、嬉しい、嬉しい)=(posso gozar com meus pintos favoritos, feliz, feliz)
あぁ……おまんこ、きもひぃい……(おまんこ、気持ちいい)=(boceta, isso é bom)
んん……じゃーめんぉ、じゃーめんがれれぅ(ザーメンよ、ザーメンが出てる)=(Estou gozando. Estou gozando)
ぁ……あにゃぅ……れちょれちょぉ……(アナル……べちょべちょ)=(anal... Gooey)
おお……あにゃぅろおくぇ……きてぅろぉ(アナルの奥まで来てるの)=(Estou no fundo do poço)
ぁぁ……いっはいじゃーめんらぁ……(いっぱいザーメンだ)=(Muito esperma)
はぁ……どぅどぅいっれぅ……(ドクドクいってる)=(bombeamento)
あぁ……じゃーめん、あちゅあちゅれぇ……(ザーメン、熱々ね)=(gozando, isso é quente)
んぁ……もっろじゃーめん……わぁしかけれぇ(もっとザーメン、私にかけて)=(Mais esperma, derramado sobre mim)
おまんぉ……まらざーえん、はいぅわぉ？(おまんこ、まだザーメン入るわよ？)=(Pussy, você ainda pode gozar, ok?)
ざーえんれあっらかおまんこいて、なっららぁ……(ザーメンであったかおまんこになっちゃったわ)=(Eu tenho uma boceta cheia de esperma)
あなぅれ……かんいらあかひがいっはいらわ……(アナルで感じた証がいっぱいだわ)=(Tenho tantas provas de sensações anais)
あんぅれらすの……きぉいよかっら……？(アナルに出すの気持ちよかった？)=(Sentiu-se bem em colocá-lo em meu traseiro?)
あぁ……ろんろんれひゃっれぅ……(どんどん出ちゃってる)=(Continua saindo)
んぁ……まぁ……なかぁいいれへれ……(また中に入れてね)=(Deixe-me voltar a entrar, por favor)
はぁ、はぁ……おあんご、いっら……おひんひんれ……いっら……(おまんこイッた、おちんちんでイッた)=(eu gozei na minha boceta, eu gozei no seu pau)
あぁ……まらまら……おひんひんらじで……わぁしをいかへれ……（まだまだおちんちん達で、私をイカせて)=(Ainda me fazendo ejacular com seus pintos)
じゃーえんがいっはい……ひあわへぇ……(ザーメンがいっぱいで幸せ)=(Felizes com muito esperma)
おひんひん……ろぉほうろも、きぉいよぐ、ひゃへいひれらわ……(おちんちん……両方とも気持ちよく、射精してたわ)=(Seus pintos... Ambos se sentiram tão bem, que eu estava ejaculando)
