//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
ほう、教室なんて、また変わったところで……いや、変態ぽいところでしたがるな……=Uma sala de aula? Mesmo para você... Mesmo assim, acho que faz sentido - pervertidos como você adoram a coisa toda da escola, certo?
おい、折角なら学生ぽくしてみるか？　もちろんオレが先輩で、オマエが後輩だ。=Já que estamos aqui, querendo fingir que somos estudantes? Você será o novo garoto, e eu serei sua veterana sexy e cruel...
これはまた新鮮な感じだな。イメージプレイってやつだろ？　付き合ってやるよ。=Isto é o que as pessoas querem dizer quando falam de encenações, certo? Interessante... Eu estou dentro!
オマエはこういう趣味があったのか？　フッ、ロクな青春を送ってこなかったんだろうな。=Eu não sabia que isto era o seu forte. Mesmo assim, faz sentido - acho que você não era exatamente o Sr. Popular no colegial.
ハッ、教室で調教か？　オマエ、そういうＡＶを見過ぎなんじゃないか？=Disciplina na sala de aula? Sério, estou começando a achar que você acabou de assistir muito, muito pornô...
