//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
えへへ、今のエッチ、満足してもらえたでしょーか？　あなたさんのこと、気持ち良くできたなら良かったですー！=Eu fiz você se sentir bem? Muito bem! Fantástico, até mesmo!
わたしでもきちんとイかせてあげることができるんですねー。なんかちょっとテンション上がっちゃいますよ！=Viva! Eu consegui fazer você gozar! Você não tem idéia de como isso me faz feliz, parceiro!
えへへ、今のエッチ、楽しかったですね。あなたさんが悦んでくれれば、わたしも嬉しいです。=Ehehe, o sexo foi divertido, não foi? Se você está feliz, eu também estou feliz.
//好意{0}=Amor{0}
わたしの身体であなたさんが悦んでくれるとー、なんかこー、幸せがぎゅーってなるんですよね、えへへ。=Quando te vejo ejacular, isso me faz sentir tão feliz, hehe.
ふふっ、次回もしっかり頑張りますから、またいっぱいエッチしてくださいね♪=Vou me esforçar mais da próxima vez - quero ter todo o sexo que pudermos ter!
あなたさんがイく瞬間の声……なんかぞくぞくしちゃいました。それだけでわたしは満足ですよー。=Eu fico toda arrepiada quando eu ouço você gemer enquanto ejacula! É o suficiente para me deixar satisfeita.
//享楽{0}=Excitada {0}
ふっふっふっ、どうやらわたしのテクに完敗してしまったよーですね。なんちゃって。気持ち良かったですか？=Há! Vejo que minhas técnicas secretas foram super eficazes! Brincadeira à parte, como eu me saí?
自分がイけなかったのはあれですけど、あなたさんがイっちゃう時の声が聞けたから、大満足ですよ！=Um pouco decepcionada que eu não pude gozar, mas você conseguiu, então estou satisfeita com o sexo que tivemos, parceiro!
次回までにまた技術を磨いて、今日以上に気持ち良くさせてあげますから……乞うご期待！　ですよー！=Então, ouça-me: Eu vou praticar ainda mais para você! Da próxima vez, você vai estar cambaleando de prazer!
//嫌悪{0}=Ódio {0}
自分だけイッちゃうとか……エッチとしてどーなんでしょーね。=Eu não sei se é uma boa idéia fazer sexo se você é o único que goza.
まぁ、あなたさんが満足ならそれでいーですけど……元から期待してませんし。=Muito bem, você está satisfeito. Você tem sorte de minhas expectativas serem muito, muito baixas, para começar.
気持ち良かったですか？　はいはい、良かったですねー。=Se sentiu bem? Bom para você, parceiro, bom para você... Eu deveria lhe dar um grande prêmio de ejaculação...
//隷属{0}=Submissa {0}
わたしであんなに感じてもらえたの、すごぉく嬉しいですよー。あはは、照れないでくださいー！=Estou tão feliz que fiz você ejacular. Haha, por favor, não se envergonhe!
わたしー、せめてエッチだけは上手になりたいって思ってるんですー。だからこれからもよろしくお願いしますね。=Achei que poderia ao menos ser boa em fazer sexo. Então, deixe-me ter mais prática, está bem?
あなたさんが色々教えてくれるから、少しは上手になったのかな？　だったら嬉しいですよ♪=Acho que estou melhorando com todo o treinamento que tenho recebido de você. Obrigado parceiro ♪
//依存{0}=Dependência {0}
あなたさんに満足して頂けるのなら、これ以上の幸せはありません。ふふっ、ありがとうございます。=Eu sei que me saí bem se você estiver satisfeito. Não há alegria maior para mim.
わたしの愛……きちんと届きましたか？　あなたさんの心に響いてたら……いいな。=Meu amor... Chegou a você corretamente? Espero que tenha tocado seu coração...
大好きな人へ無償のご奉仕ができること……これこそが愛ですよね。なんて……えへへ、ちょっと恥ずかしいです。=Ser capaz de dar à pessoa que você ama sem precisar de nada em troca... É isso que é o amor, não é? Ehehe, estou um pouco envergonhada.
