//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
ご一緒してもよろしいでしょうか？　あなたと一緒にシャワーを浴びたい気分なんです。=Posso me juntar a você? Estou me sentindo inclinada a tomar banho juntos hoje.
個室だからと油断してはいけません。　私のような者が襲いに来てしまいますよ？=Não baixe sua guarda só porque é um quarto privado. Uma mulher como eu pode atacar você, sabia?
私も一緒に浴びさせて頂いてもよろしいでしょうか？　もちろん、あなたの精液シャワーをですが。=Posso me juntar a você? Embora o que eu gostaria de tomar banho não seja água, mas seu sêmen.
そちらに泡がついていますよ。　……どうしました？　最初からご一緒していたじゃありませんか。=Oh, acredito que você não lavou ali... Hm? "De onde você veio?" Estivemos juntos este tempo todo.
