//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
//依存{0}=Dependência {0}
もしかして、私を永遠のパートナーにと考えてもらえているのですか？=Por acaso não está me imaginando como sua parceira para toda a vida?
なら、そのお気持ちには全力でお応えしなければいけませんね……=Se for o caso, ficarei feliz em responder da mesma forma.
さぁ、この神聖な場所で……身も心も一つになりましょう……=Portanto, neste lugar sagrado... Vamos nos tornar um só em corpo e alma.
私も女ですから、お嫁さんに憧れたことは一度や二度ではありません。=Eu sempre quis ser uma noiva com vestido e tudo. Sonho com isso com frequência.
少々順番が変わるくらいでしたら、全然気にしませんので……=Talvez a ordem normal das coisas esteja invertida entre nós, mas não me importo.
まずは今ここで……お互いの愛を確かめ合いたいです……=Agora, se estiver tudo bem para você, gostaria de uma prova física do quanto você me ama.
ふふ、ここですることは一つだけ……愛を誓い合うことです……=Hehe, só há uma coisa que um casal faz aqui: trocar promessas de amor eterno.
誓い方は人それぞれですから、私達はキス以上のこともしてしまいましょうか……=Está na moda personalizar seus próprios votos, certo? Estou pensando que quero mais do que um beijo para selar o nosso.
きっと神様も祝福してくださいますよ……これからすることは、命を育む行為ですからね……=Tenho certeza de que o divino olhará com bondade para nós com uma promessa tão... Vigorosa. E talvez até nos abençoe com um filho?
