//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
//普通{0}=Normal{0}
なんか……お前とエッチするのも、悪くないかも。誰かさんが頑張ってくれたおかげだね……=Estou realmente começando a gostar de transar com você... Provavelmente, porque você sempre faz isso tão bem para mim!
慣れてきた証拠かな、お前と裸になってしたいこと、増えてきちゃった……=Estou me acostumando muito a isto! Na verdade, ultimamente tenho tantas idéias para coisas divertidas de sexo que poderíamos fazer juntos...
//好意{0}=Amor{0}
その……お前のこともっと好きになってきたから、これからはさ、もっとエッチなこと、していいよ……？=Então... Acho que gosto de você... Se você está disposto a isso, quer ter um monte de sexo comigo?
お前のおかげで、私も大分慣れてきたかも……最初はさ、もうドキドキして大変だったんだから。=Graças a você, estou me acostumando bastante a esta coisa toda de sexo. Eu costumava ficar muito nervosa com isso, você sabe!
//享楽{0}=Excitada {0}
やっぱりエッチって楽しいよねぇ♪　この気持ちよさを他の子にも教えてあげたいぐらい♪=Ahh, sexo é tão divertido! Na verdade, gosto tanto que quero contar para todas as minhas amigas ♪
ねぇ、私、もう結構慣れてきたと思わない？　この調子で、もっと色々試していこー♪=Você não acha que eu tenho ficado melhor em sexo ultimamente? Não acha? Totalmente! Então por que não tentamos algumas coisas novas ♪
//嫌悪{0}=Ódio {0}
身体は慣れてきたけど、心の距離は前よりも遠くなったって感じ……=Meu corpo se acostumou a fazer isso com você, mas emocionalmente estou ainda menos interessada do que nunca.
最近、嫌々するのが気持ち良くなってきてるの気付いてた？　変な性癖植え付けないでよね……=Recentemente eu sinto que odiar você está realmente tornando o sexo melhor, de alguma forma... Ugh, isso não é esquisito?
//隷属{0}=Submissa {0}
私、もっとエロになっちゃったみたいだからさ……もっと、その、好き勝手しちゃっていいから……=Acho que fiquei mais safada desde que te conheci, então, bem... Você pode fazer o que quiser comigo, está bem?
お前に犯されたいって気持ちが強くなってる気がする……さ、さすがに引いた？　あはは……=Eu realmente quero que você me foda o quão forte quiser, ok? O quê? Isso é estranho ou algo assim?
