//
// Dumped for Honey Select 2 v1.2.0 by Text Dump v1.4.3
//
・・・・・=...
あの、今ならどんなことされても汚いところはないですよ……=Olha, agora, não há nenhum lugar sujo, não importa o que você faça...
あ……覗きもしないで待っててくれたんですね……わかりますよ、「出てくるまで廊下で待ってる顔」してますから……うふふ……=Ah... Você esperou sem espiar, não é... Eu sei, você está com aquela "cara de quem vai esperar no corredor até eu sair"... Hehe...
きっと、洗ったあとのさっぱりよりエッチのさっぱりの方が勝っているんでしょうね、うふふ……=Com certeza, a sensação de limpeza depois do sexo deve ser mais forte do que a de depois do banho, hehe...
私が汚いのは身体じゃなくて心なので……結局あなたをけがしちゃうと思いますよ……=O que está sujo em mim não é o corpo, mas o coração... Acho que, no fim das contas, vou acabar te manchando...
性奴隷に身体を綺麗にする時間をくれるなんて、優しいですね……エッチでは激しくしてほしいです、うふふ……=É muito gentil da sua parte dar tempo para uma escrava sexual limpar o corpo... Mas no sexo, quero que você seja violento, hehe...
