//***********************************************************************
//ATENÇÃO: Este arquivo é apenas para as traduções feitas por máquina! Coloque as traduções manuais em "translation.txt"
//***********************************************************************

愉しんでいただけるように、努力致します=Faremos o nosso melhor para que você desfrute!
悦んでもらえる攻め方を考えるのは、中々楽しいものです=É muito divertido pensar em uma forma de ataque que lhe dará prazer!
んれりゅる、しら、ゆっくいはわへれいきまふ(舌、ゆっくり這わせていきます)=(Língua, rastejando lentamente)
んるれろ、ちぉちぉこうへき、きもひいれひょうか？(チロチロ攻撃、気持ちいいでしょうか？)=(Ataque de chilo-chilo, isso é bom?)
んれる、ていれいに、へめれいきまふ(丁寧に攻めていきます)=(Vou atacá-la com cuidado)
んっ、ん……じっくり攻めていきますね=Vou levar meu tempo.
んっ……こういうのは、お好きですか？=Mmm... Você gosta deste tipo de coisa?
んっ……おちんちん……熱いです……=Mmm... Seu pinto... Está quente...
んっ……私の手で……どんどん硬くしてください=Mmm... Com as minhas mãos... Me tornam cada vez mais difícil.
れぶる、れちゅ、よあれまいれれふね(涎まみれですね)=(Estou coberto de baba, não estou?)
んむちゅ、んちゅる、しらのうごひ、ろうれふか？(舌の動き、どうですか？)=(Como está funcionando sua língua?)
んりゅぶ、らえきまぃれへ、きぉひいれふか？(唾液まみれで気持ちいいですか？)=(É bom estar coberto de saliva?)
ふっ、んん……もっと気持ちよくして……差し上げます=Hmmm... Deixe-me fazer você se sentir melhor...
ん、ん……この刺激は、どうでしょうか？=Hmm, hmm... O que você acha desta estimulação?
早いほど、おちんちん気持ちいいですよね？=Quanto mais rápido você for, melhor será a sensação de seu pau, certo?
あぁ、我慢汁が漏れてきていますよ=Ahhh, sua paciência está começando a vazar.
んれりゅう、なめふふけまふろれ、おもふくままひいっへくらはい(舐め続けますから、赴くままにイッテください)=(Vou continuar lambendo você, por isso, goze como quiser)
んれりゅ、ふぅえへ……イキほうなんれふね(震えて……イキそうなんですね)=(tremendo... Você está prestes a gozar, não está?)
んれる、わぁひのひらはきぃへぶ、ひゃへいひれくらはい(私の舌は気にせず、射精してください)=(Não se preocupe com minha língua, apenas ejacule)
ぁ……大量ですね……=Oh... É muito...
はぁ……見ているだけで、くらくらします……=Huh... Só de olhar para ele me deixa tonto...
ああ……白く染められてしまいます……=Oh... Eles vão tingir de branco...
ああ……熱いシャワー……気持ちいいです……=Oh... Banho quente... É tão bom...
んん……如何でしたか？　私達のお手前は……=Hmm... Como foi isso? Nós estamos apenas...
ふぅ……お力添え、ありがとうございます=Obrigado pela ajuda.
んれる、しられまはいっへくらはい(舌でまたイッてください)=(por favor, goze novamente com sua língua)
んれりゅ、おしゅきなほこぉに、らひれいいへふから(お好きなところに、出していいですから)=(Você pode apagá-lo onde quiser, se quiser)
んれぉろ、しらのもぉぎれいっへくらはい(舌の妙技でイッてください)=(por favor, goze com o virtuosismo de sua língua)
ああ……まだこんなに出せるのですね=Oh... Você ainda pode tirar tanto proveito disso.
ん……その精液の量に腰を抜かしてしまいそうです=Mmm... A quantidade de sêmen que você está produzindo está me fazendo perder minhas costas!
本日も、あなたの為に頑張ります=Trabalharemos duro para você hoje.
好きな人に尽くすことができる、それだけで幸せです=Estou feliz por poder servir as pessoas que amo, só isso!
ぬちゅれ、れるれる、よあれまひれに、ひまふれ(涎塗れにしますね)=(Vou babar em cima de você)
んれるぅ、あなはのあひをかんひれまふ(あなたの味を感じてます)=(Eu posso provar você)
れるえぅ、あまふろこはく、なぇまぁひまふ(余すところなく舐め回します)=(Vou lamber até o último pedaço)
んっ、んん……あなたの……熱いです……=Mmm... Você é... Quente...
ん……優しく、優しく……私の手、気持ちいいでしょうか？=Mmm... Gentilmente, gentilmente... Minhas mãos, elas se sentem bem?
ん……あなたのおちんちん、ドクドク脈打っています……=Mmm... Seu pau está palpitante e pulsante...
あぁ……私の手に……馴染んでいます……=Oh, é tão... Familiar... Em minhas mãos.
んれりゅ、むひゅうれなめてひまいまふ(夢中で舐めてしまいます)=(Eu os lambo como loucos)
んむちゅる、れるむ、ずっろなめへはいれふ(ずっと舐めてたいです)=(eu quero lamber o tempo todo)
んりゅう、しられあなはを、あぃわひつくひまふ(舌であなたを味わいつくします)=(Eu vou provar você com minha língua)
んんっ、ん、おつゆで、どんどん滑りが良くなっていますよ=Mmm, mmm, com o molho de imersão, está ficando mais escorregadio e mais escorregadio!
ふっ、んん、益々熱を帯びて、あぁ私も興奮します=Hmm, hmm, está ficando cada vez mais quente. Oh, estou tão entusiasmado!
いつもお世話になっているおちんちんに、恩返しです=Estou retribuindo o favor ao pinto que sempre cuidou de mim.
おちんちんが硬くなるほど、嬉しくなります=Quanto mais duro seu pinto ficar, mais feliz você será.
んれりゅる、こぉまましゃいごまれがんはりまふ(このまま最後まで頑張ります)=(Vou tentar manter isto até o final)
んじゅるれ、わぁひのひられ、いきほうなんれふね(私の舌で、イキそうなんですね)=(Minha língua está fazendo você gozar, não está?)
んりゅう、なえなえれ、いっへくらはい(舐め舐めでイッてください)=(Vamos lá, lambida-split)
私で感じてくれた証……この身体で受け止めます=A prova de que você me sentiu... Está em meu corpo.
愛おしい精液……全部かけてください……=Por favor, despeje todo o seu lindo sêmen sobre mim.
はふ、あなたのお力添えもあって、沢山出させる事が出来ました……ありがとうございます……=Haha, com a sua ajuda, consegui tirar muitos deles... Obrigado...
まだイき足りないのであれば、私達はいくらでもお相手致しますよ？=Se você não estiver pronto para mais, estamos aqui para você.
んりゅうぅ、いちゅれもらひていいへふぉ(いつでも出していいですよ)=(Você pode me deixar sair a qualquer momento que quiser)
んりゅぶ、わぁひのしらへいっへほいいれふ(私の舌でイッテほしいです)=(Quero que você goze em minha língua)
んりゅれぉ、あひるまれざーへんらひれくらはい(飽きるまでザーメン出してください)=(Por favor, ejacule até se cansar disso)
あぁ……変わらない濃さに感服致します……=Admiro sua intensidade imutável...
ふふ……またこんなに出していただけて、嬉しいです=Hmmm... Estou tão contente que você tenha tirado tanto proveito disso novamente!
ご希望のプレイはございますか？=Você tem uma peça preferida?
如何様にして攻めるか、悩みどころです=Estou me perguntando como atacá-la.
んれるる、れおろ、あんはらのあひ、おいひ……(あなたの味、美味し……)=(Seu gosto, delicioso...)
んれろ、こぉよわいんれふれ、ふぅえてぃまふよ(ここ弱いんですね、震えていますよ)=(Você está sensível aqui. Você está tremendo)
んれぉろ、もっほがひがひにしへみへまふ(もっとガチガチにしてみせます)=(Vou tentar ser mais teimoso)
シコシコ……シコシコ……気持ちいいですか？=Shh... Shh... Shh... Shh... É bom?
んっ、ん……私の手で感じている姿……そそられます=Mmm... A maneira como você está se sentindo na minha mão... É intrigante.
ゆるーく攻められて、おちんちんビクビクしていますよ=Estou sendo atacado livremente, e seu pau está nervoso!
じわじわと広がっていく快感をお楽しみください=Aproveite o prazer que se espalha lentamente!
んれりゅむ、もっほぺおぺおひまふへ(もっとペロペロしますね)=(Estarei mais animado)
んれるむ、れぉろ、はんおうぁいいほ、なえがいがありまふ(反応がいいと舐め甲斐があります)=(Vale uma lambida quando a resposta é boa)
んれるれる、かぁいいこへ、たくはんききはいれふ(可愛い声、たくさん聞きたいです)=(Voz bonita, eu quero ouvir muito)
んんっ、んんっ、激しい扱きに堪えられますか？=Mmmm, mmmm, você pode aguentar o trabalho duro?
んっ、んん…もっと声を、上げてください=Mmm, mmm... Por favor, levante mais minha voz.
どこまで大きくなるのか、試してみたいです=Eu gostaria de experimentar para ver o tamanho!
おちんちん、私の手でまだまだ育てていきます=Seu pênis, ainda o farei crescer com minhas mãos.
んべちゅれ、しぇーえき、ばくはふはへれくらはい(精液、爆発させてください)=(Sêmen, explodir, por favor)
じゅぶるむ、あなはのひゃへい、はぁくみらいれふ(あなたの射精、早くみたいです)=(Mal posso esperar para ver sua ejaculação)
んれぉる、ざーへんふんや、はぁくみらいれふ(ザーメン噴射、早くみたいです)=(ejaculação, mal posso esperar para vê-la)
ふふ……精液が噴き出す音……興奮します……=Hmm... O som do sêmen a jorrar... Tão excitante...
どくどく、どくどく……見ていて飽きませんね=Doodad, doodad, doodad... Você nunca vai se cansar de olhar para ele.
あぁ、精液シャワー……最高です……=Oh, os chuveiros de sêmen... Eles são os melhores...
あぁぁ……特濃精液……たまりません……=Ohhh... O sêmen extra grosso... É demais...
ふふっ、どうですか？　二人の目の前でイかされる気分は……=O que você acha? Qual é a sensação de ser feito para ejacular na frente de dois...
やはり、二人相手では歩が悪かったみたいですね=Acho que eu não andei bem contra duas pessoas.
んりゅむ、だへうもぉえんぶらひれくらはい(出せるのも、全部出してください)=(Por favor, me dê tudo o que puder, também)
れりゅぶ、なんはいれもひられいかへてはひあげまふ(何回でも舌でイカせて差し上げます)=(Eu o farei ejacular com minha língua quantas vezes quiser)
んれぉろ、へいこんふきはれるまれひゃへいひまひょうぅ(精魂尽き果てるまで、射精しましょう)=(Ejaculemos até que nossas almas se esgotem)
あぁ……逞しい射精にうっとりします……=Oh, estou encantado com sua robusta ejaculação
ここまで出して頂けると、女冥利に尽きますね=Se você conseguir tirar tanto de mim, eu serei a melhor amiga de uma mulher.
悦んでいただけるのでしたら、どの様なプレイも致します=Eu farei qualquer tipo de jogo se isso lhe der prazer.
……やはり、攻める方がお好きなのでしょうか？=Você ainda prefere entrar na ofensiva?
んれろ、、れろ、ひっくりあなはを、あいわいまふ(じっくりあなたを味わいます)=(Vou levar meu tempo saboreando você)
れる、れぉろ、ひらかんひれくらはい(舌、感じてください)=(Língua, por favor, sinta-o)
んりゅれ、こほひらふかいは、ろうれふか(この舌遣いはどうですか)=(Que tal este trava-línguas?)
んっ、んん……本当に……大きいですね=Mmm, mmm... É realmente... Grande.
んん……私の手で……もっとかたぁくなってください……=Mmm... Com minhas mãos... Por favor, me faça mais firme...
擦るほど逞しくなるおちんちん……凄いです……=Quanto mais você o esfrega, mais forte fica seu pinto... É incrível...
この扱き方は、おちんちんに響きますか？=Este manuseio soa bem para seu pinto?
んくれる、んる、いふらなめへほ、あひまへん(幾ら舐めて飽きません)=(não consigo me fartar disso)
んれろも、れろろ、やみふきになるあいれふ(病みつきになる味です)=(É um sabor viciante)
んれぉる、しられにきぇいにひまふれ(舌で綺麗にしますね)=(Vou limpá-lo com a língua)
ん、んんっ、私の手で、あなたをイカせてみせます=Mmm, mmm, eu vou fazer você gozar com minhas mãos.
ふっ、んんっ、すごい、はち切れそうなほど勃起していますね=Hmm, mmm, uau, você tem uma ereção enorme e espaçosa.
んっ、気持ちよさに震えるおちんちん、愛おしいです=Mmm, seu pinto tremendo de sentimento, eu amo isso!
あなたの切ない声、好きです。ご奉仕に力が入ります=Eu amo sua triste voz. Isso me dá força para servi-lo.
んじゅるむ、もうげんはいれふれっ、わぁりまふよ(もう限界ですね、分かりますよ)=(Você chegou ao seu limite, eu entendo)
んれびゅる、しら、しゃいごまれうぉはひまふ(舌、最後まで動かしますよ)=(Língua, eu a moverei para o final)
んれりゅぶ、よぁれぉにぉひがひみふくまれ、なぇなぇひまふ(涎の匂いが染みつくまで舐め舐めします)=(vou lamber e lamber até que o cheiro de baba se infiltre)
あぁ、濃くて美味しそうな精液がこんなに……=Tanto sémen grosso e delicioso...
こんなにたくさん……何だか誇らしいです=Tantos deles... Isso me deixa meio orgulhoso.
一滴残らず……私にかけてください=Até a última gota... Em mim.
熱々の精液……好きです……=Sêmen quente... Eu gosto...
ふぅ……如何でしたか？　私達はまだまだ、搾り取れますよ……？=Bem... Como foi isso? Ainda podemos espremer mais de você... Não podemos?
あなたの精液なら、いくらでも貰い受けますので……=Tomarei o máximo de seu sêmen que conseguir...
れりゅむん、がぁんひらいれ、いっへくらはい(我慢しないで、イッてください)=(Não se retraia. Vamos lá)
んりゅれ、あぁはろひゃへい、まはみられふ(あなたの射精、また見たいです)=(Sua ejaculação, eu quero vê-la novamente)
んるれるぅ、しられのごぉおひれ、なんはいれもいっへくらはい(舌でのご奉仕で、何回でもイッて下さい)=(Por favor, goze quantas vezes quiser com o serviço de língua)
んん……この量を中に出されていたかと思うと、ゾクゾクします=Mmm... Me faz tremer de medo pensar o quanto isso foi colocado dentro de mim!
特濃精液のにおい……たまりません……=O cheiro de sêmen extra grosso... É irresistível...
……退屈ですね=... Aborrecido.
……ご不満な点があるのでしたら、言っていただけませんか？=... Se você tiver alguma reclamação, poderia nos dizer, por favor?
れぉ、ちろ……こえ、きもひいんれふか？(これ、気持ちいいんですか？)=(Isto é bom?)
ちる、れる……たのひくないれふれ……(楽しくないですね)=(Não é divertido)
れむりゅ、ぼっひひれ、きひょくわうぅいれふ(勃起して、気色悪いです)=(Tenho um tesão. É bizarro)
ん、ん……これが、気持ちいいんですね……=Mmm, mmm... Isto é tão bom...
んぅ……じっとしていてください……=Mmm... Por favor, fique quieto...
自分の手で扱く方が……気持ちいいのでは？=Não se sentiria... Melhor lidar com isso com suas próprias mãos?
ん……熱くて……気持ちの悪いおちんちんです……=Mmm... É um pau quente... Desconfortável...
んれる、れるれ……ふかれまひら(疲れました)=(Estou cansado)
んれぉ、れるむ……めんろうれふね(面倒ですね)=(É uma dor de cabeça)
んれぉろ、びふびふはへないれくらはい(ビクビクさせないでください)=(Não me faça enlouquecer)
ん……気色の悪い声を出さないでください=Hmm... Não faça um som bizarro.
んくっ、ん、激しくすれば、単純なあなたは感じるのでしょう？=Mmm, mmm, se eu for com força suficiente, você vai sentir, não vai, simplório?
嫌がっている女にさせるのが、それほど興奮しますか？=É tão excitante fazer uma mulher fazer algo que ela não quer fazer?
早く出してふにゃふにゃのおちんちんになってください=Por favor, apresse-se e me tire daqui para que eu possa ser um pinto mole.
んれびゅ、こえへ、いっへくらはい(これで、イッてください)=(por favor, goze com isto)
んうれりゅ、やっほ、おわりれふか(やっと終わりですか)=(Está finalmente terminado?)
んれりゅる、らひれ、おぁりにひれくらい(出して終わりにしてください)=(Apague e acabe com isso)
……いくら何でも出し過ぎでは？=... Não é um pouco demais?
……貯めすぎではありませんか？=... Você tem certeza de que não está economizando muito?
っ……何故、べとべとにするのですか？=Por que você está tornando tudo tão pegajoso?
ぅ……熱くて臭くて、不愉快です=Mmm... Quente, fedorento e desagradável.
ん……やはり、二人相手では分が悪かったでしょうか？=Hmm... Foi demais para vocês dois?
ふぅ……あなたも、お疲れさまでした=Hmm... Você, também, tenha uma boa noite.
んくりゅ、つぁれはろれ、いっへくれまへんか(疲れたので、イッてくれませんか)=(Estou cansado, você pode gozar, por favor?)
れりゅん、いふぁら、いっへくらはい(イクならイッてください)=(Se você vai se ejacular, por favor, ejacule)
んりゅうれろ、なぇうろもらくぁないんれふぉ(舐めるのも楽じゃないんですよ)=(Também não é fácil de lamber)
……何故、何度もそんなに出せるのですか=... Por que você continua a falar nisso repetidamente?
……濃すぎて、少々吐き気がします=... Tão denso, que é um pouco enjoativo.
